Chương 242: Lý Đán, mới là ta thu hoạch lớn nhất (canh thứ tư:)

Chương 242: Lý Đán, mới là ta thu hoạch lớn nhất (canh thứ tư:)

Lý Đán mở mắt ra, đã là buổi tối.

Cửa sổ ánh trăng lạnh lẽo chiếu xuống, hiển thị rõ điềm tĩnh.

Lý Đán nhẹ nhàng xoay đầu lại, liền thấy Lữ Yên ngồi ở bên cạnh trên ghế đầu từng chút từng chút, đang đánh chợp mắt.

Lý Đán trong lòng nhất thời ấm áp.

Nguyên lai là nàng đang chiếu cố ta à.

Sau đó. . .

Lý Đán một bên đầu, liền thấy bên cạnh Tiểu Hoàn, giờ phút này ngay tại tự thiêu.

Không đúng, đang thiêu đốt.

Hoặc là nói, nàng đã thiêu đến chỉ còn lại một nửa, nửa người trên trợn tròn mắt, gác lại tại trên ghế đẩu, một đôi trong suốt cánh càng là truyền đến mùi khét lẹt.

Tóc tai bù xù, muốn bao nhiêu Sadako có bao nhiêu Sadako.

Không đúng, Sadako là tóc đen, đây là màu băng lam.

Tóm lại, cái này không chút nào ảnh hưởng Lý Đán theo bản năng tiếng thét chói tai.

"Mẹ nha —— "

"Sao, thế nào?" Lữ Yên bị đạo thanh âm này trực tiếp dọa đến bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, mê mang nói.

Xem xét Tiểu Hoàn tại thuế biến, liền biết đã qua nửa đêm.

Lữ Yên lao tới quá khứ, lập tức che Lý Đán miệng.

Hai người cận thân tiếp xúc, Lữ Yên vội vàng xuỵt xuỵt.

"Chớ quấy rầy nhao nhao, này lại ảnh hưởng Tiểu Hoàn trùng sinh, liền cùng chúng ta nhân loại mộng du đồng dạng."

Lý Đán nghe trong tay hương thơm, liên tục gật đầu.

Hai người nghiêng đầu đi, liền thấy Tiểu Hoàn cấp tốc thiêu đốt hầu như không còn, một chút xíu biến mất không thấy gì nữa.

Cuối cùng hơi khói hóa thành một cái mini tiểu côn trùng, chậm rãi bay ra ngoài, hướng mình trụ sở mà đi.

Sáng sớm ngày mai, lại là một cái mới Tiểu Hoàn.

Không nhớ rõ quá khứ, không nhớ rõ tương lai, giống như giấy trắng, sau đó từ nơi sâu xa sẽ đi Thụ gia gia nơi đó nhận lấy phát sinh ở trên người nàng, tháng gần nhất tiếp xúc ký ức.

Đây chính là phù du.

Cây nấm trong phòng, hai người đều là thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Kém chút quấy rầy đến Tiểu Hoàn thuế biến, Lý Đán càng là lần thứ nhất gặp Tiểu Hoàn Niết Bàn.

Sau đó, hai người hai mặt nhìn nhau.

Lữ Yên nằm sấp trên người Lý Đán, một tay chống đỡ giường chiếu, một tay che lấy Lý Đán.

Khoảng cách của hai người, chỉ có 0. 01 centimet, nhưng là một phần tư nén nhang về sau, Lý Đán quyết định nói một cái nói láo.

Mặc dù những năm này, hắn bởi vì xong nhiệm vụ, nói qua vô số nói láo, nhưng là cái này một cái hắn cho rằng là hoàn mỹ nhất. . .

"Ngươi nặng quá!"

Lữ Yên mặt cọ một chút liền đỏ lên, lập tức một cái Thomas xoay tròn, xinh đẹp rơi xuống đất.

"Ngươi, ngươi không có việc gì liền tốt, ta đi trước, sớm nghỉ ngơi một chút."

Sau khi nói xong, trực tiếp mở cửa mà đi, lưu lại tiếp theo chăn mền mùi thơm.

Hai giây về sau, Lữ Yên trở về: "Ngươi mới vừa nói cái gì, ta chỗ nào nặng? 80 cân cũng coi như nặng sao? Vì thủ ngươi, ta liên hạ cơm trưa cũng chưa ăn."

Lý Đán vội vàng hắc hắc cười không ngừng: "Nói đùa đâu, nói đùa đâu."

Lữ Yên hừ một tiếng, xoay người lần nữa rời đi.

Quả nhiên, vô luận lúc nào, nữ đối hình dạng cùng thể trọng là chú ý nhất, sau đó chính là quần áo, túi xách, đồ trang điểm cùng. . . Nam nhân.

Trăng sáng sao thưa, Lý Đán kiểm tra một chút không có nhận tổn thương gì về sau, đầu tiên là nhớ lại một chút hôm nay cùng Cốt U chiến đấu.

Nói thật, hắn cảm thấy Cốt U hôm nay cũng không có sung túc phát huy ra hắn nên có thực lực cùng sức chiến đấu, đương nhiên, hắn khinh thường nhân tố cũng có rất nhiều.

Đồng dạng, hắn cũng thế.

Dù sao tại Thiên Hà thư viện Lưu Ly Sơn Trang bảy tháng bế quan, mười lăm vạn điểm tích lũy tiêu hao, hắn đồng dạng học được rất nhiều bản sự đâu.

Hôm nay chỉ là muốn thử một chút Đông Hoang Thánh Địa Thánh Chủ truyền thừa cho mình thần kỹ uy lực thế nào, không nghĩ tới cho thoát lực.

Coi như thế, cũng không có thi triển đi ra cái ngôi sao kia một phần mười lực lượng.

Thật sự là không thể tin được, phía sau hai nguyệt cùng tam dương, ăn khớp thi triển ra, nên khủng bố đến mức nào.

Mà dạng này thánh địa, khủng bố như vậy Thánh Chủ, vẫn như cũ vẫn lạc chữ vạn cổ tuế nguyệt trước.

Nên sợ hãi thán phục hay là nên tiếc hận.

Chỉ là đáng tiếc, cái kia đạo ánh mắt thật là đáng sợ.

Nhìn tuyệt không yếu tại Thụ gia gia, không phải Hắc Ám sâm lâm người cầm quyền, chính là Hắc Đế bên kia.

Bất quá hắn tin tưởng, không có một đoạn thời gian, Cốt U sẽ không sẽ khá hơn.

Lật thuyền trong mương hắn, nhất định sẽ tới báo thù, mình cũng phải nắm chặt, hơn ... chưởng nắm một chút thủ đoạn bảo mệnh mới là.

Lý Đán tranh thủ thời gian lấy ra Linh Tinh, cùng phân thân Lý Nhị Đán cùng một chỗ thu nạp tu luyện. . .

Mặt trời mới mọc mà ra, Lý Đán tinh thần không tệ, lại bắt đầu lại từ đầu luyện chế đan dịch.

Nhưng không nghĩ tới, Thụ gia gia tới, nhìn xem Lý Đán không ngừng hướng trong lò đan tăng thêm các loại dược liệu, một trận cảm động.

"Lý công tử, đan dịch sự tình không vội, ngươi hôm qua quá thoát lực, nhanh nghỉ ngơi một chút."

Lý Đán nói: "Không cần không cần, đều là việc nhỏ, lại không có làm sao thụ thương, ta còn có thể."

Thụ gia gia không làm: "Chuyện ngày hôm qua đều là lão phu sai, ta vậy mà không có phát giác được có người tiến đến, càng là tại đất của ta trên mặt phát sinh như thế lớn chiến đấu, sai lầm sai lầm, lần sau tuyệt đối sẽ không."

"Vậy cũng không trách ngài, là bọn hắn dùng đặc thù đồ vật cùng một kiện Cổ Hầu binh, Thụ tiền bối, ngài trước đừng quấy rầy ta, ta nắm chặt đem hôm nay luyện chế ra đến cho ngài." Lý Đán nói.

Thụ gia gia nói: "Không được không được, ngươi cũng quá liều mạng, thật không vội, ngươi lại nghỉ ngơi mấy ngày luyện chế cũng có thể."

"Không phải, ngươi đừng đoạt dược liệu a, đây là hôm nay số định mức, ta được từ luật a. . . Không phải, cái kia, Thụ tiền bối, không dối gạt ngài nói, ta một ngày không luyện đan, ta tiện tay ngứa, đây là tự hạn chế, cũng là đã thành thói quen, ngài đem dược liệu lưu lại cho ta, " Lý Đán có chút lo lắng.

Thụ gia gia một trận động dung: "Trách không được ngươi tuổi còn trẻ, cũng đã là Lục phẩm luyện đan sư, nguyên lai là mỗi ngày đều tại kiên trì luyện chế a, quá thần kỳ, ngươi có thành tựu của ngày hôm nay, hoàn toàn xứng đáng."

Lý Đán bị thổi phồng đến mức có chút xấu hổ: "Cũng không phải mỗi ngày, chính là ngẫu nhiên một hai tháng. . ."

"Ngươi dạng này tự hạn chế cùng kiên trì, có phải là hắn hay không đối ngươi yêu cầu, vừa mới bắt đầu hẳn là rất khó kiên trì nổi đi, " Thụ gia gia buông xuống dược liệu tán thán nói.

Hắn nhớ tới cái kia đưa lưng về phía bọn hắn, đứng tại trên lôi hải lão giả.

Lý Đán có thể có thành tựu của ngày hôm nay, nhất định cùng hắn thoát không khỏi liên quan, thậm chí là sư tôn cũng không nhất định.

Lý Đán sững sờ: "Cái gì? Ai?"

Thụ gia gia cười hắc hắc: "Hiểu, hiểu, ta không tìm hiểu, lão nhân gia ta đối với các ngươi sự tình vẫn là biết ít điểm tốt một chút, vậy ngươi liền tiếp tục luyện chế đi, ta đại biểu mộc chi sâm lâm toàn thể thành viên, cảm tạ ngươi nỗ lực."

Sau khi nói xong, liền cười rời đi.

Lưu lại một mặt mơ hồ Lý Đán.

Thần thần đạo đạo, chẳng lẽ được Alzheimer chứng.

Lắc đầu, Lý Đán tiếp tục luyện chế.

Phòng ốc bên ngoài, Lữ Yên hai tay chăm chú nắm chặt, Thụ gia gia nhìn sau nói: "Lần này biết ngươi cùng hắn chênh lệch ở nơi nào sao? Có lẽ thiên phú là chiếm hữu nhất định tỉ lệ, nhưng là phần này tự hạn chế, phần này ngày qua ngày kiên trì, mới là thành công cơ sở."

"Còn có kia phần nghị lực, ngươi nếu là đầu một ngày nhận nguy hiểm tính mạng, ngày thứ hai có thể hay không ổn định lại tâm thần, hết sức chăm chú vùi đầu vào một phần khác trong công việc đâu?"

Lữ Yên lắc đầu, cũng gật gật đầu: "Lữ Yên minh bạch, lần này đi vào mộc chi sâm lâm, một mực lấy xong nhiệm vụ, đạt được ngài thưởng thức làm ta kết nghiệp khẳng định, nhưng bây giờ, Lý Đán xuất hiện, mới là ta thu hoạch lớn nhất."

Lữ Yên nói xong, hướng về Thụ gia gia thi lễ một cái, sau đó đối Lý Đán cây nấm phòng thi lễ một cái, quay người rời đi.

Lúc xế chiều, Tiểu Hoàn tới, cùng Lý Đán Lữ Yên cùng một chỗ, hướng về dây leo chi địa mà đi.

Cái gì đều không có phát sinh, nhưng là, lại lặng yên có thứ gì đang yên lặng cải biến.

Cứ như vậy, một tháng thời gian, lặng yên mà qua.

Lý Đán không nghĩ tới, vậy mà đem tất cả tinh linh chiến sĩ đều cho giải phong.

Quân đoàn một lần nữa trở về, để mộc chi sâm lâm, trong lúc vô hình nhiều hơn một phần chiến đấu khẩn trương cảm giác.

Mà Lý Đán thì mặc kệ, lẳng lặng ngồi ở trên giường, mong đợi chờ đợi.

Cùng thời khắc đó, Lữ Yên rốt cục lấy hết dũng khí, cầm một phần những ngày qua mình không hiểu, dự định cùng Lý Đán trao đổi một chút thuật luyện đan mà tới. . .

(tấu chương xong).