Chương 243: Cửu phẩm luyện đan sư chỗ tọa hóa (canh thứ nhất)

Chương 243: Cửu phẩm luyện đan sư chỗ tọa hóa (canh thứ nhất)

【  đinh: Chúc mừng túc chủ kiên trì một tháng cứu trợ bị hóa đá tinh linh chiến sĩ, hoàn thành báo ân, đặc biệt ban thưởng Thất phẩm luyện đan sư đại viên mãn độ thuần thục, mời kiểm tra và nhận! 】

Trên giường, coi là tốt canh giờ, hệ thống thanh âm đúng giờ vang lên.

Ngay sau đó, một cỗ thuộc về khác loại tri thức độ thuần thục, điên cuồng tràn vào trí nhớ của hắn.

Loại này ký ức, là khắc ấn tại linh hồn, nhục thể, trong tế bào.

Phảng phất từ nơi sâu xa, có loại chưa hề tiếp xúc qua đồ vật, lại bị hắn làm một ngàn lần, một vạn lần cái chủng loại kia.

Cầm lấy, chính là quen thuộc.

【  chúc mừng túc chủ trở thành bước vào cao giai luyện đan sư, đặc biệt lập tức ban thưởng ba loại Thất phẩm đan phương, mời kiểm tra và nhận. 】

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa, Lý Đán trong lòng kích động không thôi, nhưng không để ý tới xem xét, còn tại chậm rãi tiếp nhận kia cỗ kỳ diệu cảm giác.

Nhất phẩm đến Tam phẩm, vì sơ cấp luyện đan sư gọi chung là.

Tứ phẩm đến Lục phẩm, vì trung cấp luyện đan sư.

Mà Thất phẩm đến Cửu phẩm, thì làm cao cấp luyện đan sư.

Lần này Lục phẩm đến Thất phẩm, liền phảng phất vượt qua một cái khó có thể tưởng tượng hồng câu.

Có thể nói như vậy, ngoại trừ không người biết được khối thứ năm đại lục —— hoang bên ngoài, còn lại bốn khối đại lục tất cả cao cấp luyện đan sư cộng lại, chân chính đều là để vô số người điên cuồng tranh đoạt tồn tại.

Có thể xưng phượng mao lân giác.

Keng! Một cỗ phảng phất dùng trọng chùy đánh đan lô Kim thuộc tính thanh âm bỗng nhiên từ Lý Đán phòng ốc bên trong truyền ra, toàn bộ mặt đất vậy mà rất nhỏ run lên.

Mới vừa tới đến nơi đây, nhìn xem Lý Đán phòng ốc Lữ Yên, đột nhiên tóc tung bay.

Phảng phất một cỗ vô hình khí lãng trực tiếp từ trước mặt nàng thổi qua.

Nàng sững sờ.

Keng keng keng ——

Ngay sau đó, nàng không khỏi, trên người mình bốn đạo đan vòng cùng đan lô bị cưỡng ép dẫn dắt ra tới.

Khống đều khống chế không nổi chính mình.

Lữ Yên thở dài một hơi, biết ngươi là Lục phẩm luyện đan sư, có thể lấy phẩm cấp cao dẫn dắt ra ta.

Lần trước là ta vô tri, không phải không dẫn ra đến, ngược lại tự rước lấy nhục à.

Một tháng này thời gian, cũng một mực tại giúp ngươi, không phải tại chuộc tội sao, liền không cần đến hạ mã uy đi.

Lý

Lữ Yên vừa muốn gọi hàng, đột nhiên một cỗ cực hạn đan hương tràn ngập ra, mặt đất lại là run lên.

Nàng lúc này mới phát hiện, chung quanh cỏ cây tựa hồ cực kì hưởng thụ cỗ này cảm giác, tất cả đều tại chập chờn thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành.

Đông

Lữ Yên bỗng nhiên ở quay đầu, ở sau lưng nàng phương hướng, tựa hồ có đồ vật gì tại đáp lại.

Sâu trong lòng đất, mở ra một cái mới địa vực, đem lần này tất cả phục sinh tinh linh chiến sĩ tập kết cùng một chỗ, ngay tại nói chuyện Thụ gia gia bỗng nhiên ngẩng đầu.

Thân hình của hắn khẽ động, đi vào lòng đất một mảnh khác không gian bên trong.

Đây là một cái được mở mang ra khác loại hang động, chung quanh tất cả đều bị cực kỳ rậm rạp cỏ cây nơi bao bọc, hiển lộ lấy cực kỳ tràn đầy sinh mệnh lực.

Nhưng ở vị trí trung ương, đứng thẳng một cái đan lô.

Đây là một cá thể hình có chút to con dược đỉnh, toàn thân trên dưới ẩn ẩn lượn lờ lấy một cỗ cỏ cây khí tức, sinh cơ bừng bừng.

Dược đỉnh mặt ngoài, có ba cái bỏ thuốc miệng, mỗi một cái phía dưới còn vẽ lấy sinh động như thật cỏ Mộc Đồ đằng.

Mà những này cỏ cây dáng vẻ, đều ít nhất là vạn năm cấp bậc linh thực bộ dáng.

Đỉnh ba chân phía dưới, còn có một ngụm chảy nhỏ giọt mà chảy nước giếng.

Kia là toàn bộ mộc chi sâm lâm, không người có thể biết thứ mười một miệng Sinh Mệnh Tuyền Thủy.

Toàn bộ mộc chi sâm lâm địa vực cực kì khổng lồ, thế nhưng chỉ có mười ngụm Sinh Mệnh Tuyền Thủy, tư dưỡng vạn mộc cùng tất cả sinh linh, vài chục năm chiến tranh, bị Hắc Ám sâm lâm cướp đoạt đi bảy thanh, chỉ còn lại ba miệng, miễn cưỡng chống đỡ lấy rừng rậm vận chuyển.

Nhưng nơi này, lại dùng một ngụm, chỉ tư dưỡng một tôn đan đỉnh, đơn giản xa hoa lãng phí chi cực.

Mà tại tôn này gần như phỉ thúy lục đỉnh bên cạnh, còn có một cái xương khô mà ngồi.

Nhìn ra được, hắn đã chết đi quá lâu, nhưng toàn bộ thân hình, lại giống như lưu ly bảy màu, trong vắt không tì vết.

Bốn cái đại lục, từng để cho vô số người kính ngưỡng Cửu phẩm luyện đan sư —— Doãn Thiên Chí chỗ tọa hóa.

Đông Nam Tây Bắc bốn khối đại lục, từ vạn năm tuế nguyệt trước, chỉ riêng phần mình từng sinh ra một tôn Cửu phẩm luyện đan sư.

Thực sự một bước này, quá khó khăn, khó được ngay cả trời cao đều ghen tỵ tồn tại.

Mà bọn hắn luyện chế đan dược, càng là nghịch thiên tồn tại.

Thậm chí một viên luyện chế ra đến, nhưng sinh thần chí, nhưng tiện tay diệt sát Cổ Hầu cảnh thậm chí cao hơn tồn tại.

Mà mỗi một viên thuốc xuất sinh, sở dụng Thiên Vận, chính là trăm vạn dặm toàn bộ sinh linh sinh cơ làm linh lực chèo chống, sở dụng dược liệu, càng là kinh khủng.

Cho nên, Cửu phẩm là đỉnh phong, đồng dạng cũng là chẳng lành tồn tại.

Cho nên, theo bọn hắn từng cái vẫn lạc, biến mất, lại không người nói đến.

Thậm chí, hiện tại cơ hồ tất cả mọi người chỉ biết là có Cửu phẩm tồn tại, cũng rất ít có người biết, đã từng có ai đạt tới qua Cửu phẩm.

Cho dù là các luyện đan sư.

Chỉ có một ít cho đến tận này, tuổi thọ thật dài Bát phẩm luyện đan sư tổ sư gia tồn tại, mới có thời điểm thì thào.

Mấy người này, có phải hay không luyện chế được tiên đan, thành tiên?

Tuế nguyệt, san bằng bọn hắn đã từng danh tự, biến mất tại trong dòng sông lịch sử, nhưng Thụ gia gia sẽ không.

Hắn nhìn xem Vạn Mộc Đỉnh bên trên tro bụi một chút xíu tản mát, phía trên đồ đằng một chút xíu sáng lên, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

Cứng chắc không biết bao lâu xương khô chậm rãi hóa thành bột mịn, cho đến hợp thành một cái toàn thân bao phủ tại kim sắc đan bào, mái tóc đen suôn dài như thác nước, cao lớn khôi vĩ thanh niên nam tử hư ảnh hình tượng.

Sau đó, Thụ gia gia vậy mà xoay người hành lễ.

"Doãn tiền bối, ngài, đây là làm ra lựa chọn?"

Cao lớn thanh niên nam tử nhìn xem Thụ gia gia, khóe miệng lộ ra tiếu dung: "Nghĩ không ra một chút xíu cuối cùng thần niệm thức tỉnh, ngươi vậy mà như thế già, năm đó ta lúc mới tới, ngươi vẫn là một gốc cây giống đâu."

Doãn Thiên Chí cười ha ha nói, ngược lại để Thụ gia gia có chút xấu hổ.

"Năm đó ta cũng chưa từng nghe qua ngài danh hào, nói thích nơi này, muốn tọa hóa, cho ta một viên đan dược, giúp ta trở thành mộc chi sâm lâm mới thủ hộ giả, ta liền thay ngươi bảo thủ bí mật này, nhiều năm như vậy, ta một mực không dám rời đi, cho dù là chủ tộc nơi đó mời, dù sao đây là năm đó ta đối với ngài hứa hẹn."

"Nếu để cho người biết, đã từng bốn vị Cửu phẩm luyện đan sư một trong, xuất hiện ở đây, chỉ sợ không ai sẽ tiếp tục sống, cũng may hiện tại, ngài mấy vị lịch sử, đã trở thành thời gian đứt gãy."

Thụ gia gia nói.

Doãn Thiên Chí nhẹ gật đầu, đưa tay đi sờ theo cả đời mình Cửu phẩm đan lô —— Vạn Mộc Đỉnh, mắt lộ nhu hòa.

Thời gian, qua thật nhanh!

"Ta là Đông Đại Lục người, ngươi cũng là ta tại Đông Đại Lục luyện chế ra tới, ta cảm thấy, hắn đáng tin cậy, ngươi cũng nên mang theo trí nhớ của chúng ta về nhà, về phần nơi này, ta rất thích, liền lưu lại."

Doãn Thiên Chí vuốt ve đan lô, nhẹ giọng tự nói.

Đan lô bên trên các loại đồ đằng tất cả đều sáng lên, sau đó chậm rãi biến mất.

Doãn Thiên Chí xoay đầu lại, nhìn xem Thụ gia gia, trên mặt lộ ra một vòng giải thoát cùng vui mừng thần sắc, sau đó hướng về Thụ gia gia cung cung kính kính thi lễ.

"Nhiều năm như vậy, cám ơn, nếu có kiếp sau, ta mời ngươi uống trà!"

Doãn Thiên Chí nói xong, cười ha ha, lộ ra cực kì vui vẻ, cho đến hoàn toàn biến mất.

Một đời nhân kiệt, từ đó tiêu tán.

Thụ gia gia cũng là thi lễ, nhìn xem chậm rãi khô kiệt Sinh Mệnh Tuyền Thủy, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

Đồng dạng hành lễ.

"Tiền bối, một đường, đi tốt!"

Sau đó, vung tay lên, toàn bộ hang động triệt để sụp đổ.

Cát bụi trở về với cát bụi.

Mà Thụ gia gia thì tranh thủ thời gian đi theo đan đỉnh mà đi.

Hắn, đến tột cùng lựa chọn ai?

Cảm tạ 【  soạt một 】 đại lão 588 sách tệ khen thưởng, đa tạ ngài tại sách thành ủng hộ.

(tấu chương xong).