Chương 244: Bát phẩm, Trú Nhan Đan (canh thứ hai)

Chương 244: Bát phẩm, Trú Nhan Đan (canh thứ hai)

Keng

Lý Đán cũng không biết phát cái gì cái gì.

Hắn còn đắm chìm trong kia vô biên độ thuần thục đang load, trên người đan vòng liền liên tiếp, tự phát mở ra.

Phảng phất từ nơi sâu xa, có đồ vật gì đang hấp dẫn hắn.

Lý Đán nghi ngờ đứng dậy, đẩy cửa phòng ra, liếc mắt liền thấy được cây nấm phòng dưới, đang đứng, trên đầu bốn cái đan vòng Lữ Yên.

Là nàng?

Cái này lại chạy tới làm cái gì? Các loại, không phải nàng! Lý Đán nhìn về phía mặt đất, cỏ cây lấy thật nhanh tốc độ sinh trưởng.

Keng

Bạch, đỏ, cam, hoàng, lục, thanh lục đạo Hồn Hoàn tại đỉnh đầu khuếch tán ra đến, phi tốc xoay tròn.

Đan vòng phía trên, từng khỏa giả lập đan dược cùng cỏ cây hình dạng đang lóe lên.

Nhìn xem một màn này, Lữ Yên một mặt hâm mộ.

Mình lúc nào có thể có được cái thứ năm đan vòng a.

Keng

Sau một khắc, lại một đường thanh âm vang lên.

Tại Lữ Yên không dám tin ánh mắt dưới, Lý Đán đỉnh đầu cái kia màu xanh đan vòng bên ngoài, lại xuất hiện một cái càng lớn, phù văn phức tạp hơn màu lam đan vòng.

Bảy, Thất phẩm luyện đan sư!

Làm sao có thể!

Tuổi của hắn không có khả năng đạt tới Thất phẩm luyện đan sư tình trạng, vô luận như thế nào cũng không có khả năng a.

Tựa như một cái vừa ra đời hài nhi, ngươi nói hắn là Anh Biến cảnh tu vi, ai có thể tin tưởng.

Tiếp nhận Lý Đán là Lục phẩm, đến bây giờ nàng còn tại không ngừng thuyết phục mình, Nhân Ngoại Nhân có người, thiên ngoại hữu thiên.

Thế nhưng là, trước mắt một màn này, lại là đột phá chân trời.

Nói nhảm, quá nói nhảm.

Theo đạo thứ bảy màu lam đan vòng ngưng hiện, kim sắc đan lô giả lập đứng ở trung ương.

Cái này đều đang bày tỏ, Lý Đán là một triệt triệt để để cao cấp luyện đan sư! Thất phẩm!

Trách không được hắn có thể kiên trì một tháng luyện chế Lục phẩm đan dịch, nguyên lai những này đối với hắn mà nói, chính là trò trẻ con.

Hôm đó, hắn chỉ cấp mình phô bày sáu cái đan vòng, là sợ đả kích lòng tự tin của nàng à.

Ngươi bây giờ liền không đả kích à.

Lữ Yên nhìn xem Lý Đán đỉnh đầu thất hoàn, đột nhiên rất muốn khóc.

Lý Đán thì nghi hoặc, nhìn xem không ngừng điên cuồng tăng trưởng cỏ cây, một cỗ cực kỳ nồng đậm sinh cơ đập vào mặt.

Oanh một tiếng, mặt đất giống như núi lửa phun trào.

Một tôn mang theo khổng lồ sinh mệnh khí tức đại đỉnh, bỗng nhiên phá đất mà lên, mang theo Kim thuộc tính thanh âm phóng lên tận trời.

Đan

Một đạo phảng phất đến từ viễn cổ thanh âm, bỗng nhiên từ trong đó khuếch tán mà ra.

Chung quanh vô số dây leo trực tiếp quấn quanh mà lên.

Lý Đán liếc nhìn tôn này đan đỉnh, liền thích.

Tốt lục.

Ta liền thích đại biểu sinh cơ lục sắc.

Cái này cái này cái này. . .

Cái này chẳng lẽ chính là Thụ tiền bối, cho mình mới lễ vật à.

Quả nhiên, Thụ gia gia cũng là chạy tới, liếc nhìn Lý Đán đỉnh đầu bảy cái đan vòng, cũng là sững sờ.

Nguyên lai, hôm đó tiểu tử giấu nghề.

Các loại, không đúng, hắn là hôm nay mới đột phá.

Nếu không, Doãn tiền bối không có tính toán như vậy.

Hảo tiểu tử, quả nhiên là hảo tiểu tử.

Tuổi tác như vậy, cũng đã Thất phẩm luyện đan sư, chẳng lẽ lại, sớm đã trở thành truyền thuyết Cửu phẩm luyện đan sư, muốn tại hắn sinh thời, lần nữa nhìn thấy một tôn rồi?

Lữ Yên cũng là phi thăng mà lên, nhìn xem tôn này nàng chưa hề chưa thấy qua đỉnh lô, cũng là một mặt thích.

Thứ này, xem xét sẽ bất phàm a.

Thụ gia gia vậy mà ẩn giấu như thế một cái tốt đan lô ở chỗ này, không cho bất luận kẻ nào nói, quá bất công đi.

Đối mặt Lữ Yên đưa tới ánh mắt, Thụ gia gia mỉm cười.

Mặc dù cho đến tận này, không ai biết được tôn này Vạn Mộc Đỉnh lai lịch, mà lại đan đỉnh nhan sắc cùng hình dạng càng là thiên kì bách quái, hắn vẫn là phải bảo hộ một chút Lý Đán.

To lớn dây leo vọt trời mà lên, bao phủ bầu trời.

Vừa mới vặn eo bẻ cổ, từ trong phòng ra tiểu ma cô đầu, tức thì bị một cây nhỏ dây leo bắt lấy mắt cá chân, trực tiếp kêu thảm ném ra ngoài.

Đông! Sau một khắc, tại ba người chú mục dưới, đan lô vậy mà từ từ mở ra.

Ngay sau đó, một viên lớn chừng trái nhãn màu hồng đan dược, chậm rãi bay ra.

Thụ gia gia sững sờ, trong lò đan lại còn có một viên đan dược?

Ngắn ngủi mê hoặc về sau, hắn bỗng nhiên minh bạch.

Có lẽ, đây là Doãn tiền bối cho kẻ đến sau cái thứ nhất tiểu lễ vật.

Dù sao Lý Đán đem mang theo tôn này đã từng luyện chế được Cửu phẩm đan dược Vạn Mộc Đỉnh, lần nữa tự thuật Đan sư truyền kỳ.

Mà viên đan dược kia chung quanh quanh quẩn lấy màu hồng sương mù, trong sương khói, giống như hồng trần, có náo nhiệt bóng người đang nói chuyện, càng có từ hài nhi giáng sinh đến già đi hình tượng.

Lữ Yên run rẩy thân thể, nhìn xem đan dược bên trên tám đạo đường vân.

Hô hấp của nàng gấp rút, hai tay run rẩy.

Một bên Thụ gia gia trực tiếp mở miệng: "Bát phẩm đan dược, Trú Nhan Đan!"

Lý Đán đồng dạng nhận ra, cũng là một mặt không dám tin.

Bát phẩm đan dược hiện tại phiến đại lục này là có, Bát phẩm luyện đan sư cũng có.

Nhưng là cái này Trú Nhan Đan, nhưng gần như là đã tuyệt tích đồ vật, chủ yếu muốn tài liệu luyện chế không có.

Lúc ấy tại Thiên Hà thư viện, Thất phẩm luyện đan sư Phương Nguyên Khôi, vì mình ngày sau tấn thăng Bát phẩm, nhất cử thành danh, chuyên môn trải qua thiên tân vạn khổ, tìm tới Trú Nhan Đan đan phương.

Sau đó tốn hao mấy trăm năm, mượn nhờ Thiên Hà thư viện, cái này Đông Đại Lục long đầu một trong tìm vật liệu.

Vẫn như trước còn kém hai loại tuyệt tích linh thực.

Lý Đán từ đổ thạch bên trong mở ra Phù Tang Mộc tinh thể, vậy nhưng đem hắn sướng đến phát rồ rồi, thủ đoạn gì đều thử.

Nếu như không phải là vì thanh danh, đã sớm đoạt.

Coi như dạng này, đến cuối cùng vẫn là viện trưởng Huyền Không Tử, vì để cho lão hữu thành danh không lưu tiếc nuối, tốn hao ngàn vạn Linh Tinh cùng rất nhiều đan phương cùng Lý Đán trao đổi.

Coi như thế, còn kém một vị kỳ dược không có tìm được.

Mà lại chú ý, hiện tại toàn bộ đại lục công nhận quy tắc ngầm, ngươi muốn tìm luyện đan sư luyện chế, ngoại trừ kếch xù phí tổn bên ngoài, còn muốn chuẩn bị ba phần luyện dược vật liệu.

Ai có thể cam đoan, hắn sẽ trăm phần trăm thành công?

Vạn nhất thất bại, cái này còn không có dự bị vật liệu sao, đối ngươi lo lắng chờ đợi cùng luyện dược sư mặt mũi, đều cho bảo hộ.

Về phần cuối cùng thừa không có còn thừa, lần thứ nhất thành công vẫn là lần thứ hai lần thứ ba thành công, ai cũng không thể hỏi.

Đây chính là quy tắc ngầm, cho nên luyện đan sư rất nổi tiếng.

Nhưng là, Phương Nguyên Khôi tài liệu khác Lý Đán không biết, khối kia Phù Tang Mộc tinh thể, lại chỉ đủ duy nhất một lần vật liệu.

Đủ để thấy, cái này Trú Nhan Đan quý giá.

Bởi vì dựa theo nhất định trên ý nghĩa tới nói, nó thậm chí có thể được xưng là ngụy Cửu phẩm đan dược.

Từ ăn hết một khắc, dung mạo của ngươi cùng thân thể bất luận cái gì bộ phận, sẽ triệt để dừng lại.

Đây là toàn bộ đại lục, vô số nữ tính trong suy nghĩ thánh đan.

Cho nên, Lữ Yên kích động.

Một cây dây leo càng là lặng lẽ dâng lên, vạn nhất Lữ Yên xông đi lên đoạt, Thụ gia gia cũng phải khẩn cấp giữ chặt mới là.

Đây chính là Doãn tiền bối cho Lý Đán lễ vật a.

Tiểu oa nhi, xin lỗi rồi.

Lý Đán cứ như vậy nhìn xem viên kia Bát phẩm đan dược chậm rãi bay tới trước chân, sau đó một mặt không thể tin được.

Hắn trước tiên nghĩ không phải mình, mà là sư nương.

Nếu như đem Trú Nhan Đan cho sư nương, sư nương có thể hay không điên cuồng nổi điên?

Mấy chục năm, trên trăm năm về sau, sư nương có thể hay không xem thường lão đầu tử Điền Chấn? Coi như tu vi cảnh giới thọ nguyên đến, trước khi chết trước khi chết, cũng là mỹ mỹ rời đi.

Lý Đán nghiêng đi đầu, nhìn về phía Thụ gia gia.

"Thụ tiền bối, ngươi cái này cái này cái này, thật cho ta?"

Lữ Yên quanh thân linh lực táo bạo, hai mắt nổi lên bỗng nhiên nhìn về phía Thụ gia gia.

Ngươi dám nói một chữ thử một chút.

Trông thấy Lữ Yên ánh mắt, một mực duy trì ôn hòa Thụ gia gia, vậy mà không hiểu rùng mình một cái.

Ta oan a ta.

(tấu chương xong).