Chương 245: Gia gia, gia gia (Canh [3])

Chương 245: Gia gia, gia gia (Canh [3])

Đối mặt Lý Đán hỏi thăm, đối mặt khiến Lữ Yên điên cuồng đan dược, Thụ gia gia rất muốn giải thích.

Kỳ thật, những này không có quan hệ gì với ta.

Lò luyện đan này không phải ta, đan dược cũng không phải ta.

Nó chính là, chính là chính mình từ mặt đất chạy tới, sau đó tìm ngươi nhận chủ.

Ai mà tin?

Hắn cảm giác chính mình cũng không tin.

Thế nhưng là, hắn cũng không thể nói, đây là năm tháng dài dằng dặc trước, đã từng Cửu phẩm luyện đan sư Doãn Thiên Chí thành danh đỉnh lô.

Gặp ngươi tiểu tử thiên phú trác tuyệt, muốn để ngươi trở thành truyền nhân, lễ vật cho ngươi.

Về phần Lữ Yên, xem thường.

Đây không phải đắc tội với người à.

Huống chi, nếu như Vạn Mộc Đỉnh danh tự cùng Doãn Thiên Chí bỏ mình tọa hóa nơi này tin tức truyền đi, chỉ sợ mộc chi sâm lâm đem kinh lịch một trận khó có thể tưởng tượng kiếp nạn.

Ta cũng không tin, một cái Cửu phẩm luyện đan sư không cho ngươi lưu lại đan dược gì? Cái gì đan phương? Cái gì truyền thừa? Ngươi nói không có là không có a, ta phải tự mình sưu hồn nghiệm chứng.

Dù sao, từ Thái Cổ chủng tộc sau khi chết, Cửu phẩm luyện đan sư, bốn khối đại lục, chỉ riêng phần mình ra đời một cái a.

Mà Doãn Thiên Chí, chính là Đông Đại Lục đã từng truyền kỳ.

Về phần làm sao du lịch đến Nam Đại Lục, hắn cũng không biết.

Đối mặt lần này tình trạng, Thụ gia gia cũng chỉ đành nhận.

Trên mặt của hắn lộ ra lúng túng ngượng ngùng tiếu dung: "Cũng không sao thế, ngươi nhanh thu đi, chớ cùng ngoại nhân nói a."

Thụ gia gia giọng điệu cứng rắn nói xong, Lý Đán ngay cả khách khí đều không khách khí, trực tiếp thu vào.

Được nhanh điểm tấn thăng Thần Phủ cảnh, đem bảo bối này tồn tại Thần Phủ bên trong tương đối thỏa đáng.

Mà Lữ Yên nước mắt một chút liền xuống tới.

Ngươi lại có, ngươi lại không cho ta, ngươi ngươi ngươi. . .

Ta cũng không tiếp tục nhận ngươi làm gia gia.

Nghiệp chướng nha, Doãn tiền bối, ngươi nếu là thả điểm khác đan dược đi, làm sao hết lần này tới lần khác thả như thế một cái.

Chẳng lẽ lại, ngươi năm đó có gì thích hồng nhan tri kỷ muốn đưa?

Lý Đán kích động toàn thân run rẩy, mắt thấy sư phụ sư nương liền muốn kết hôn bảy mươi chu niên ngày kỷ niệm, sư nương cũng muốn hơn trăm tuổi thọ đản.

Trước kia còn muốn, đập một cái các tinh linh chúc thọ video đâu, lễ vật này, đơn giản tiêu chuẩn.

Nhờ có ngày đó không có muốn gốc kia bảy ngàn năm linh dược, tình cảm trọng lễ ở chỗ này chờ ta đây.

Ta liền biết kia là khảo nghiệm, nếu không lúc ấy ta làm sao lại hoảng hốt đâu.

Ông

Sau một khắc, toàn bộ Vạn Mộc Đỉnh đột nhiên hiện ra một mảnh màu lam hơi khói, ngay sau đó, Lam Yên tan hết.

Ba mươi tấm giống như thủy tinh tấm thẻ xuất hiện, lơ lửng không trung.

Phía trên lưu quang lấp lóe.

Lữ Yên một hơi kém chút không có đề lên, trực tiếp xông về phía trước đi, lại bị dưới chân dây leo một chút giữ chặt.

"Em bé, em bé ngươi đừng vội, ta biết cái này rất khó giải thích, nhưng là, cái này cái này cái này. . ."

Lữ Yên tì vết muốn nứt, mang theo tiếng khóc nức nở.

"Thụ gia gia, ngươi bất công, kia là khắc ấn tại cao cấp đan lô bên trên Thất phẩm đan phương a, đối ứng luyện dược sư đan vòng, ngày bình thường một trương Thất phẩm đan phương, vô số người đoạt bể đầu não đều muốn đi đoạt, ngươi vậy mà cất giấu nhiều như vậy, ô ô, ngươi xem thường ta, ngươi khi dễ ta. . ."

Lữ Yên gào khóc.

Thụ gia gia hết đường chối cãi, cũng biết làm như thế nào giải thích.

Sớm biết vừa rồi đem tiểu ma cô cùng cô nàng này hẳn là cùng một chỗ ném ra ngoài.

Hơn ba mươi tấm màu lam Thất phẩm đan phương, trực tiếp hóa thành lưu quang, tiến vào Lý Đán trong đầu.

【  đinh: Phát giác được túc chủ có hệ thống chưa thu nhận sử dụng ba mươi loại Thất phẩm đan phương, phải chăng thu về quy ra thành điểm tích lũy? 】

Lý Đán sững sờ, vô ý thức nói.

"Quy ra."

Ngang tàng, quá ngang tàng, phần lễ vật này, đủ để cho ta đối tinh linh chi địa, xông pha khói lửa.

Hôm nay đột phá đến Thất phẩm luyện đan sư, Thụ gia gia ngươi đây là cho ta hạ lễ à.

Ta, ta, ta nghĩ nhận ngươi làm ông nội, nhận Tiểu Hoàn đương muội tử, ngươi nhìn có thể chứ.

Lại là ông một tiếng, trong lò đan, lại là một đạo khói tím mà ra, chậm rãi hóa thành mười cái Bát phẩm tử sắc đan phương.

Lý Đán run rẩy bờ môi, liếc mắt liền thấy được một tấm trong đó vì Trú Nhan Đan đan phương.

Lữ Yên toàn thân run rẩy, Thụ gia gia càng là nhìn không được, bỗng nhiên tới, đối cái cổ chính là một dây leo.

Lữ Yên mềm nhũn ngất đi.

Thụ gia gia thở dài một tiếng, bị cái này tội làm gì.

Mắt thấy Bát phẩm đan phương cũng bị Lý Đán hấp thu, hắn nhìn về phía đan lô.

Nếu như không có đoán sai, hẳn là còn có đại biểu cho kim sắc Cửu phẩm đan phương.

Chỉ là đợi một hồi, cái gì đều không có, đan lô cái nắp chậm rãi phủ xuống.

Chẳng lẽ lại, Doãn tiền bối không có lưu lại Cửu phẩm đan phương?

【  đinh, tích lũy quy ra điểm tích lũy 568 vạn điểm tích lũy, đan này phương túc chủ sắp hết thân miễn phí quan sát, không cần lần nữa dùng điểm tích lũy hối đoái. 】

568 vạn điểm tích lũy.

Lý Đán lập tức che trái tim, kém chút ngất đi.

Những này điểm tích lũy, hắn dám cam đoan, có thể đi dạo hết toàn bộ hệ thống thương thành.

Càng là có thể hối đoái ra vô số trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ đồ vật.

Sau một khắc, Lý Đán trực tiếp xuất hiện tại Thụ gia gia bên người, hai đầu gối bỗng nhiên quỳ xuống.

"Gia gia, cám ơn ngươi!"

Nói xong, trực tiếp ba cái khấu đầu.

Thụ gia gia: ". . ."

"Không, không cái gì, cái kia đan lô cũng đưa cho ngươi, nó gọi Vạn Mộc Đỉnh, ẩn chứa cường đại sinh cơ, trong quá trình luyện chế, có thể gia tăng luyện đan sư ba thành phụ trợ xác suất thành công, đúng, đừng với ngoại nhân nói tên của nó, bởi vì nó đã từng luyện chế ra Cửu phẩm đan dược, họa sát thân giải một chút."

Lý Đán lần nữa trợn mắt líu lưỡi.

"Ngài vì cái gì. . ."

"Không có gì, cũng đừng hỏi, hỏi ta khó chịu cùng đau lòng, tranh thủ thời gian thu đi rồi, ta đi trước!"

Thụ gia gia nói xong, ôm Lữ Yên liền rời đi.

Lý Đán nhìn hắn bóng lưng, hai mắt rưng rưng, sau đó lớn tiếng nói: "Thụ gia gia yên tâm, Hắc Ám sâm lâm sự tình giao cho ta là được, dù sao những này điểm tích lũy đều là ngài cho, cùng lắm thì tất cả đều dùng, ta Lý Đán, còn mộc chi sâm lâm một cái ngày mai tốt đẹp."

Lý Đán nói xong, sau đó đứng dậy, nhìn về phía tôn này khí thế bàng bạc đỉnh lô.

Cửu phẩm đan đỉnh —— Vạn Mộc Đỉnh!

"Tên rất hay, cái này lục sắc, ta thích!"

Theo tay khẽ vẫy, đan lô chậm rãi cúi người xuống, một cỗ trong minh minh khế ước, tựa hồ đang lặng lẽ ký kết.

Lý Đán cắt vỡ lòng bàn tay  ấn đi lên. . .

Hôm nay cái gì cũng không muốn, hắn phải hảo hảo tiêu hóa một chút những này Thất phẩm cùng Bát phẩm đan phương, còn hữu dụng những này điểm tích lũy, nhìn xem hệ thống trong Thương Thành, đã từng hắn ngay cả chạm đến đều không có cơ hội chạm đến thương phẩm tới.

. . .

Lữ Yên tỉnh.

Nàng cứ như vậy nằm ở trên giường, hai mắt thất thần, không nhúc nhích.

Tiểu Hoàn ngoan ngoãn ngồi ở một bên, nhìn thấy nàng nước mắt chảy xuống một nhóm, liền xoa một nhóm.

Cũng không dám nói nhiều một câu.

Két một thanh âm vang lên, cửa gian phòng bị mở ra, Thụ gia gia vui vẻ đi đến.

Lữ Yên trực tiếp xoay người vào bên trong thiếp đi.

Thụ gia gia gãi gãi đầu: "Còn tức giận đâu, vậy ngươi cảm thấy, những vật kia thật sự là ta cho Lý Đán sao?"

Lữ Yên bỗng nhiên ngồi dậy, con mắt hồng hồng, mang theo nước mắt.

"Ta tận mắt nhìn thấy, chẳng lẽ lại còn có sai?"

Thụ gia gia nói: "Ý của ngươi là nói, ta có mấy chục tấm cao cấp đan phương, có thể toàn bộ cho Lý Đán, lại ngay cả một trương đều không nỡ cho ngươi đúng không, dù là để ngươi nhìn một lần nhớ kỹ cũng không được sao."

"Ta. . ." Lữ Yên nhất thời miệng nhét.

"Vậy ngươi cảm thấy, ta là đối ngươi hiểu rõ nhiều một ít, vẫn là đối Lý Đán hiểu rõ nhiều một ít." Thụ gia gia lại hỏi.

Lữ Yên trầm mặc.

"Vậy ngươi cảm thấy, ta là coi trọng hắn Thất phẩm luyện đan sư giá trị bản thân, cố ý ganh đua so sánh kết thiện duyên có đúng không, ta cũng sống lâu như vậy, Bát phẩm luyện đan sư hảo hữu vẫn là có hai ba cái."

Lữ Yên tựa hồ từ trong ngõ cụt đi ra, ngẩng đầu lên.

"Vậy ngươi cảm thấy, ta có những vật kia sao?"

(tấu chương xong).