Chương 246: Nửa đêm đi phòng của hắn, cũng là có thể (canh thứ tư:)

Chương 246: Nửa đêm đi phòng của hắn, cũng là có thể (canh thứ tư:)

Đối mặt Thụ gia gia chất vấn, Lữ Yên khẽ cắn bờ môi.

Nàng nhớ tới, lúc đến trong tổ chức mấy cái gia gia nói đùa nói, ngươi nếu có thể viên mãn hoàn thành khảo nghiệm, đem lão gia hỏa kia một gốc bảy ngàn năm linh dược cầm trở về liền lợi hại.

Vật kia, hắn là trân quý rất nhiều năm.

Nhưng hôm nay những này, một trương Bát phẩm đan phương liền vượt xa gốc kia linh dược, chớ nói chi là mười cái.

Lữ Yên tựa hồ một chút minh bạch: "Thụ gia gia, ngài đây là, mượn hoa hiến Phật?"

Thụ gia gia gật gật đầu: "Đối đi, cuối cùng là không quá đần, ta nếu là thật có những vật này, sao có thể không cho ngươi thiên vị đâu, ngươi cũng đừng hỏi, ta cũng sẽ không nói, là của ngươi chính là của ngươi, không phải ngươi cưỡng cầu cũng vô dụng, nói đến thế thôi, nếu như ngươi thật muốn, có thể tìm Lý Đán giao lưu a."

"Còn có a, coi như hắn cho ngươi một hai trương, ngươi có thể luyện chế? Kia thấp nhất là Thất phẩm đan phương, không phải gia gia đả kích lòng tự tin của ngươi, ta cũng biết thiên phú của ngươi, có thể nghĩ muốn đạt tới Thất phẩm, ngươi ít nhất còn phải năm mươi năm cố gắng, thậm chí càng lâu, như vậy hiện tại nói cho ta, ngươi muốn đan phương làm gì?"

Lữ Yên nghe nghe, con mắt một chút tỏa sáng.

Kém chút a, mình bởi vì hâm mộ ghen ghét, đi vào trong ngõ cụt.

Thậm chí ủ thành tâm ma.

Huống hồ, mình ngay cả mình vị trí đều không có bày ngay ngắn, liền xem như Thụ gia gia muốn cho Lý Đán, mình lại dựa vào cái gì kiếm một chén canh?

Lữ Yên vội vàng xuống giường, trực tiếp đối Thụ gia gia liền quỳ xuống: "Thật xin lỗi, Thụ gia gia, là Yên Nhi tự đại, đa tạ Thụ gia gia nhắc nhở, hay là của ta tâm quá nhỏ, trước kia tại trong tổ chức công chúa bệnh quá lớn, ta đổi, nhất định đổi."

Thụ gia gia vui vẻ đỡ dậy nàng.

"Ngươi có thể nhanh như vậy nghĩ rõ ràng, cũng có thể không ngừng trưởng thành, mới là ta tán thưởng ngươi nguyên nhân chủ yếu, đúng, có thể hay không đáp ứng ta một sự kiện, " Thụ gia gia nói.

Lữ Yên gật gật đầu: "Thụ gia gia ngươi nói, Yên Nhi có thể làm được, nhất định xử lý."

"Tốt, hôm nay ngươi thấy đủ loại, cùng kia đan phương, đan lô, không muốn cho bất luận kẻ nào nói, cho dù là phía sau ngươi thế lực cùng mấy cái gia gia, có thể chứ?"

Lữ Yên nhìn xem Thụ gia gia: "Là cái kia để ngươi mượn hoa hiến Phật người không cho nói sao?"

"Xem như thế đi, bởi vì ngươi nói, Lý Đán rất có thể trong lúc vô hình nhiều một ít nguy hiểm, đương nhiên, nếu như ngươi hi vọng các ngươi điện thờ trong trận doanh chết mất một thiên tài, cũng có thể nói cho bọn hắn, " Thụ gia gia chủ yếu lo lắng chính là kia đan lô.

Mặc dù bây giờ có rất ít người quen biết, trên thị trường càng là ngư long hỗn tạp còn nhiều, rất nhiều tương tự.

Nhưng là, luôn có một chút lão bất tử nhớ kỹ đâu.

Nghe xong có hậu quả nghiêm trọng như vậy, Lữ Yên liên tục gật đầu cam đoan: "Ta không nói ta không nói, ai cũng không nói cho."

Thụ gia gia vui mừng gật gật đầu: "Như thế rất tốt, ta tin tưởng Yên Nhi, có thời gian nhiều hướng Lý Đán chạy chỗ đó chạy, giao lưu trao đổi, các ngươi đều là điện thờ trận doanh, lại là luyện đan sư, ta cũng không tin không có chủ đề nhưng trò chuyện? Thành tựu của hắn ngươi cũng nhìn thấy, tương lai của hắn ngươi cũng đoán được, lúc này không chủ động, còn chờ cái gì thời điểm?"

Lữ Yên sững sờ: "Cái gì?"

Thụ gia gia nhìn thoáng qua ngây thơ Tiểu Hoàn, lặng lẽ xích lại gần: "Nửa đêm đi, rất không tệ, có trợ giúp ngươi Ngũ phẩm thành công."

Lữ Yên lập tức mặt đỏ lên: "Thụ gia gia ngươi nói nhăng gì đấy."

Thụ gia gia cười ha ha, đứng dậy rời đi.

"Chẳng lẽ lại  chờ hắn rời đi, đi nhiều người địa phương sao, trước mắt toàn bộ mộc chi sâm lâm, chỉ có các ngươi hai cái nhân loại nha, chính ngươi phỏng đoán đi, " Thụ gia gia thanh âm ở ngoài cửa nói.

Lữ Yên sắc mặt đỏ bừng, trầm mặc xuống.

Tiểu Hoàn đi vào: "Lữ Yên tỷ tỷ, Thụ gia gia ý gì?"

"Đại nhân sự việc, tiểu hài đừng hỏi, " Lữ Yên vội nói.

Tiểu Hoàn nghi hoặc: "Nhưng Thụ gia gia nói, tuổi của ta so ngươi phải lớn a."

"Lớn hơn ta ngươi cũng không rõ, ta thế nào biết, " Lữ Yên chắp tay sau lưng mở cửa sổ ra, nhìn xem phía ngoài bóng đêm.

Tĩnh mịch mà mỹ hảo.

Thế giới, tựa hồ một chút sáng ngời lên a.

Một đêm thời gian, Lý Đán làm không biết mệt đi dạo hệ thống siêu thị, gặp quá nhiều, ngày bình thường ngay cả đọc qua tư cách đều không vào được bạch ngọc cổng vòm.

Nguyên lai trên thế giới này có nhiều đồ như vậy.

Nhưng cuối cùng như thế, còn có hơn phân nửa đồ vật hắn không cách nào xem xét.

Nói cách khác, năm trăm vạn điểm tích lũy không đủ.

Nơi này năm trăm vạn, chỉ là trong đó một cái, nếu như muốn hối đoái, tối thiểu nhất là năm trăm vạn trở lên.

Thật bất khả tư nghị.

Còn có, hắn phát hiện Vạn Mộc Đỉnh bên trong, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng sinh cơ cùng tinh khí, luyện đan gia tăng xác suất thành công không giả, nhưng đối với mình vô dụng.

Bởi vì hắn độ thuần thục là đại viên mãn cấp độ, không cần lại tăng lên, cũng gia tăng không được, đến cực hạn.

Nhưng hắn phát hiện một cái khác, phân thân của mình ở bên trong tu luyện, lại ném một lò tử Linh Tinh, vậy tu luyện tốc độ tiêu chuẩn.

Hơn nữa còn có thể đem Linh Tinh bên trong linh lực tự phát chiết xuất đến cực hạn, cung cấp mình hấp thu.

Về sau đột phá đến Anh Biến cảnh viên mãn, thật chỉ là vấn đề thời gian.

Đương nhiên, nếu là Cửu phẩm Đan sư Doãn Thiên Chí cùng Thụ gia gia biết, tôn này không dám để cho ngoại nhân biết lò luyện đan siêu xịn, bị Lý Đán cách khác đường tắt, dùng làm tu luyện, đoán chừng sẽ một cái khí phục sinh, một cái khác tức chết đi.

"Hệ thống, có hay không có thể để cho ta hóa thân tinh linh đồ vật, không phải thật sự trở thành, mà là tính tạm thời, còn không thể bị phát hiện?"

Lý Đán giẫm lên mây trắng, nghe thư giãn « Thiên Phủ Nhạc » trực tiếp tại Tử Tinh bảng bên trên hỏi.

【  Linh Điệp Khải, sau khi mặc vào, có thể bảo vệ cầm một canh giờ, có được tinh linh hết thảy thuộc tính, thật sự rõ ràng hóa thân tinh linh, hối đoái điểm tích lũy, mười lăm vạn! 】

Một đạo quang mang từ bạch ngọc cổng vòm bay vụt ra, rơi vào Lý Đán phía trước.

Bên trong bao vây lấy một đôi hồ điệp cánh cùng một bộ toàn thân huyết hồng áo giáp.

Uy vũ bá khí, liên tiếp đầu đều bị bao khỏa ở bên trong, không người có thể biết.

Tốt, quá tốt rồi, không nghĩ tới thật là có.

Đã mộc chi sâm lâm cùng Hắc ám tinh linh bên kia chiến đấu, bên ngoài không thể có chủng tộc khác tham dự, mình hóa thân tinh linh cũng có thể đi.

Lần này Thụ tiền bối cho mình như thế đại nhất phần lễ vật, chớ nói mười lăm vạn điểm tích lũy, coi như toàn bộ, hắn cũng ở đây không tiếc.

Dù sao đây đều là bởi vì hắn mà có.

Còn có những cái kia vĩnh cửu sử dụng trân quý đan phương, Vạn Mộc Đỉnh các loại, giá trị không cách nào tưởng tượng.

"Hối đoái!"

【  đã hối đoái thành công, mời tại trong Túi Trữ Vật xem xét! 】

"Hệ thống, có cái gì nhằm vào Mỹ Đỗ Toa đồ vật sao?" Lý Đán lại hỏi.

【  Phá Vọng Nhãn Kính, có thể trực tiếp không nhìn Mỹ Đỗ Toa con mắt, cùng với khác trùng điệp ảnh hưởng người thị giác huyễn tượng, hối đoái điểm tích lũy, hai mươi bảy vạn! 】

Thiện!"Hối đoái!"

"Hệ thống, có hay không thích hợp ta trước mắt thần thông chiến kỹ, tận khả năng là loại kia đại quy mô tổn thương."

【  đã vì ngài tìm tới sáu trăm tám mươi bảy loại, đề nghị ngài hối đoái có 136 loại. . . 】

"Có hay không loại kia giỏi về ám sát tính, tỉ như trên chiến trường nhằm vào ra lệnh tướng quân, nhất kích tất sát, sau đó toàn thân trở ra?"

【  đã vì ngài tìm tới hai trăm sáu mươi. . . 】

"Ta chọn những này, có hay không trực tiếp để cho ta một chút tu luyện thành đồ vật, tựa như luyện đan thuật, trực tiếp nhảy qua quá trình đồ vật."

【  duy nhất một lần truyền thừa Bồ, cần thiết một trăm vạn điểm tích lũy. . . 】

...

Ba ngày sau, nhìn một chút chỉ còn lại hai trăm vạn điểm tích lũy, Lý Đán chưa hề không có như thế hào khí qua.

Kia điểm tích lũy, chụp đến xoát xoát, giống xoát thẻ tín dụng giống như.

Vô số ký ức cùng chiến kỹ, để Lý Đán chưa hề không có tự tin như vậy qua.

Mặc dù bốn trăm đến vạn điểm tích lũy không có.

Nhưng là, giá trị! Vì mộc chi sâm lâm, vì gia gia! Cứu gia gia! Úc a! (tấu chương xong).