Chương 247: Tên ta là, Ốc Tư Nê Điệp

Chương 247: Tên ta là, Ốc Tư Nê Điệp

"Không xong lão tổ tông, thứ tám miệng Sinh Mệnh Tuyền Thủy nơi đó, kiểm trắc đến Hắc ám tinh linh động tĩnh."

"Thứ chín khẩu nơi đó cũng thế, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Mới vừa buổi sáng, hai cái tinh linh chiến sĩ thủ lĩnh liền sốt ruột bận bịu hoảng chạy tới, hướng Thụ gia gia báo cáo.

Thụ gia gia nhíu chặt lông mày, xem ra, đây là vì Cốt U trọng thương đến báo thù.

"Các ngươi các an chức, ta tự có an bài, là thời điểm để bọn hắn ra, " Thụ gia gia tự lẩm bẩm.

Bất quá ——

Hắn nghĩ tới hôm đó Cốt U, lặng yên không một tiếng động, ngay cả mình đều không có phát giác chui vào tiến đến.

Thứ mười miệng Sinh Mệnh Tuyền Thủy nếu như cũng gặp lời nói, nên làm cái gì? Thế nhưng là, tăng thêm Lý Đán trợ giúp phục sinh những cái kia chiến sĩ, nhiều nhất đem cái này hai cái bảo vệ.

Nhưng nếu như tự mình ra tay, lão quỷ kia tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Thậm chí, hắn liền đang chờ đợi mình dẫn đầu phá hư quy tắc.

Nếu như thứ mười miệng gặp, một khi tự mình động thủ đánh giết xâm phạm, hắn liền dám một bàn tay đem trên chiến trường cái khác tinh linh tất cả đều giết chết.

Thậm chí chuẩn bị càng thêm đầy đủ.

"Thụ gia gia, thứ mười miệng nơi đó, giao cho ta cùng Tiểu Hoàn đi."

Lữ Yên cùng Tiểu Hoàn đi tới, các nàng biết Thụ gia gia đang lo lắng cái gì.

Thụ gia gia nhìn xem hai nữ, do dự một chút sau gật gật đầu: "Được, nơi đó còn có hai trăm thủ vệ, có lẽ là ta quá lo lắng, ngươi nhớ kỹ, đừng quá quang minh chính đại lộ diện, một khi ngươi gia nhập đấu tranh bên trong, đoán chừng Cốt U chờ liền sẽ danh chính ngôn thuận tham gia."

Lữ Yên gật gật đầu: "Ta minh bạch, Tiểu Hoàn, đi!"

Lữ Yên nói xong, lôi kéo Tiểu Hoàn liền tranh thủ thời gian rời đi.

Thụ gia gia nhìn phía xa xanh um tươi tốt rừng cây, vẻ mặt nghiêm túc.

"Đến cùng là không tránh thoát a!"

Đương Lữ Yên cùng Tiểu Hoàn, đi vào thứ mười miệng Sinh Mệnh Tuyền Thủy lúc, nơi này đã có hai trăm cố định thủ vệ, cầm tấm chắn cung tiễn đi tới đi lui tuần tra.

Mà ở trung ương vị trí, có một cái bị trận pháp bảo hộ miệng giếng, tản ra bàng bạc sinh cơ.

Dưới đáy, câu thông lấy toàn bộ mộc chi sâm lâm, một phần mười địa vực sinh cơ.

Phía trước mất đi bảy thanh, liên tiếp địa bàn đều trưởng thành nhà.

Mà bọn hắn muốn cướp đi, mặc dù sẽ hao phí một chút thời gian, nhưng vẫn là rất dễ dàng.

Cắt đứt, gia nhập đặc thù đồ vật, trận pháp cải biến vân vân.

"Lữ cô nương, Tiểu Hoàn cô nương, các ngươi đã tới!" Một người cầm đầu tinh linh chiến sĩ, tư thế hiên ngang đi tới.

Lữ Yên cô nương là bằng hữu của bọn hắn, Tiểu Hoàn thì càng không cần nói.

Lữ Yên gật đầu: "Các ngươi vất vả, hôm nay nơi này, các ngươi chỉ cần vạn phần cẩn thận, vạn nhất thật địch nhân đến, ta là không thể ra mặt."

Cái này thủ lĩnh chiến sĩ nghe xong, lập tức sắc mặt ngưng trọng lên.

"Các huynh đệ, chuẩn bị!"

Tất cả chiến sĩ lập tức minh bạch, sẽ phải phát sinh cái gì, tranh thủ thời gian có quy luật đến riêng phần mình vị trí.

Mà Lữ Yên cùng Tiểu Hoàn, thì ẩn núp đến một cái cây đỉnh.

Oanh! Oanh! Tây Nam cùng đông bắc phương hướng, xa xa truyền đến hai đạo oanh minh, lờ mờ có thể thấy được, khói đặc cuồn cuộn.

Nơi đó, chính là thứ tám cùng thứ chín khẩu nước suối địa phương.

Khai chiến!

"Toàn thể con mắt đều cho trừng lớn!" Thống lĩnh la lớn.

Nơi này yên tĩnh một mảnh, nhưng cho người cảm giác lại khẩn trương vạn phần.

Thời gian từng phút từng giây mà qua, hai bên tiếng ầm ầm vẫn tại vang, nhìn ra được, chiến tranh nhất định rất kịch liệt.

Có lẽ bọn hắn cũng là có chuẩn bị mà đến, nhưng tuyệt đối đánh giá thấp đột nhiên xuất hiện chiến sĩ số lượng.

Nhờ có lần này có Lý Đán hỗ trợ a.

"Có phải hay không, bọn hắn không tới?" Tiểu Hoàn nhìn phía dưới bình tĩnh địa phương, hạ thấp giọng hỏi.

Lữ Yên đồng dạng xuyên thấu qua tầng tầng lá cây nhìn lại, có chút lắc đầu: "Có lẽ là chúng ta suy nghĩ nhiều, nhưng đây càng tốt, nếu không ba mặt giáp công. . ."

Hưu! Lữ Yên còn chưa nói xong, một cái ngồi xổm ở chiến hào tinh linh chiến sĩ, đột nhiên bị một tiễn quán xuyên đầu, ngay cả kêu thảm đều không có, trực tiếp tử vong.

"Địch tập, địch tập!"

Thống lĩnh lập tức quát to lên.

Phía dưới tất cả chiến sĩ lập tức đề phòng.

"Địch nhân ở đâu?"

"Không biết, nhìn không thấy."

"Kiểm tra miệng vết thương của hắn."

"Hồi thống lĩnh, vết thương là ngay phía trước."

Hưu hưu hưu! Ngay sau đó, lại là ba đạo mang theo ăn mòn mưa tên mà đến, đánh giết trong chớp mắt ba tên chiến sĩ.

Lần này, là từ bên cạnh tới.

Thế nhưng là bên cạnh là một mảnh đất trống, cũng không có cái khác.

Thống lĩnh giận mắng một tiếng, một tay đặt tại mặt đất, hào quang màu xanh lục thời gian lập lòe, khía cạnh càng xa xôi trên mặt đất, lập tức diễn sinh ra liên miên đóa hoa.

Bọn chúng đều từng đôi mắt. Thế nhưng là, không có bất kỳ ai.

Chuyện gì xảy ra?

A a a ——

Lại là ba đạo kêu thảm, nhưng đến bây giờ, bọn hắn ngay cả người ở nơi nào đều nhìn không thấy.

"Tất cả đều rời đi chiến hào, tìm kiếm yểm hộ thể, đừng làm bia sống!" Thống lĩnh lớn tiếng quát lên.

Trong nháy mắt, còn lại hơn một trăm chiến sĩ tranh thủ thời gian đứng dậy, cầm tấm chắn tìm kiếm yểm hộ thể.

Nhưng là, thân hình bại lộ, một mảng lớn mưa tên phảng phất trống rỗng mà đến, trực tiếp hơn ba mươi tên chiến sĩ ngã xuống.

Tiễn tiễn mất mạng, liên doanh cứu cơ hội đều không có.

"Lữ Yên tỷ tỷ, làm sao bây giờ a, ngươi trông thấy bọn hắn sao?" Tiểu Hoàn lo lắng vạn phần.

Nàng không thể trơ mắt nhìn xem đồng loại của mình, cứ như vậy chết thảm ở trước mặt nàng.

Lữ Yên cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, nuốt nước bọt.

Nàng cũng nhìn không thấy, chưa bao giờ thấy qua đánh lén như vậy.

Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ.

Ông

Sau một khắc, Lữ Yên lập tức một cái hoảng hốt nhịp tim.

Đây là đối nguy hiểm cực hạn cảm ứng.

Một cỗ nguy cơ sinh tử lặng yên mà đến, nàng bằng nhanh nhất tốc độ đi tìm đến từ địa phương nguy hiểm.

Thế nhưng là sau một khắc, hai đạo mũi tên bôi trét lấy kịch độc trường tiễn, cứ như vậy lặng yên không tiếng động đến hai người chỗ mi tâm.

Nhưng lại bị một đôi tay cho chăm chú nắm lấy.

Nhưng lăng lệ tốc độ mang đến khí lãng, vẫn là để Lữ Yên cùng Tiểu Hoàn tóc dài mà động.

Hai người ngơ ngác, nhất thời có chút không có kịp phản ứng.

Ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện, tại trước mặt bọn hắn, xuất hiện một cái giáp bọc toàn thân giáp người.

Không, tinh linh.

Phía sau hắn một đôi giống như hồ điệp cánh chậm rãi bay động, quanh thân có tầng tầng vầng sáng.

Mà tại đầu vai của hắn, tiểu ma cô chính cười đứng tại trên bờ vai.

"Nguy hiểm thật, kém chút không có gặp phải, các ngươi chọn cái này quan sát địa, cũng quá nguy hiểm đi, " áo giáp bên trong, truyền đến thanh âm.

Lữ Yên cùng Tiểu Hoàn ngơ ngác nhìn.

Thật là bá đạo áo giáp a, trước kia làm sao chưa thấy qua, tinh linh bên trong có như thế một vị a.

Các loại, thanh âm này vì cái gì quen thuộc như vậy? Âm vang!

Theo mặt nạ mà lên, Lý Đán một khuôn mặt tươi cười lộ ra.

"Là ngươi, ngươi sao lại thế. . ."

Lữ Yên không thể tin được, trước mắt người này vậy mà lại là Lý Đán.

Thế nhưng là, chiếc cánh này, tinh linh này khí tức chuyện gì xảy ra?

Lý Đán trực tiếp ném đi độc tiễn, cười hắc hắc: "Kỳ thật, ta lừa các ngươi, ta không phải nhân loại, ta là tới từ cách xa cái khác Sâm Lâm tinh linh, bản thể của ta là, Ốc Tư Nê Điệp, mau dẫn lấy Tiểu Hoàn tìm địa phương an toàn đi, nơi này, liền giao cho ta."

Lý Đán nói xong, đem tiểu ma cô đầu ném cho Tiểu Hoàn, mà phía sau bao phủ xuống dưới, sau lưng đúng hồ điệp cánh nhanh chóng chớp động lên.

Từng vệt bụi từ cánh bướm bên trên cấp tốc huy sái ra ngoài, sau đó, phảng phất huỳnh quang, nguyên bản không có một ai trên mặt đất, vậy mà chậm rãi xuất hiện hàng trăm người ảnh.

Trong đó một cái đã ẩn núp đến vị kia thống lĩnh sau lưng, giơ lên trường đao.

Lý Đán hét lớn một tiếng: "Ô Lạp —— "

Trong nháy mắt, thân hình bỗng nhiên mà xuống, kinh khủng linh lực từ trong cơ thể nộ bạo dũng mà ra, trực tiếp bắt đầu đồ sát.

Ba cái hô hấp về sau, Lữ Yên mới một mặt đỏ bừng, minh bạch Lý Đán chiếm mình tiện nghi.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là mơ hồ.

Cái này sao có thể!

(tấu chương xong).