Chương 248: Lý Đán triệt để bộc phát (cầu đặt mua)

Chương 248: Lý Đán triệt để bộc phát (cầu đặt mua)

Lần này tới phạm thứ mười miệng Sinh Mệnh Tuyền Thủy, Hắc Ám sâm lâm bên này hết thảy tới chừng một trăm tinh linh, đều là ẩn thân.

Cùng ngày đó Cốt U hành động đồng dạng.

Bất quá Lý Đán đã sớm từ hệ thống tốn hao điểm tích lũy đổi khắc chế đồ vật, lúc này mới khiến cho bọn hắn toàn bộ tại chỗ.

Tối thiểu nhất, để những cái kia tinh linh chiến sĩ, biết mục tiêu ở nơi đó.

Mà Lý Đán, càng là vì báo ân Thụ tiền bối tặng cùng mình những vật kia, trực tiếp lấy Anh Biến cảnh hậu kỳ, tăng thêm một thân bảo mệnh trang phục, điên cuồng thu hoạch.

Hưu! Lý Đán một cái nghiêng người, hiểm mà lại hiểm tránh thoát mấy cái có độc tiễn mưa.

Thế nhưng là rất nhanh, một cỗ phảng phất đến từ băng thiên tuyết địa kình phong, mang theo kinh khủng lực bộc phát, xảo trá mà tàn nhẫn đánh về phía Lý Đán lồng ngực.

Lý Đán dưới chân Phong Hành Thuật cấp tốc lấp lóe, tăng thêm lam sắc thiểm điện vô hình gia trì, để hắn cấp tốc lui lại, tránh thoát đạo này đánh lén.

Nhìn xem trước mặt, không có khuôn mặt bóng người, cảm thụ được mi tâm thiểm điện mang cho hắn buồn nôn cảm giác.

Lý Đán hừ một tiếng.

"Thế nào, nhân loại các ngươi, dẫn đầu phá hư quy tắc, gia nhập ta tinh linh trong chiến tranh."

Lý Đán những cái kia hiện hình phấn hoa, chỉ là để ẩn thân bọn hắn, có một cái hình dáng, tựa như cách sơn thấu thị, cũng không thể thấy rõ bọn hắn chân thực dáng vẻ.

Nhưng là trước mắt cái này, lại là thực sự Hắc Đế thành viên.

Không phải Cốt U.

Xem ra, Hắc ám tinh linh bên kia tới người, cũng không phải là một cái a.

Người kia tựa hồ đối với trước mắt cái này tinh linh tránh thoát mình tập sát có chút ngoài ý muốn, toàn thân tản ra Anh Biến cảnh hậu kỳ tu vi.

"Ngược lại thật sự là là không nghĩ tới, mộc chi sâm lâm nơi này, còn cất giấu ngươi như thế một cái, dám phá hư hành động của chúng ta, ngươi hôm nay sống không được."

Người kia nói xong, một cỗ quyền phong lần nữa mà đến, trực tiếp để không gian đều bắt đầu vặn vẹo.

Thậm chí ngay cả vô hình không khí, đều bị xé nứt thành một cái vòng cung.

Lý Đán hừ một tiếng: "Câu nói này ta cũng tặng cho ngươi, ngươi, trở về không được!"

Lý Đán hai tay lập tức phun lên một vòng nóng bỏng kình phong, tựa như núi lửa phun trào, trực tiếp cùng đối phương nắm đấm đụng vào nhau.

Bành

Theo hai hai chạm vào nhau, giữa song phương hình thành kình phong, vậy mà tại trên bầu trời mang theo ô khiếu thanh âm.

Hai người đều là nhanh chóng thối lui mấy bước, chợt thân hình chớp động, lần nữa nhào tới, quấn quýt lấy nhau.

Trên bầu trời, thỉnh thoảng bộc phát ra trận trận kinh người kình khí cùng năng lượng nổ vang.

Mang theo Tiểu Hoàn trốn đến an toàn địa phương Lữ Yên, chau mày: "Kia tuyệt không phải tinh linh, mà là Hắc Đế tùy tùng một thành viên, Tiểu Hoàn, ngươi tránh tốt, tuyệt đối đừng ra ngoài, nếu là bọn hắn trước phá hủy quy tắc, ta cũng không thể chờ đợi ở đây, đến giúp bọn hắn."

"Lữ Yên tỷ tỷ, cẩn thận a!"

Tiểu Hoàn nhìn thấy Lữ Yên phấn đấu quên mình xông không đi vội vàng hô.

Mà Lữ Yên đợi như khối băng băng lãnh chi ý, trực tiếp trợ giúp cái khác tinh linh chiến sĩ tập sát mà đi.

Thụ gia gia đứng ở không trung, nhìn xem toàn bộ mộc chi sâm lâm ba khu địa phương chiến đấu, cứ như vậy chống quải trượng: "Lão quỷ, ngươi là thật đem chúng ta hướng tử lộ bên trong bức a."

Trên bầu trời, một con to lớn mắt đỏ con dơi mà tới.

Dần dần hóa thành một cái màu đậm làn da, dị thường gầy yếu có khả năng cao lão giả.

Hắn, chính là Hắc Ám sâm lâm người cầm quyền —— Hắc Bức Vương.

Hắn cười: "Nhìn ngài lời nói này, thật giống như ta thật muốn toàn bộ chiếm dụng, chỉ là mượn dùng một chút, ngươi ta đều rõ ràng, coi như hôm nay đem các ngươi hủy diệt, mộc chi tinh linh chủ tộc bên kia, vẫn như cũ sẽ phái người đến cướp đoạt trở về, sau đó chậm rãi cải tạo."

"Ngươi ta, tựa như cái này đêm tối cùng ban ngày, ai cũng không thể rời đi ai, cũng không thiếu được ai  bất kỳ cái gì một nhà độc đại, thế tất sẽ có mới người cạnh tranh được phái tới, mà bọn vãn bối, cũng là muốn tại trong nguy cấp trưởng thành, mới có thể tốt hơn truyền thừa, ngươi có chủ tộc, chúng ta cũng có chủ tộc."

Thụ gia gia nói: "Ta đương nhiên minh bạch đạo lý này, cho nên cho đến tận này, cũng không động thủ, cũng biết, trước đó các ngươi chỉ là muốn cướp đoạt ta mộc chi sâm lâm tài nguyên mà thôi, dạng này tương hỗ chiến tranh, chúng ta trước trước sau sau, cũng kinh lịch rất nhiều lần đi, chỉ là lần này, có hơi quá."

Hắc Bức Vương vỗ vỗ trên người đấu bồng màu đen, trống rỗng mà ngồi.

"Thế nhưng là, bọn hắn tiến đến, ta lại biện pháp gì, ngươi bên này không phải cũng người đến à."

Từng mảnh từng mảnh lá xanh lơ lửng mà ra, phụ trợ ở Thụ gia gia mà ngồi.

"Những năm qua chúng ta ngưng chiến, đều là lấy ký kết khế ước, hướng vĩ đại Tinh Linh Vương phát thệ, năm nay, ngươi định làm như thế nào?" Thụ gia gia hỏi.

Hắc Bức Vương đột nhiên xích lại gần: "Ký kết đương nhiên sẽ còn ký kết, bất quá, không phải người thắng hướng kẻ thất bại ký tên sao, kỳ thật, chúng ta tới tới lui lui diễn nhiều như vậy lượt hí, ta cũng nghĩ nhìn xem, lần này nếu như lưu lại cho ngươi một ngụm Sinh Mệnh Tuyền Thủy, các ngươi có thể kiên trì năm mươi năm sao, năm mươi năm về sau, thế nhưng là lại muốn bắt đầu nha!"

Thụ gia gia chau mày, Hắc Bức Vương cái này phất phất tay: "Lão gia hỏa, đây cũng không phải là ngươi ta một trò chơi, mà là cho hậu bối cùng bọn hắn những người kia dựng sân bãi, ngươi ta lần này, ai cũng không xuất thủ, tiện nghi nha, cũng nên để cho ta chiếm chiếm, ba trăm năm trước, chúng ta thế nhưng là bị các ngươi cắt nhường chỉ có một chỗ cắm dùi."

"Được a, vậy liền để chúng ta nhìn xem, trận chiến đấu này thắng lợi sau cùng, sẽ thuộc về ai, nhưng là ta còn muốn hỏi hỏi, trước kia chưa hề chỉ là tranh đoạt địa vực cùng lẫn nhau tài nguyên, nhưng xưa nay không có đoạt lấy Sinh Mệnh Tuyền Thủy, lần này, các ngươi muốn làm gì?" Thụ gia gia hỏi.

Lần này, Biên Bức Vương trực tiếp dừng lại, lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường: "Những vật kia, không thích hợp tộc ta tinh linh, nếu là muốn cướp, nhiều năm như vậy, không biết đoạt bao nhiêu lần."

Sau khi nói xong, lần nữa hóa thành một con to lớn con dơi, biến mất ở chân trời.

Thụ gia gia cau mày, thở dài một tiếng.

Ánh mắt nhìn về phía phía dưới chiến trường, lộ ra vẻ suy tư.

. . .

Oanh! Theo một đạo kiếm ảnh tiếng thét dài vang lên, kinh thiên linh khí bộc phát.

Một thân ảnh thẳng tắp từ không trung rơi xuống phía dưới, sau đó một kiếm đâm hầu.

"Tất cả Hắc Đế thành viên, ngươi là ta đường đường chính chính, giết đệ nhất nhân, đây coi như là lợi tức!"

Đã Võ trang đầy đủ Lý Đán, đối mặt người cùng cảnh giới, đã có thể dễ như trở bàn tay đánh chết.

Mà trên mặt đất, chiến đấu cũng rơi xuống, phàm là người đã chết, thân hình đều lộ ra, cũng không còn cách nào ẩn tàng.

Thở khẽ lấy khí tức Lữ Yên chạy đến, nhìn trên mặt đất người kia dần dần lộ ra chân dung, ánh mắt một trận hơi co lại.

"Hắc Đế một thành viên Bảo Nhĩ Chân, ngươi vậy mà đem hắn đều giết đi."

Nói thật, coi như Lữ Yên chính nàng, gặp gỡ Bảo Nhĩ Chân, nhiều lắm là đánh cái ngang tay, muốn chiến bại, trừ phi dùng kia mấy trương át chủ bài, cần phải phản sát, thật làm không được.

Bảo Nhĩ Chân, Cốt U đáng tin tiểu đệ.

Bây giờ hắn ở chỗ này, chỉ có thể nói, một cái khác đồng dạng có Anh Biến cảnh hậu kỳ Thiều Thiên Cương cũng ở đây.

Hai người bọn họ, cơ hồ lấy Cốt U như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, là hắn phụ tá đắc lực.

Lý Đán nói: "Cái gì Bảo Nhĩ Chân, ta không biết, ta chỉ là một con đáng yêu hồ điệp, các ngươi bảo vệ tốt nơi này, ta đi hỗ trợ!"

Lý Đán nói xong, một lần nữa huy động cánh phi thân lên, thẳng đến khoảng cách gần nhất thứ chín khẩu Sinh Mệnh Tuyền Thủy mà đi.

Lữ Yên cắn răng một cái, cho thống lĩnh nói mấy câu, cũng là phi thân đi theo.

. . .

(tấu chương xong).