Chương 249: Còn sợ cái cầu a (canh thứ nhất)

Chương 249: Còn sợ cái cầu a (canh thứ nhất)

Thứ chín khẩu Sinh Mệnh Tuyền Thủy, nơi đây chiến tranh đã lâm vào giằng co trạng thái.

Nơi này chiến đấu dị thường thảm liệt  chờ đến Lý Đán chạy tới thời điểm, song phương đã tử thương khắp nơi trên đất.

Có lẽ đối phương căn bản không nghĩ tới, trước đó những cái kia đều bị hóa đá mộc chi sâm lâm các chiến sĩ, còn có thể xuất hiện ở đây.

Sai lầm đánh giá thấp tham chiến nhân viên, để Hắc Ám sâm lâm bên kia chết quá nhiều người lùn.

Nhưng là, đối phương sức chiến đấu lại rõ ràng cao hơn.

Có cưỡi gấu đen tinh linh mạnh mẽ đâm tới, có cưỡi lợn rừng cắn xé dây leo, còn có cự xà phun ra sương độc, cầm chày gỗ, cùng loại Slime tồn tại.

Theo lý thuyết, coi như đánh giá thấp thực lực của đối phương, cũng hẳn là thế lực ngang nhau.

Mộc chi sâm lâm các chiến sĩ, không nên yếu như vậy.

Nhưng là, khi thấy sân bãi thượng tướng gần hơn ba trăm vị bị lần nữa hóa đá chiến sĩ, cùng đối diện một đầu nham thạch, mọc ra hai cái đầu Mỹ Đỗ Toa lúc, hết thảy liền hiểu.

Hắc Ám sâm lâm duy nhất một đầu Mỹ Đỗ Toa, vậy mà xuất hiện ở thứ chín khẩu sinh mệnh chi tuyền bên này.

"Không cần loạn, không cần loạn, tất cả đều cho ta giữ vững!"

"Không nên nhìn đầu kia súc sinh con mắt, một đội hai đội bảo trì trận hình."

"Cánh thủ không được, lui về lui về."

"Cẩn thận sương độc, cấp tốc mở ra tịnh hóa, yểm hộ thứ năm tiểu đội triệt hạ tới."

. . .

Trên chiến trường, oanh minh không ngừng, tử thương thảm trọng.

Chạy tới Lý Đán, lần thứ nhất nhìn thấy đầu kia danh xưng có thể hóa đá vạn vật Mỹ Đỗ Toa.

Nhìn như nó đang không ngừng nhúc nhích, nhưng Lý Đán vẫn là theo nó phía sau lưng, cam cảm thấy một tia chán ghét cảm xúc.

Nơi đó, có một cái Hắc Đế thành viên, chính ẩn thân thao túng Mỹ Đỗ Toa.

Ta liền nói, một đầu súc sinh, lão thiên giao phó nó lợi hại như vậy thần thông, làm sao có thể còn cho cho như vậy cao siêu ứng biến kỹ năng.

Tình cảm là như thế này.

Lý Đán lập tức ở bên trong mang lên từ hệ thống hối đoái tới, có thể miễn dịch Mỹ Đỗ Toa chi nhãn Phá Vọng Nhãn Kính, trực tiếp lao xuống.

Xử lý trước Mỹ Đỗ Toa, cùng tên này giấu đầu lộ đuôi Hắc Đế thành viên, cái này thứ chín khẩu giếng chiến đấu, sẽ không còn bất kỳ huyền niệm gì.

Như là đã xác định Hắc Đế thành viên trên người Mỹ Đỗ Toa, mình cũng sẽ không bị hóa đá, vậy liền, diễn một tuồng kịch đi.

Lý Đán lập tức linh lực trong cơ thể điên cuồng gào thét mà ra, khiến cho trên tay trường kiếm lôi quang lấp lóe, dưới chân khẽ động, thẳng đến Mỹ Đỗ Toa mà đi.

Khi nhìn thấy tinh linh bên này, một cái quơ hồ điệp cánh, toàn thân mặc áo giáp người mà đến, Mỹ Đỗ Toa trên lưng, triệt để ẩn hình Thiều Thiên Cương khóe miệng lộ ra một tia cười tà.

Bao nhiêu lần, đối phương muốn tập sát Mỹ Đỗ Toa cơ hội tất cả đều thất bại.

Bởi vì bọn hắn còn chưa tới trước mặt, liền đã bị hóa đá.

Nhưng nếu như ngươi nhắm mắt lại không muốn xem, như vậy, liền từ ta xuất thủ.

Cho nên vô luận mở mắt nhắm mắt, đều chỉ là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Thiều Thiên Cương không để ý đến, vẫn như cũ chỉ huy Mỹ Đỗ Toa tập sát cái khác tinh linh.

Rất lâu không có khoảng cách gần như vậy ngược sát, làm đều không ai tới gần hắn, ít đi rất nhiều niềm vui thú.

Lý Đán nguyên bản khoảng cách Mỹ Đỗ Toa chiến trường còn cách một đoạn, ở giữa càng là cách rất nhiều chiến đấu.

Nhưng lại tại sau một khắc, Lý Đán lập tức từ trên chiến trường biến mất.

Hắn dựa vào Lão phong tử tặng cùng lam sắc thiểm điện, đem tốc độ thi triển đến cực hạn.

Một giây sau, trực tiếp xuất hiện tại Mỹ Đỗ Toa đỉnh đầu.

Thiều Thiên Cương không hổ là Cốt U phụ tá đắc lực, thân là Hắc Đế thành viên, càng là Anh Biến cảnh đại viên mãn, lập tức sắc mặt đại biến.

Đầu tiên vô ý thức lại thuần thục lập tức điều khiển lên Mỹ Đỗ Toa ngửa đầu.

Hai đạo ánh mắt vọt thẳng trời mà lên.

Lý Đán cánh huy động, đầy trời huỳnh quang bay múa mà đi.

Rất nhanh, hắn đã nhìn thấy tên này Hắc Đế thành viên vị trí.

Nhưng là Lý Đán, lại tại giờ khắc này áo giáp biến thành màu xám trắng, thẳng tắp rơi xuống.

Thiều Thiên Cương lập tức cười không ra tiếng.

Mặc dù nguy hiểm, nhưng chiêu này lần nào cũng đúng a.

Muốn phá hủy Mỹ Đỗ Toa, các ngươi còn kém xa lắm đâu, sẽ chỉ làm chuyện vô ích.

Cúi đầu xuống, chuẩn bị nhìn nhìn lại chiến trường biến hóa lúc, rất nhanh liền là sững sờ.

Bởi vì hắn nhìn thấy cánh tay của mình cùng trên thân.

Mặc dù không có thật sự là hình dạng lộ ra, nhưng, dù sao hiện hình.

Thiều Thiên Cương sắc mặt lập tức biến đổi, rất nhanh kịp phản ứng.

Vừa mới rõ ràng đã bị hóa đá cái kia tinh linh chiến sĩ, cũng không có đến rơi xuống.

Hắn vừa muốn ngẩng đầu, lập tức, cổ mát lạnh.

Sau đó, cứ như vậy nhìn xem đầu của mình từ trên thân Mỹ Đỗ Toa rớt xuống.

"Không, không có khả năng —— "

Trước khi chết, nhìn xem chẳng biết lúc nào, đứng trên người Mỹ Đỗ Toa cái kia đạo áo giáp cái bóng, vẫn là không cách nào lý giải.

Hắn làm sao lại không có bị hóa đá? Trước kia đều là dạng này a.

Sau đó, hết thảy, quy về hắc ám.

"Lại là một cái cực độ khinh thường người, ngươi cùng ta chiến đấu nói không chừng còn có thể có một tia sống sót khả năng, nhưng quá phận ỷ lại con súc sinh này!"

Lý Đán không nói hai lời, hàn mang bạo dũng.

Một cái Chưởng Tâm Lôi mà xuống.

Theo một tiếng gào thét thảm thiết âm thanh truyền đến, đầu này bản thể kỳ thật chỉ có Anh Biến cảnh Mỹ Đỗ Toa, như vậy trực tiếp bị nát đầu sọ.

Vừa mới chạy đến, liền thấy một màn này Lữ Yên, lập tức che miệng lại.

Chết, chết rồi.

Bối rối mộc chi sâm lâm lâu như vậy Mỹ Đỗ Toa, cứ thế mà chết đi?

Như vậy biến hóa, cũng làm cho ở đây tất cả mọi người chú ý tới.

Quyết định chiến trường thắng bại không có Mỹ Đỗ Toa thi thể ầm vang ngã xuống, hai phe địch ta tất cả tinh linh, đều có chút không có kịp phản ứng.

Tất cả đều nhìn đứng ở trên thi thể nam nhân kia.

Được rồi gió.

Tốt ngưu bức a!

"Giết a ——" cũng không biết là ai hô một tiếng, mộc chi tinh linh bên này, lập tức tinh thần đại chấn, trực tiếp bắt đầu phản công.

Mỹ Đỗ Toa đều đã chết, bọn hắn còn sợ cái cầu a.

Mà Hắc ám tinh linh, mắt thấy thủ hộ thú không có, trong nháy mắt chạy tán loạn.

Lý Đán trực tiếp chạy về phía thứ tám miệng Sinh Mệnh Tuyền Thủy nơi đó.

Nhưng đến nơi đó thời điểm, cũng không có phát hiện Cốt U.

Nơi đây có lẽ sớm đã đạt được cái khác hai cái nước suối bại lui tin tức, đã toàn bộ rút lui.

Chỉ có mộc chi tinh linh bọn người, ngay tại chậm rãi thu thập chiến trường.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện như thế một cái nhà mình tinh linh, tất cả mọi người là không quen biết.

Lý Đán nhíu mày: "Xem ra cái kia gọi Cốt U, bị mình tổn thương có chút nặng, còn không có khôi phục a."

Lý Đán trực tiếp lớn tiếng nói: "Thụ tiền bối, có thể dung ta dẫn đội, đem các ngươi những cái kia mất đi Sinh Mệnh Tuyền Thủy, nhất cổ tác khí tất cả đều cướp về."

Lời nói rơi xuống, toàn bộ hành trình chú ý Thụ gia gia trực tiếp trống rỗng mà ra, nhìn xem Lý Đán trang phục.

"Lão phu xem ra vẫn là xem thường thủ đoạn của ngươi a, ta càng ngày càng tin tưởng trận này áp chú ta áp đúng, tốt, lão phu liền bồi ngươi hảo hảo làm ồn ào!"

Thụ gia gia lộ ra rất vui vẻ.

Bỗng nhiên giậm chân một cái, lập tức trên mặt đất, từng cái nụ hoa chậm rãi dọc theo người ra ngoài.

Cho đến triển khai, lộ ra bên trong đều có chút mơ hồ tinh linh chiến sĩ.

Bọn hắn có còn tại thứ hai chỗ trên chiến trường, có còn tại thủ thứ mười miệng nước suối, còn có chút phụ trách hậu phương chiến trường cùng bảo hộ không có sức chiến đấu tinh linh.

Thô sơ giản lược nhìn lại, khoảng chừng gần hơn tám nghìn.

"Gặp qua lão tổ!"

Tại nhìn thấy Thụ gia gia lúc, tất cả tinh linh quỳ xuống.

Có một số việc những cái kia vừa mới trải qua chiến đấu tinh linh, cưỡng ép nhịn xuống nói cho lão tổ, bọn hắn thắng lợi.

Thụ gia gia lớn tiếng nói: "Các ngươi làm rất không tệ, như vậy, có hay không hi vọng, nhất cổ tác khí, đoạt lại chúng ta đã từng mất đi thổ địa, tìm về tôn nghiêm đâu?"

"Nguyện ý!"

"Nguyện ý!"

"Nguyện ý!"

. . .

(tấu chương xong).