Chương 250: Phong cách Lý Đán (canh thứ hai)

Chương 250: Phong cách Lý Đán (canh thứ hai)

Tám ngàn chiến sĩ, giơ vũ khí, từng cái mặt mũi tràn đầy ửng hồng nói.

Lý Đán nhìn xem bọn hắn, đột nhiên không khỏi nhớ tới Thụ tiền bối cho hắn tám ngàn vạn Linh Tinh.

Thật là đúng dịp a! Lý Đán trực tiếp phi thăng mà lên: "Các huynh đệ, nhất cổ tác khí, theo ta đi!"

Trước đó còn lại hai nơi trên chiến trường tinh linh chiến sĩ, đều là gặp qua Lý Đán làm sao ngăn cơn sóng dữ, cũng tin tưởng vững chắc hắn chính là lão tổ lưu cho bọn hắn át chủ bài.

Không có một tia hoài nghi, tất cả đều đứng dậy.

Thụ gia gia càng là gật gật đầu: "Lão phu chờ ngươi trở về!"

"Không có vấn đề, nhưng là, có người hay không có thể mang cái đội, ta không biết địa phương?" Lý Đán họa phong nhất chuyển nói.

. . .

Lý Đán mang theo biệt khuất vài chục năm đại bộ đội, chính thức bắt đầu đường báo thù.

Hao tốn bốn trăm vạn điểm tích lũy, Lý Đán đến làm cho vật khác có chỗ đáng a.

Nếu không trong lòng khó chịu.

Chỉ dùng một ngày thời gian, liền thu hồi thứ bảy miệng Sinh Mệnh Tuyền Thủy cùng chung quanh lãnh địa.

Chỉ tiếc, nước suối đã gần như khô cạn, toàn bộ rừng rậm chung quanh đều là uể oải suy sụp dáng vẻ.

Đây càng chọc giận tất cả tinh linh chiến sĩ.

Hai ngày sau, ba ngày sau. . .

Cho đến đã từng mất đi tất cả lãnh địa đều bị thu trở về.

Toàn bộ mộc chi sâm lâm sĩ khí đại chấn.

Cho đến nửa tháng sau, đánh vào đến Hắc Ám sâm lâm khu vực lúc, lão quỷ tìm tới Thụ gia gia, đệ trình lên khế ước.

"Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới, ngươi vậy mà lưu lại như thế một tay, vụng trộm bồi dưỡng hắn, hẳn là hao tốn các ngươi rất nhiều thứ đi." Hắc Bức Vương nói.

Thụ gia gia ha ha cười, ký xuống khế ước.

Người không thể làm cho quá ác, nếu không, thật rất khó thu ở tràng diện.

Bây giờ đã từng mất đi có thể trở về, hắn đã rất thỏa mãn.

"Đúng nha, hao tốn ta rất nhiều thứ, nhưng trước mắt xem ra, rất đáng, như vậy, ta những cái kia khô kiệt Sinh Mệnh Tuyền Thủy, hẳn là bị những tên kia, dùng để phục sinh thứ gì đi, " Thụ gia gia nói.

Hắc Bức Vương gật gật đầu: "Vâng, nhưng cũng không phải, bọn hắn làm việc cũng sẽ không nói cho ta, ba ngày trước, Cốt U đã bị đón đi, trận chiến đấu này, ta thua, bọn hắn cũng thua."

Thụ gia gia ha ha cười nói: "Ta nghĩ cũng thế, các ngươi dẫn đầu phá hủy quy tắc, còn rơi cái gà bay trứng vỡ kết quả, hai người bọn họ thi thể, ta cũng đã trả lại, xem như cho bọn hắn tỏ thái độ, nhưng nếu như bọn hắn thật còn dám từng bước ép sát, ta cũng không phải dễ trêu."

Hắc Bức Vương nói: "Ta biết, kỳ thật ta rất hiếu kì, ta nghe nói các ngươi mộc chi tinh linh chủ tộc bên kia, lại nhiều lần mời ngươi tiến đến đảm nhiệm chức vị trọng yếu, ngươi cũng cự tuyệt, lại vẫn cứ muốn đợi tại Tiểu Huyền Châu dạng này địa phương nhỏ, vì cái gì?"

"Ta nói, bởi vì một cái hứa hẹn ngươi tin không." Thụ gia gia cười nói.

Hắn nghĩ tới Doãn Thiên Chí.

Hắc Bức Vương đương nhiên không tin: "Thôi được, ngươi có thể bồi dưỡng ra như thế một vị hậu bối, bên người còn có dám chính diện trọng thương Cốt U điện thờ thành viên tại, trận chiến tranh này, đã không có tất yếu tiếp tục kéo dài, chúc mừng ngươi, lần nữa thắng lợi, nhưng kế tiếp năm mươi năm, liền không nhất định."

"Vậy ngươi trước sống đến năm mươi năm sau lại nói đi, ha ha ~~" Thụ gia gia vui vẻ cười ha hả, sau đó quay người rời đi.

. . .

Lý Đán thành toàn bộ mộc chi sâm lâm anh hùng.

Hắn tựa như cái tướng quân, dẫn theo chiến sĩ mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng là, lại không một cái biết, tấm mặt nạ kia dưới, cất giấu một trương như thế nào mặt.

Nhưng là, danh hào của hắn lại bị một cái gọi tiểu ma cô tinh linh để lộ ra tới.

Ốc Tư Nê Điệp!

Điệp tướng quân! Mà lại từ khi sau khi chiến tranh kết thúc, Điệp tướng quân liền biến mất không thấy.

Đây càng vì hắn tăng thêm một bộ sắc thái thần bí cùng truyền thuyết.

Nhưng cuối cùng, hòa bình tới.

Những cái kia khô kiệt Sinh Mệnh Tuyền Thủy, lão tổ tông nhất định sẽ có biện pháp.

. . .

"Ngươi thật muốn đi?" Thụ gia gia nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán gật gật đầu: "Không dối gạt tiền bối, kỳ thật, ta đến từ Đông Đại Lục, là trời đất xui khiến đến nơi này, ta phải trở về, nơi đó có ta làm bận tâm thân nhân."

Lý Đán lựa chọn nói rõ sự thật.

Thụ gia gia con ngươi co rụt lại: "Đông Đại Lục!"

Cửu phẩm luyện đan sư Doãn Thiên Chí, chính là năm đó Đông Đại Lục duy nhất đỉnh phong luyện đan sư, giờ khắc này hắn tựa hồ minh bạch, Doãn tiền bối chọn Lý Đán thứ hai nguyên nhân.

Trách không được.

Còn có, cái kia thức tỉnh Thái Cổ Hoàng tộc bóng lưng hắn không biết, Lữ Yên cũng không biết.

Càng không nghe nói qua Lý Đán.

Tình cảm người ta là một chỗ khác bàn, xem ra Đông Đại Lục điện thờ trận doanh, muốn so Nam Đại Lục càng thêm khổng lồ một chút a.

"Ta hiểu được, cũng lý giải, vậy ngươi. . ."

"Vãn bối nghĩ xin tiền bối hỗ trợ, Nam Đại Lục ta cũng không quá quen thuộc, ta làm như thế nào trở lại Đông Đại Lục?" Lý Đán khiêm tốn thỉnh giáo.

Thụ gia gia suy nghĩ một chút nói: "Nam Đại Lục dị thường lớn, chia làm hai bộ phận, một bộ phận vì nhân tộc, một bộ phận vì tinh linh tộc, đều chiếm một nửa, nếu như ngươi muốn trở về, chỉ có thể tiến về nhân tộc lãnh địa, nhưng trong này, đại đa số đều chỉ là cục vực tính truyền tống  liên tiếp hai cái đại lục như thế siêu cấp tồn tại truyền tống trận, trước mắt còn không có."

"Có thể nói như vậy, bốn cái đại lục đều không có, thật sự là giá quá lớn, khoảng cách quá xa, nếu như xuất hiện không ổn định, chỉ là tu sửa một lần, đoán chừng đều là mấy chục năm tính toán, mà lại hao tổn của cải to lớn, không phải ngươi có thể tưởng tượng."

Lý Đán nghe xong, trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

Không mang theo chơi như vậy a.

"Kia bốn khối đại lục làm sao giao lưu?" Lý Đán hỏi vội.

Thụ gia gia nói: "Đương nhiên là có giao lưu, đó chính là phi thuyền, phía trên có gian phòng chờ công trình, trên đường đi dựa vào Linh Tinh gia trì động lực, tính đường dài đi, trên đường nếu như không có cái gì thiên khí trời ác liệt, đạo tặc, yêu thú, tu ma người, phi thuyền không ra mao bệnh các loại rất nhiều nhân tố, bay cái bốn năm năm, giao cái 7,8 triệu Linh Tinh lộ phí, không sai biệt lắm đã đến."

Lý Đán trực tiếp trợn mắt líu lưỡi, thật lâu nói không nên lời.

Cái này cần xa tới trình độ gì a.

"Quên nói, không biết thân nhân của ngươi cùng tổ chức ở nơi nào, dạng này đi chỉ là đến Đông Đại Lục khu vực biên giới, dù sao theo ta hiểu rõ, Đông Đại Lục tựa hồ so Nam Đại Lục còn muốn lớn, nếu như tại đất liền, ngươi khả năng đến một mực cưỡi truyền tống trận, bất quá trên người ngươi Linh Tinh hẳn là đủ dùng."

Lý Đán đột nhiên rất muốn khóc, ta ngất xe a, một chuyến xuống tới liền lên nôn hạ tả, ngươi còn để cho ta một mực thừa.

Lão già điên kia nên khủng bố đến mức nào, khoảng cách xa như vậy, hắn ngạnh sinh sinh mang theo tự mình mở ra mà đến a!

Nhìn thấy Lý Đán dáng vẻ, Thụ gia gia lập tức cười lên ha hả, lật tay một cái, một cái cổ lão màu đen quyển trục chính là xuất hiện tại lòng bàn tay.

"Truyền tống quyển trục?"

Khi nhìn thấy kia quyển trục lúc, Lý Đán thốt ra.

"A, ngươi biết?" Thụ gia gia hơi kinh ngạc nói.

Lý Đán thở dài một hơi: "May mắn thừa qua một lần."

Lý Đán sử dụng truyền tống quyển trục, vẫn là ngày đó Lư Nghiên Nhã dẫn hắn tiến về Tinh Cung lúc dùng.

Nói là từ mở ra ra Thiên Âm Cốc đạt được, chỉ có kia một quyển.

Không giống truyền tống trận là cố định, truyền tống quyển trục là có tử mẫu hai cái, tử quyển trục ở một bên làm định vị, mẫu quyển trục cảm giác, sau đó mang theo tiến đến.

Còn nhớ rõ lúc ấy từ dưới đất thất ra, trực tiếp nôn Lư Nghiên Nhã một thân đâu, vì thế bị nàng chê một thời gian thật dài đâu.

Thụ gia gia gật gật đầu: "Ngươi ngược lại là vận khí tốt, cái này truyền tống quyển trục, là ta một cái cố nhân lưu lại, xác thực nói, là ta một cái tiền bối."

"Ngài tiền bối? Thật là lớn bao nhiêu a, " Lý Đán kinh ngạc nói.

Thụ gia gia nhớ tới Doãn Thiên Chí, thở dài một hơi.

Hắn tựa hồ lại nghĩ tới hắn tọa hóa trước đó tự nhủ.

(tấu chương xong).