Chương 251: Phù hộ Đán Đán! (Canh [3])

Chương 251: Phù hộ Đán Đán! (Canh [3])

"Các ngươi tinh linh địa phương ta rất thích, không có gì quá lớn phân tranh cùng lục đục với nhau, ta cứ đợi ở chỗ này, cho ngươi đưa cái đồ chơi nhỏ, đây là chính ta chế tác truyền tống trận, đoán chừng thế này ở giữa chỉ có cái này một cái nha."

"Đây là truyền tống quyển trục, nhưng đến Đông Đại Lục đi, sau khi ta chết, nếu như ngươi ngày đó nhàm chán, có thể đến quê hương của ta đi xem một chút, kỳ thật cũng thật không tệ."

Nhưng là, Thụ gia gia một lần đều không có đi qua.

Theo gánh có nhiều việc, trách nhiệm cũng liền lớn.

Nhất là sau này già rồi, thì càng không có những cái kia hùng tâm tráng chí.

Chỉ muốn an an ổn ổn đợi tại nhà mình trong nhà, vượt qua quãng đời còn lại.

Lần này Lý Đán giúp mình lớn như vậy một chuyện, lại là bị Doãn tiền bối coi trọng, lại đang muốn trở về.

Có lẽ là định sẵn từ lâu, tròn Doãn tiền bối về nhà mộng.

"Ngươi có thể thử một chút cái này, ta cũng không xác định nó tử quyển trục bị cất đặt ở nơi nào, nhưng là, thời gian hẳn là rất lâu, cũng chỉ không biết đỡ hay không dùng."

"Bao lâu?"

"Đại khái bốn ngàn năm sau đi." Thụ gia gia gãi gãi đầu nói.

Lý Đán một cái lảo đảo, kia tử quyển trục đều rỉ sét đi.

Dựa vào không đáng tin cậy a? Thụ gia gia cũng có chút xấu hổ: "Dù sao, thế này ở giữa có thể trực tiếp bằng nhanh nhất tốc độ đến hai cái đại lục địa phương, chỉ có cái này một cái quyển trục."

"Tiền bối, ngươi vị bằng hữu nào lợi hại như vậy, có thể để cho hắn hỗ trợ lại chế tác một cái, ngày tươi mới, ta xuất tiền, " Lý Đán cười hắc hắc tiến lên.

Thụ gia gia lắc đầu: "Hắn đã về cõi tiên."

Sau khi nói xong, trực tiếp đem quyển trục đưa cho hắn: "Có cần hay không chính ngươi nhìn xem xử lý đi, dù sao đường cho ngươi chỉ rõ, thời điểm ra đi nói cho ta một tiếng, không biết đời này có thể hay không gặp lại tiểu tử ngươi đâu."

Thụ gia gia đi, Lý Đán cầm quyển trục, trầm mặc thật lâu.

Ngồi phi thuyền là không thể nào, hắn chịu không được kia tịch mịch cùng vô số truyền tống trận.

Tình nguyện đánh cược một lần.

Bất quá khi ngày Lư Nghiên Nhã cầm kia quyển trục, là từ toàn bộ Tinh Cung đều muốn mở ra Thiên Âm Cốc bên trong đạt được, lại đồng dạng chỉ có một cái.

Nhưng trực tiếp đem hắn từ Thiên Nhai Hải Các đưa đến Tinh Cung, khoảng cách cũng là cực xa, rất ổn định.

Đương kim thời đại, đã mất người biết chế tác truyền tống quyển trục, môn thủ nghệ này sớm đã thất truyền.

Hiện tại trong tay cái này, vậy mà có thể trực tiếp kết nối hai cái đại lục.

Kinh khủng, quả nhiên là kinh khủng a!

Lý Đán còn không thu nhặt thỏa đáng, Lữ Yên cùng Tiểu Hoàn cùng tiểu Cúc, tiểu Bồ tiểu Ma mấy cái liền đến.

"Ngươi muốn đi rồi? Nhưng ta còn không có hướng ngươi thỉnh giáo phương diện luyện đan sự tình a, " Lữ Yên có chút lo lắng.

Đương nàng từ Thụ gia gia nơi đó biết được, Lý Đán là Đông Đại Lục người lúc, trực tiếp che lại.

Ngay tại hôm qua, nàng còn muốn, bên này nhiệm vụ cuối cùng kết thúc.

Lý Đán thân là điện thờ trận doanh, về sau hai người cơ hội tiếp xúc nhất định rất nhiều, thậm chí nàng còn muốn không kịp chờ đợi mang Lý Đán hội thần bàn thờ đại bản doanh, để mấy vị gia gia nhìn xem.

Nàng còn muốn, còn muốn. . .

Còn muốn thật nhiều thật là lắm chuyện đâu.

Thậm chí, đều tiếp nhận Thụ gia gia đề nghị.

Từ đó, thế hệ trẻ tuổi bên trong, có lẽ tại không người có thể vào được nàng con mắt.

Thế nhưng là, hắn lại muốn đi.

Rất có thể, tương lai rất nhiều năm đều gặp không lên.

Tựa như làm một giấc mộng đồng dạng.

Lý Đán nhìn xem mấy người cười: "Các ngươi đều làm sao vậy, ta chỉ là về nhà mà thôi, về sau nhớ ta, ngồi cái mấy năm phi thuyền liền đến nhà ta."

Lý Đán chẳng biết xấu hổ nói lời như vậy.

Tiểu Hoàn nói thẳng: "Lý đại ca, ngươi cũng biết ta, ngươi đi lần này, ta về sau, liền thật vĩnh viễn nhớ không nổi ngươi."

Lý Đán nhìn xem Tiểu Hoàn, mỉm cười: "Con người khi còn sống trên đường, có rất nhiều khách qua đường, ta chỉ là thứ nhất, ngươi khả năng không nhớ được ta, nhưng ta sẽ vĩnh viễn không nhớ được ngươi, không có gì có thể thương tâm, vạn nhất lần sau có tại gặp mặt khả năng đâu, lại là khởi đầu mới."

Tiểu Hoàn cười, Lý Đán lại cùng ba cái nhỏ ngu ngơ đánh nhau chào hỏi.

Chỉ có mấy cái này biết, Lý Đán là cứu vãn bọn hắn mộc chi sâm lâm anh hùng.

Đối mặt Lý Đán muốn đi, rất là không nỡ.

"Đưa ngươi ít đồ đi, đây là ta biết mấy cái Tứ phẩm Ngũ phẩm cùng hai tấm Thất phẩm đan phương, cố lên a!" Lý Đán móc ra mấy trương đan phương nói.

Lữ Yên con mắt có chút đỏ lên.

Lý Đán không nhớ rõ mình cùng cô nàng này lúc nào tình cảm có thâm hậu như vậy.

Lần đầu có người tiễn biệt, có nữ hài khóc.

"Ngươi liền không thể, lại đợi một thời gian ngắn sao, thật vất vả đến một chuyến Nam Đại Lục, làm chủ nhà, còn chưa có đi qua chúng ta nhân tộc địa bàn đâu, còn có chúng ta cộng đồng tổ chức. . ."

Lý Đán vội vàng dừng lại Lữ Yên: "Lữ tiểu thư, ta thật sự là không phải là các ngươi điện thờ thành viên, ta chính là một cái phổ phổ thông thông người."

Lữ Yên nhìn xem Lý Đán, trực tiếp xoay người rời đi.

Ta tin ngươi cái quỷ, nam nhân nói một câu lời nói thật, là khó khăn như thế sao.

. . .

Lý Đán lần này, tiếp tục tại mộc chi sâm lâm chờ đợi hai ngày, vẫn là quyết định khởi động quyển trục.

Đụng một cái, vạn nhất gặp được nguy hiểm, liền trốn vào kia Vạn Mộc Đỉnh bên trong, có lẽ có thể bảo đảm một mạng.

Tên kia nhìn, tặc rắn chắc.

Lý Đán cáo biệt Thụ gia gia, cáo biệt Tiểu Hoàn, lại duy chỉ có không có tìm được Lữ Yên.

"Lữ Yên tỷ tỷ tối hôm qua đi, hắn nói nàng có thời gian, sẽ đi Đông Đại Lục đi dạo, đến lúc đó liền đi tìm ngươi, " Tiểu Hoàn nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Vậy tuyệt đối hoan nghênh, cũng hoan nghênh các ngươi tới."

"Lý đại ca, ngươi, ngươi đối Lữ Yên tỷ tỷ, cái gì cảm giác?" Tiểu Hoàn nhịn không được hỏi.

Lý Đán không rõ Tiểu Hoàn hỏi cái này nói có ý tứ gì, suy nghĩ một chút nói: "Rất không tệ a, người lại xinh đẹp, hay là luyện đan sư, tiến thủ tâm mạnh, bối cảnh cũng quá lớn."

Tiểu Hoàn mừng khấp khởi gật gật đầu: "Vậy là tốt rồi."

Lý Đán không rõ ràng cho lắm, sau đó nhìn đám người: "Vậy liền, sau này còn gặp lại!"

Đám người tránh ra, Lý Đán lấy ra truyền tống quyển trục mở ra, trải trên mặt đất.

Lập tức, quyển trục lóe ra kịch liệt quang mang, một cỗ cực kỳ cường đại truyền tống khí tức từ trong mặt mà ra.

Nhìn xem quyển trục ở giữa chùm sáng, Lý Đán làm một cái Amen tư thế, sau đó hướng về đám người thi lễ, lại bỗng nhiên thoáng nhìn rừng cây sau lưng, một vòng màu vàng cái bóng.

Lý Đán sững sờ, sau đó hướng về Lữ Yên phất phất tay.

"Có thời gian tới chơi a!"

Sau khi nói xong, thả người nhảy lên, nhảy xuống.

Lữ Yên đi tới, nhìn xem chậm rãi thiêu đốt quyển trục, khẽ cắn bờ môi.

Thụ gia gia nói: "Còn có thời gian, hiện tại nhảy đi xuống, có thể đuổi theo."

Lữ Yên thì lắc đầu: "Hắn tại rễ ở nơi đó, nơi này vô luận như thế nào cũng lưu không được hắn, mà ta rễ, lại tại nơi này, nhưng ta tin tưởng, một ngày nào đó chúng ta sẽ ở gặp, ta sẽ lấy tốt nhất bộ dáng cùng tư thái xuất hiện ở trước mặt hắn."

Lữ Yên khóe miệng chậm rãi giương lên, nhìn xem triệt để thiêu đốt hầu như không còn quyển trục, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Tương lai, đều có thể! . . .

Xoay tròn cấp tốc ngân sắc trong thông đạo, Lý Đán khẩn trương đứng đấy, là đã kích động, lại lo lắng.

Kích động là, rốt cục có thể trở lại quê hương của mình, cũng theo kịp cho sư nương chúc mừng trăm tuổi thọ đản.

Dù sao đây chính là Bát phẩm Trú Nhan Đan a.

Lo lắng chính là, kia tử quyển trục có hay không biến chất? Bị cất đặt ở đâu? Đông Đại Lục lớn bao nhiêu, khó có thể tưởng tượng.

Vạn nhất đáp xuống một cái chim không gảy phân địa phương, mình liền triệt để xong độc độc.

Vô Lượng Thiên Tôn, A Di Đà Phật, Thánh Mẫu Maria a! Phù hộ Đán Đán!

(tấu chương xong).