Chương 252: Lão đại, chúng ta muốn đi(cầu nguyệt phiếu)

Chương 252: Lão đại, chúng ta muốn đi(cầu nguyệt phiếu)

Truyền tống thời gian rất buồn tẻ, tốc độ có lẽ so chính quy truyền tống trận phải nhanh rất nhiều, nhưng là so sánh hôm đó Lão phong tử tốc độ, vẫn là xa xa không kịp.

Lý Đán nguyên bản nơm nớp run run, thậm chí thân ở không gian thông đạo, đều lấy ra Vạn Mộc Đỉnh.

Vạn nhất gặp được nguy hiểm, xốc lên cái nắp hướng bên trong vừa chui, còn có thể bảo đảm một mạng.

Dù sao dựa theo bình thường Logic, chắc chắn phát sinh rất nhiều tai nạn.

Lý Đán thừa nhận, có đôi khi thật sự là hắn có chút bị hại chứng vọng tưởng.

Vạn nhất tử quyển trục biến chất, vạn nhất không gian không ổn định, vạn nhất gặp được không gian yêu thú, không gian phong bạo nha. . .

Nhưng là không nghĩ tới, thật lâu về sau, vậy mà chẳng xảy ra cái quái gì cả.

Cũng làm cho hắn tâm tình khẩn trương có chút trầm tĩnh lại.

Nhàm chán xốc lên cái nắp, nhìn xem ngồi trong Vạn Mộc Đỉnh, tu luyện phân thân Lý Nhị Đán.

Lại lần nữa tăng thêm một chút Linh Tinh xuống dưới, tiến hành chiết xuất tu luyện.

"Hai sáng a, thật nhàm chán, ngươi ở bên trong cái gì cảm giác?"

"Ngươi nhất định phải hảo hảo tu luyện a, hai ta có thể hay không sớm một chút tấn thăng Anh Biến cảnh đại viên mãn, liền dựa vào ngươi."

"Ngươi yên tâm  chờ đột phá đến Thần Phủ cảnh, chúng ta chỉ cần có liên tục không ngừng Linh Tinh, tấn thăng tốc độ nhưng còn nhanh hơn người khác rất nhiều đâu, dù sao chúng ta phòng ở đều là có sẵn, trang trí là được."

"Ngươi nói ta nếu là đến Thần Phủ cảnh, trở lại Thiên Nhai Hải Các, chưởng giáo sư bá có thể hay không cho ta bìa một cái phong chủ đương đương a, dù sao mười tám phong phong chủ đều là Thần Phủ cảnh, Thiên Cực Phong từ Diêu Thịnh phản bội chạy trốn về sau, còn trống không đâu."

"Hai sáng a, ngươi nói kia Lữ Yên có phải hay không thích ta, ta mới phản ứng được, ai, giống hai anh em ta dạng này có tài lại có tướng mạo soái ca đã không nhiều lắm."

"Đột nhiên rất muốn niệm Lục Thi Dao a, trước kia bảo nàng sư tỷ, hiện tại đoán chừng nàng mới Hóa Nguyên cảnh hậu kỳ đi, Anh Biến cảnh đều không có, đến lúc đó có thể hay không rất xấu hổ? Ta muốn hay không khiêm tốn một chút?"

. . .

Lý Đán một người tự lẩm bẩm, phía trước nhìn không thấy đầu, phía sau một mảnh hắc.

Không có thời gian, để Lý Đán buồn tẻ không thôi.

Một ngày, hai ngày. . .

Một tháng, hai tháng. . .

Cứ như vậy, thời gian bốn tháng lặng yên mà qua, Lý Đán cùng Lý Nhị Đán hai cái giao thế trực ban, vạn nhất gặp được đột phát nguy hiểm, cũng có thể làm khẩn cấp chuẩn bị.

Sờ sờ mặt bên trên gốc râu cằm, Lý Đán xác định đã qua rất lâu.

Hai cái đại lục thật đúng là xa a.

Ta đây coi là hoành độ hư không đi.

Lý Đán từ Vạn Mộc Đỉnh bên trong leo ra, đem Lý Nhị Đán đổi đi vào, vừa duỗi cái lưng mệt mỏi, làm một bộ thứ tám bộ tập thể dục theo đài, lập tức tựa hồ có cảm ứng, ở phía xa, một cái vòng sáng trắng bắt đầu xuất hiện.

Lý Đán lập tức một mặt đại hỉ.

"Muốn tới, muốn tới, rốt cục muốn tới!"

Theo chờ đợi lo lắng, lại qua ba ngày sau, một cỗ to lớn hấp lực, trực tiếp tại Lý Đán tiếng hoan hô bên trong, đem nó hút vào đi vào.

. . .

Đương Lý Đán lung la lung lay đứng lên về sau, liếc mắt liền phát hiện, nơi này là một cái sơn động, tràn ngập một cỗ mùi tanh tưởi chi khí.

Lý Đán lập tức toàn thân đề phòng.

Làm sao lại tại một con yêu thú trong huyệt động?

Rất nhanh hắn liền phát hiện, chỗ này yêu thú hang động tựa hồ hoang phế thật lâu, rất nhiều cây cột đều sụp đổ.

Xem ra nơi này trải qua một trận khó có thể tưởng tượng đại chiến a.

Có người vì thần thông vết tích, còn không chỉ một người.

Như thế, Lý Đán liền triệt để yên lòng, xoay đầu lại, lúc này mới phát hiện, phía sau mình có một mặt không đáng chú ý vách đá, điểm điểm ngân quang ngay tại tiêu tán.

Xem ra đó chính là tử quyển trục.

Nhờ có tới đây giết yêu thú vơ vét người không có phát hiện, nếu không mình lần này có trời mới biết sẽ bị truyền tống đi nơi nào.

Cũng không biết nơi này là không phải Đông Đại Lục?

Lại là Đông Đại Lục chỗ nào?

Giẫm lên khắp nơi trên đất xương khô từ hang động ra, ánh mặt trời chói mắt chiếu xạ mà tới.

Lý Đán theo bản năng dùng tay che khuất mắt, rất nhanh, đối diện chính là một cỗ biển mùi tanh đập vào mặt.

Đợi đến chậm rãi thả tay xuống, lọt vào trong tầm mắt chính là đại dương vô tận.

Mặt biển mênh mông bên trên, bọt nước đóa đóa.

Sóng nước lấp loáng, tinh không vạn lý, chìm vảy cạnh vọt.

Gió nhẹ mà đến, hải âu tại bầu trời xanh thẳm bên trong tự do tự tại bay lượn, kim sắc trên bờ cát, đủ mọi màu sắc vỏ sò lẳng lặng nằm ở phía trên.

Hết thảy lộ ra là như thế tĩnh mịch mỹ hảo, mà để cho người ta thư thái.

Liên tiếp hoành độ hư không bốn tháng lâu Lý Đán, tại nhìn thấy rộng lớn như vậy tràng cảnh lúc, trực tiếp hạnh phúc la to, giật nảy mình.

Cuối cùng nhịn không được, thả ra Lý Nhị Đán.

Hai người kéo, ý thức đồng bộ, cao hứng đi lòng vòng.

Ngươi giẫm lên trên bờ cát, ta ở phía sau đuổi theo.

Hai người tiếng cười, truyền ra thật xa, là như thế vui vẻ

Cho đến hai người chơi mệt rồi, cùng nhau nằm tại trên bờ cát, miệng lớn thở hổn hển, nhìn xem bầu trời xanh thẳm.

Thật hạnh phúc a.

Lý Đán cùng Lý Nhị Đán cùng nhau xoay đầu lại, đột nhiên cảm thấy cái này phong cách vẽ có chút không đúng, vội vàng thu phân thân, đưa đến Vạn Mộc Đỉnh bên trong tu luyện đi.

Nghỉ ngơi qua đi, Lý Đán ngoài ý muốn phát hiện, lần này vậy mà không có choáng nôn.

Xem ra, muốn không say xe, ngươi liền phải nhiều ngồi.

Xoay người lại, lúc này mới nghiêm túc nhìn về phía toà này đảo hoang.

Không có địa đồ, cũng không biết hiện tại thân ở chỗ nào.

Đúng lúc này, Lý Đán bỗng nhiên tâm thần khẽ động, tranh thủ thời gian trốn đi.

Một lát sau, toàn bộ mặt biển ùng ục ục nổi lên tầng tầng bong bóng đến, cho đến, từng đầu hải thú ướt sũng từ trong nước bò lên.

Sau đó, bọn chúng lên bãi biển, phảng phất xã hội đen thành viên giống như, lít nha lít nhít đứng thành một hàng.

Từng cái trên mặt hiện ra bi phẫn, hướng về trên hải đảo, lớn nhất sơn động cùng nhau hơi cong eo hành lễ.

Xa xa trốn ở tảng đá phía sau Lý Đán, nhìn xem bọn này Hải yêu, thế nào cảm giác như thế nhìn quen mắt đâu? Bất quá bọn hắn tu vi phổ biến không cao, lợi hại nhất cũng chỉ có ba đầu Tụ Linh cảnh, còn lại đều là Hóa Nguyên cảnh yêu thú.

Về phần cái khác, thuần một sắc tiểu đệ hải thú.

Sau đó, một người cầm đầu Hải yêu, lấy ra một tôn cao lớn mười mét thạch điêu.

Thạch điêu bên trên, là một cái diện mục dữ tợn Hổ Kình bộ dáng.

"Bái lão đại!"

Đông đảo hải thú cùng Hải yêu hành lễ.

"Lại bái!"

Xa xa Lý Đán, nhìn chằm chằm trước mặt mấy cái Hải yêu, con ngươi bỗng nhiên thít chặt, sau đó chính là trở nên kích động.

Trở về, thật trở về.

Ta liền nói thế nào quen thuộc như vậy đâu, tình cảm mấy cái kia, là hải sư, giao nhân cùng bát trảo a.

Mình trước đó bởi vì xong nhiệm vụ, học Hải yêu ngữ, thế nhưng là một mực tại quấy rối bọn hắn.

Cũng dựa vào bọn hắn, không ngừng dẫn tới càng ngày càng nhiều Hải yêu cùng hải thú truy sát chính mình.

Chính là bởi vì mình cử chỉ vô tâm, để hậu phương trống chỗ, khiến Cát Dương bọn hắn, liên hợp cái khác đảo chủ, trộm nhà.

Nếu như đoán không lầm, pho tượng này hẳn là đại vương của bọn họ.

Không nghĩ tới, cái này tử quyển trục lại bị sắp đặt ở chỗ này, tăng thêm ba lần bốn lượt rơi xuống, xem ra, cái này Thiên Hô Đảo chung quanh hải vực, hoàn toàn chính xác có chút kỳ dị a.

Lý Đán nghiêng lỗ tai cẩn thận nghe qua.

Ba bái hoàn tất, chúng Hải yêu cùng hải thú đứng dậy.

Bát trảo nói: "Lão đại, thật xin lỗi, chúng ta muốn đi, du kích chiến đánh không thắng, mất đi hải vực chúng ta cũng đoạt không trở lại, là chúng ta cô phụ ngươi."

Hải sư nói: "Năm đó, là chúng ta không tốt, bởi vì nhỏ mất lớn, đều bị cái kia đáng chết nhân loại kiềm chế, nếu không cũng sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy a."

Trốn ở tảng đá sau Lý Đán kém chút cười ra tiếng.

Nghĩ lại một chút, năm đó bị trăm vạn hải thú truy sát một màn đến nay còn rõ mồn một trước mắt.

Cũng may mà các ngươi, từ khi học được Hải yêu ngữ về sau, thế nhưng là nhiều lần giúp mình, nhất là Tinh Hải Sâm Lâm Phái Đại Tinh cùng huyễn cảnh bên trong cô nãi nãi cóc tinh, đều giúp mình không ít bận bịu đâu.

Vẫn rất đáng yêu các ngươi.

Chỉ bất quá, năm đó nhiều khí thịnh a, hiện tại làm sao thừa như thế chút nhân thủ.

Đông đảo hòn đảo đảo chủ liên hợp dưới, các ngươi lại rắn mất đầu, đoán chừng qua thật không tốt đi.

Cảm tạ 【  thư hữu 160316224253038 】 đại lão 1600 khen thưởng, cảm tạ 【  sinh hoạt 1985 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  soạt một 】 đại lão 200 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).