Chương 253: Lại gặp thần bí tàn phá hình ảnh (cầu nguyệt phiếu)

Chương 253: Lại gặp thần bí tàn phá hình ảnh (cầu nguyệt phiếu)

Giao nhân nói: "Lão đại, từ khi ngươi sau khi đi, thi thể đều bị đám nhân loại kia chia cắt sạch sẽ, hiện tại bọn hắn càng là thành lập một cái liên minh, định kỳ thanh chước hải vực, các huynh đệ là có thể tránh thì tránh, tận lực không dậy nổi xung đột, cũng dậy không nổi, địch tiến ta lùi, địch lui ta lại lui, đánh ba năm này du kích chiến, thật sự là mệt mỏi.

"Đúng nha lão đại, không phải chúng ta bất tranh khí, là tranh không được a, cho nên chúng ta nhất trí quyết định, triệt để rời đi, đi tìm nơi nương tựa ta em vợ đi, hắn tại một phương khác một cái thế lực hạ hiệu lực, chúng huynh đệ đi, có lẽ còn có thể vớt một ngụm canh uống, " bát trảo nói.

"Không nói lão đại, nơi này bọn hắn cũng sẽ định kỳ đến đây điều tra, cho nên một mực không dám trùng kiến, tạm biệt, ta đã từng cố thổ, tạm biệt, lão đại của ta, tạm biệt, ta đã từng mộng tưởng xuất phát địa phương!"

Sau khi nói xong, chúng Hải yêu cùng hải thú ríu rít anh một mảnh.

Sau đó, bọn hắn cẩn thận mỗi bước đi nhìn xem lão đại pho tượng, đã từng vương đình, chậm rãi biến mất.

Vì cái gì trong mắt của ta thường rưng rưng nước? Bởi vì ta đối đất đai này yêu thâm trầm.

Ngày xưa nhiều như vậy Hải yêu, nhiều huynh đệ như vậy.

Mọi người tại một khối ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, quả nhiên là được không khoái hoạt.

Bây giờ lại tàn lụi cần ly biệt quê hương mới có thể còn sống, đúng là mỉa mai a.

Mãi cho đến mặt biển lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh về sau, Lý Đán mới chậm ung dung đi tới, ngửa đầu nhìn xem cái này, từ đầu đến cuối, chính mình cũng chưa thấy qua, lại bởi vì mình mà tử vong hải vực lão đại.

Nói thật, Lý Đán nếu như vừa rồi xuất thủ, bọn này còn sót lại Hải yêu nhóm, không có một cái nào có thể chạy ra lòng bàn tay của hắn.

Mấy năm trước hắn tới đây, cũng là mới Hóa Nguyên cảnh tu vi, đối mặt Cát Dương đảo chủ Tụ Linh cảnh sơ kỳ, hảo hảo hâm mộ.

Nhưng còn bây giờ thì sao, hắn sớm đã siêu việt Tụ Linh cảnh, đạt tới Anh Biến cảnh, thậm chí đã vững bước hướng về Thần Phủ cảnh bước vào.

Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, duy trì sinh thái cân bằng Lý Đán vẫn là minh bạch.

Huống hồ không nhìn thấy, hải thú bầy bên trong còn có rất nhiều nhỏ hải thú, lưng đeo cái bao, mang nhà mang người sao.

Cũng có chút ít áy náy.

"Vậy ngươi liền tiếp tục làm vua của ngươi đi, đời này, là ta khắc ngươi, thật có lỗi!" Lý Đán nói vạn, phất tay, linh lực phun trào, trực tiếp đem pho tượng kia đẩy trở về trong động quật.

Một chưởng mà xuống, sơn động sụp đổ.

Sau đó, lòng tràn đầy vui vẻ hướng về Thiên Hô Đảo mà đi.

Lần trước bị Lão phong tử trời xui đất khiến đưa đến nơi này, còn chưa kịp chào hỏi, liền lại bị mang đi.

Lấy Lý Đán Anh Biến cảnh hậu kỳ tốc độ, tăng thêm thỉnh thoảng vận dụng lam sắc thiểm điện tăng phúc Phong Hành Thuật, tại sau một ngày, liền xa xa nhìn thấy kia quen thuộc hòn đảo.

Lý Đán còn không có rơi xuống, bến cảng liền có rất nhiều tiểu hài kích động ngoắc.

Đợi đến Lý Đán cúi người xuống, một đám chân trần tấm, sắc mặt đen nhánh tiểu hài cùng nhau tiến lên.

"Đại ca ca đại ca ca, ngươi là ngoài ý muốn đến rơi xuống a."

"Nơi này là Thiên Hô Đảo, nếu như ngươi muốn rời khỏi, cách nơi này gần nhất có tòa Nho Uyên thành, nơi đó có truyền tống trận."

"Đại ca ca đại ca ca, ta cái này có địa đồ, mười cái Linh Tinh, không, tám cái Linh Tinh một phần."

"Ta chỉ cần năm cái Linh Tinh, năm cái, mua ta, mua ta."

Một đám hài tử líu ríu, đều đang cực lực chào hàng lấy trong tay mình địa đồ.

Lần nữa nhìn thấy nhân loại, Lý Đán đã rất là vui vẻ, cười ha ha.

"Tốt tốt tốt, ta mua, ta tất cả đều mua, các ngươi một người mười khỏa, " hiện tại Lý Đán, có là Linh Tinh.

Đạt được Linh Tinh hài tử cao hứng bừng bừng, hoan hô rời đi.

Những này địa đồ, cùng lần trước đến, Cát Dương cho mình đồng dạng.

Huống hồ Nho Uyên thành hắn coi như nhắm mắt lại cũng biết ở phương vị nào.

Ở nơi đó, hắn còn quen biết Lâm Hựu Hựu, Lâm bàn tử đâu.

Cũng không biết hắn bây giờ tại học viện, qua thế nào.

Bất quá nhìn xem những này địa đồ, Lý Đán lâm vào trầm tư, xoay người lại, nhìn xem trước mặt hải dương.

Trước kia đều không có dạng này tiêu thụ bộ dáng, xem ra, là mấy năm này càng ngày càng nhiều người, cưỡi truyền tống, gặp được ngoài ý muốn sau đó rớt xuống nơi này tới.

Bọn hắn mới sinh ra dạng này một cái nghiệp vụ.

"Ngươi là, Lý ca ca sao?" Ngay tại Lý Đán trầm ngâm thời khắc, một đạo lắp bắp thanh âm từ phía sau vang lên.

Lý Đán quay đầu, liền thấy một đôi đen nhánh, hai tay để trần song bào thai.

Lý Đán lập tức cười: "Đại Bảo, Nhị Bảo, mấy năm không thấy, ngươi cũng đã cao như vậy rồi a."

Đại Bảo Nhị Bảo, Lý Đán lúc ấy bị Cửu Độc Âm Lân Mãng nuốt vào trong miệng, sau đó ở trong tối đáy sông phát động một cái cổ lão truyền tống trận, ngoài ý muốn đến nơi này.

Phiêu bạt rất lâu, cái thứ nhất gặp phải chính là cái này hai vụng trộm chạy đến hai huynh đệ.

Là bọn hắn mang theo mình tới Thiên Hô Đảo, gọi hắn Linh tu đại nhân.

Chỉ là vừa đến bến cảng vị trí, liền bị một cái bọc lấy khăn trùm đầu nữ tử chạy tới, lôi kéo bọn hắn chính là một trận đánh đập.

Mình chén thứ nhất cơm vẫn là tại nhà bọn hắn ăn, sau đó đêm đó liền gặp được hải thú tập kích.

Mình một người ngăn cơn sóng dữ, đánh lui hải thú nhóm.

Cát Dương bọn người trở về, trực tiếp tới nhà bọn hắn cảm tạ mình.

Từ đó mở ra tiếp xuống tự hạn chế nhiệm vụ, học tập Hải yêu ngữ vân vân.

Nghe được Lý Đán trực tiếp kêu lên tên của bọn hắn, Đại Bảo Nhị Bảo hai huynh đệ trực tiếp cao hứng hoan hô lên.

"Lý ca ca, thật là ngươi a, ta còn tưởng rằng nhận lầm người."

"Ta liền nói bóng lưng giống đi, dù sao ta thế nhưng là cái thứ nhất phát hiện hắn từ trên trời đến rơi xuống, nện ở tượng đồng bên trên."

Không phân rõ ai là Đại Bảo Nhị Bảo Lý Đán, nghe bọn hắn có chút xấu hổ.

"Cát Dương gia gia ở đây sao?" Lý Đán nói.

"Có chứ có chứ, ta cái này dẫn ngươi đi."

"Ta lĩnh, là ta chào hỏi trước."

"Ta ta ta. . ."

. . .

Đương Cát Dương lần nữa nhìn thấy Lý Đán lúc, tại ngắn ngủi sững sờ qua đi, lập tức cười.

"Hoan nghênh tiểu hữu lại đến Thiên Hô Đảo, ta liền biết chúng ta sẽ gặp lại, ha ha ~~" Cát Dương tiến lên, đối Lý Đán chính là một cái to lớn gấu ôm.

Lần nữa nhìn thấy cố nhân, Lý Đán cũng là vui vẻ không thôi.

"Đã lâu không gặp, ta nhìn Đại Bảo Nhị Bảo trên người có linh lực phun trào, ngươi đã lĩnh bọn hắn bắt đầu tu hành đi, " Lý Đán cười ngồi xuống.

Cát Dương vui vẻ chào hỏi người trong nhà làm nhanh lên cơm: "Hắc hắc, hiện tại đảo giàu, có năng lực liền phải nhiều bồi dưỡng một chút bọn hậu bối, nửa năm trước ngươi đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, ta chào hỏi cũng không kịp đánh, ngươi liền đi."

Lý Đán biết hắn nói là mình bị Lão phong tử cưỡng ép mang tới một lần.

Qua thật nhanh, tinh linh chi địa chờ đợi bên trong hai tháng, hoành độ hư không lại là bốn tháng.

Nhoáng một cái đều nửa năm.

Nói ra tìm Đại sư huynh Đại sư huynh, từ tông môn rời đi, là lại Tinh Cung, lại thư viện, còn đi một cái khác lội đại lục.

Kế hoạch, đã qua ba năm lâu a.

Hiện tại càng là ngay cả Đại sư huynh cọng lông đều không có tìm gặp.

"Ta nhìn ngươi thế nào thân thể như cái hỏa lô giống như, khí thế hùng hồn, mấy năm không thấy, ngươi tu vi là. . ." Đàm luận một hồi việc nhà về sau, Cát Dương nhịn không được hiếu kì hỏi.

Lý Đán khắp không trải qua thầm nghĩ: "Đều là làm loạn, lại có nửa tháng, đoán chừng liền muốn đột phá Anh Biến cảnh đại viên mãn."

Cát Dương lập tức trợn mắt líu lưỡi.

Điểm ấy Lý Đán nói không sai, phải biết, chỉ riêng hoành độ hư không bốn tháng thời gian, Lý Đán cùng phân thân một mực trong Vạn Mộc Đỉnh tu luyện, trước trước sau sau càng là đầu nhập tiến vào ngàn vạn mai Linh Tinh xuống dưới, hấp thu cùng chiết xuất tặc nhanh.

Cũng càng ngày càng để Lý Đán tin tưởng, cái này Vạn Mộc Đỉnh tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng đồ tốt.

Ngày bình thường người khác nếu là tại hắn cảnh giới này, liền xem như thiên tài, vận khí tốt đoán chừng cũng phải vài chục năm mới có thể bước vào kế tiếp giai vì.

Nhưng Lý Đán có Vạn Mộc Đỉnh, bên trong đặc biệt sinh cơ cùng ngàn vạn Linh Tinh, để Lý Đán chỉ dùng bốn tháng thời gian, liền đi tới một bước này.

Lại có nửa tháng, thân trong Vạn Mộc Đỉnh, không giờ khắc nào không tại tu luyện phân thân Lý Nhị Đán, liền muốn đột phá.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ đồng bộ!

A

Ngay tại Lý Đán nói ra câu nói này, cảm thấy có chút trang bức về sau, nhất là bầu không khí đột nhiên an tĩnh lại, vì làm dịu xấu hổ, hắn chuyển di ánh mắt, tùy ý quét qua, liền thấy trong phòng kệ hàng nơi hẻo lánh, tùy ý rũ cụp lấy một trương ố vàng địa đồ, để hắn ngoài ý muốn trực tiếp đứng dậy.

Đi vào kệ hàng chỗ, nơi này bày đầy rất nhiều cũ nát thư tịch, trong đó trong một quyển sách, đang mang theo vậy cũng ố vàng địa đồ một góc.

Lý Đán trực tiếp kéo ra đến, một cỗ nhàn nhạt mùi nấm mốc đập vào mặt, cẩn thận quét mắt trên hình ảnh kia thoáng có chút quen thuộc thần bí lộ tuyến, Lý Đán ánh mắt lập tức mang theo mấy xóa cuồng hỉ.

"Cát tiền bối, thứ này ngươi ở đâu ra? Lần trước đến làm sao không thấy?"

Lý Đán cầm lấy địa đồ hỏi vội.

(tấu chương xong)

Tháng 3 a, cầu cái nguyệt phiếu

Tháng 3 a, cầu cái nguyệt phiếu

Mới một tháng, cầu cái nguyệt phiếu, cá con quyển sách này viết đến bây giờ, nhanh 60 vạn chữ, một lần đều không có cầu qua nguyệt phiếu đâu.

Mới một tháng, mọi người trong tay đều có nguyệt phiếu, cá con liền dày cái da mặt, cầu cái nguyệt phiếu nha.

Cung chúc các vị ủng hộ cá con các đại lão, sự nghiệp thuận gió, việc học hài lòng.

Mỗi ngày đều là ngày tốt lành, may mắn giá trị tràn đầy, thật vui vẻ mỗi một ngày! Bái tạ các vị đại lão cùng lão bản.

Cầu nguyệt phiếu a cầu nguyệt phiếu, ríu rít anh.

(tấu chương xong).