Chương 254: Ngoại trừ hai ta, còn có cái khác soái ca sao? (cầu đặt mua)

Chương 254: Ngoại trừ hai ta, còn có cái khác soái ca sao? (cầu đặt mua)

Cát Dương vẫn là không dám tin tưởng, mấy năm trước, cái kia chỉ có Hóa Nguyên cảnh tiểu gia hỏa sau khi rời đi, gặp lại lần nữa, người ta vậy mà đã sắp Anh Biến cảnh đại viên mãn.

Mà hắn, còn tại dậm chân tại chỗ đâu.

Thiên tài, yêu nghiệt hay không?

Đối mặt Lý Đán hỏi thăm, Cát Dương chữ sửng sốt rất lâu về sau, mới đứng dậy, mạn bất kinh tâm nói.

"Cái này, cái này a, lúc ấy ngươi không phải tại tuyến đầu kiềm chế đông đảo Hải yêu cùng hải thú sao, để chúng ta mới có cơ hội, trộm bọn hắn đại bản doanh, diệt bọn hắn Yêu Vương, lúc ấy tất cả mọi người là như ong vỡ tổ loạn đoạt một trận, kỳ thật chân chính có giá trị, ngược lại cái gì cũng không có."

"Tăng thêm tại đi trên đường, chúng ta đều biết ngươi tại cùng trăm vạn hải thú hòa giải, cho nên chúng ta lại ngựa không dừng vó gấp trở về, cùng ngươi tụ hợp, chém giết lũ yêu thú, ngươi nhớ kỹ a?" Cát Dương nói.

Lý Đán gật gật đầu, hắn đương nhiên nhớ kỹ.

Ngày đó là một lần cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ, đang muốn pháp nghĩ cách chuẩn bị thoát đi cái kia đáng sợ chiến trường lúc, bọn này đảo chủ liền lao ra ngoài.

Từng cái hăng hái, hô to cảm tạ mình.

Để hắn một trận mơ hồ.

Trong đó một người còn lấy ra kia Yêu Vương đầu lâu, này mới khiến chúng hải thú không có chủ tâm cốt, loạn cả một đoàn, bị bọn hắn đuổi theo giết.

"Sau đó thì sao?" Lý Đán hỏi.

Cát Dương nói: "Về sau, bởi vì là công lao của ngươi sao, ta nói với bọn hắn, đây là chúng ta âm thầm thương định đối sách, cho nên ta Thiên Hô Đảo điểm rất lớn một vùng biển, tài nguyên cũng là rất phong phú nhất, ngươi không có lưu lại, vội vàng muốn về nhà, sau đó chúng ta lại cùng nhau thành đoàn đi kia Yêu Vương động phủ, lục soát một cái úp sấp."

"Tấm bản đồ này chính là ta từ một cái trong khe đá tìm tới, nguyên lai tưởng rằng là tìm được một cái tàng bảo đồ, nhưng là mấy năm này cầm thứ này, sửng sốt cái gì cũng không tìm được, mà lại cũng không phải hải đồ a, mặt trên còn có các loại rừng rậm a, dãy núi loại hình, lại là một trương tàn đồ, ta liền vứt ở chỗ này, yêu ai ai."

Lý Đán nhìn xem trương này tàn đồ, ngược lại là cười.

Nói thật, hắn cùng trương này tàn đồ, thật đúng là có duyên phận a, tăng thêm trương này, hẳn là tập hợp đủ ba tấm đi.

Lần thứ nhất, đột phá Hóa Nguyên cảnh  dựa theo trình tự bình thường, xuống núi lịch lãm.

Từ Cửu Độc Âm Lân Mãng độc giác bên trong đạt được như thế một trương.

Tấm thứ hai, là phía sau núi một tòa không người nào biết trong cổ mộ đạt được.

Mộ chủ nhân càng là bị mình nhắn lại, hắn trùng sinh mi tâm có một cái kim sắc ấn ký, đến lúc đó nhớ kỹ tìm hắn, cùng đi thăm dò giấu đồ bí mật chứ.

Không nghĩ tới cái này tấm thứ ba, quanh đi quẩn lại, vậy mà tại Thiên Hô Đảo nơi này.

Xem ra hôm đó lần thứ nhất bị truyền tống, cũng là trong minh minh ý trời à.

"Cát tiền bối, trương này có thể đưa cho ta sao, ta thích tìm bảo tàng, " Lý Đán cầm lấy tàn đồ nói.

Cát Dương liên tục khoát tay: "Được được được, đồ ta muốn cái đồ chơi này nhàn rỗi, cũng không có tinh lực đi đất liền, ngươi cầm chơi đi, nhưng tuyệt đối đừng gọi ta tiền bối, ta phải quản ngươi gọi tiền bối đâu."

Lý Đán lập tức nở nụ cười, thu tàn đồ: "Ngài cũng đừng gãy sát ta, ta chỉ là vô câu vô thúc, đem hết thảy đều đặt ở trên việc tu luyện, mà ngài thể xác tinh thần toàn bộ hòn đảo hơn mười vạn đảo dân sinh hoạt, huống hồ ta Lý Đán, chưa từng lấy tu vi đi nhìn xuống người khác, trước đó nếu như không phải ngươi cho ta viên kia Địa Viêm Đảm, ta còn không đột phá nổi Hóa Nguyên cảnh hậu kỳ đâu."

"Cho nên, ngài trong lòng ta, vĩnh viễn là tôn kính tiền bối." Lý Đán chân thành nói.

Nghe đạo Lý Đán như vậy lời nói, Cát Dương một trận cảm động.

"Không hổ là tại thời gian ngắn đi đến bước này người, ngươi phần này tâm tính viễn siêu những cái kia tâm cao khí ngạo người, không nói, không nói, hôm nay đã tới, làm gì cũng phải theo giúp ta uống một chén lại đi thôi, hài mẹ hắn, làm cơm xong chưa a, " Cát Dương đứng dậy sắc mặt hồng nhuận hô.

"Nhanh tốt nhanh tốt, cái này bưng tới." Phòng bếp bên kia, có lão ẩu âm thanh.

Cát Dương cười đứng dậy mời Lý Đán.

Nâng cốc ngôn hoan.

Lý Đán chỉ ở Thiên Hô Đảo tu chỉnh hai ngày, liền hướng về Nho Uyên thành mà đi.

Khi đi tới Nho Uyên thành thời điểm, nơi này vẫn là như là lúc trước như thế phồn hoa.

Lý Đán vốn là muốn đi bái phỏng bái phỏng Lâm bàn gia gia, nhưng nghĩ nghĩ, mình cùng hắn cũng không phải là rất quen thuộc.

Huống hồ người ta làm thành chủ, tuyệt đối một ngày trăm công ngàn việc, liền từ bỏ quyết định này.

Về phần Lâm bàn, tiểu tử kia đoán chừng còn tại Thiên Hà thư viện.

Lý Đán liền dựa theo bình thường trình tự, đi vào truyền tống quảng trường.

Vẫn là giống như lần trước, gần hơn sáu mươi cái lớn nhỏ không đều truyền tống trận ngay tại không cùng vị trí xoay chầm chậm.

Bên người đều có người tại chờ đợi, điều tiết trận bàn, cùng không gian bên kia hoàn mỹ kết nối.

Lý Đán đi vào bảng hướng dẫn bên trên, xác định Đại Tấn chỗ khu vực truyền tống vị trí.

Qua kiểm an, liền đến tận cùng bên trong nhất lẳng lặng chờ đợi.

"Hoan nghênh các vị đến Nho Uyên thành, vào thành trước nếu như gặp phải khó khăn, có thể hướng Nho Uyên thành nhân viên công tác tìm kiếm trợ giúp."

"Người rời đi viên mời kiểm tra xong cần thiết mang đồ vật, các nơi truyền tống trận trước mắt vận hành tốt đẹp."

"Tiến về Đại Tấn lữ khách xin chú ý, số 24, số 36 cùng số 48 nửa giờ sau khởi động, thống nhất đường dây riêng mời nắm chặt xếp hàng."

"Truyền tống ngàn vạn đầu, an toàn đệ nhất đầu, vận hành không quy phạm, thân nhân nước mắt hai hàng."

. . .

Theo vang dội giọng nữ trên không trung nhắc nhở, Lý Đán lựa chọn một người tương đối ít trận bàn, cùng đám người đứng chung một chỗ.

Nghĩ nghĩ, lại đi ra ngoài đến bên cạnh bán đồ ăn vặt mua một cái cái túi nhỏ, giả mình nôn mửa chi vật.

Vạn nhất lại choáng truyền tống trận nữa nha.

"Móa, lại một cái soái ca đi lên, lại cho ta nhan giá trị tăng lên mấy phần uy hiếp!" Lý Đán vừa đạp vào trận bàn, một đạo thanh âm tức giận ở bên cạnh vang lên, xong còn gắt một cái.

Lộ ra cực kì sinh khí.

Lý Đán nghe xong, lập tức vui vẻ đây này.

Xoay người lại, liền thấy một cái thân mặc hoa phục, rất suất khí thanh niên nam tử, mặt mũi tràn đầy không vui.

"Vị này soái ca, ngươi là nói ta sao?" Lý Đán chắp tay cười hì hì nói.

Nam tử kia nghe xong, lập tức vui mừng nhướng mày: "Ngươi là đang gọi ta sao?"

Lý Đán ngắm nhìn bốn phía: "Nơi này còn có ngoại trừ hai ta bên ngoài cái khác soái ca sao?"

Trận bàn bên trên, ngoại trừ hai người bọn họ tuổi trẻ tiểu hỏa tử, cũng chỉ có bốn cái cẩu thả các lão gia, một cái lão ẩu, một đứa bé.

Nghe nói bên cạnh hai cái này như thế mặt dày vô sỉ tự luyến, mấy người đều là xoay người sang chỗ khác.

Hoa phục nam tử trong nháy mắt vui vẻ: "Đúng đúng đúng, chỉ có ta, vị huynh đệ kia, ta gọi Khương Triết, ngươi cũng là đi Đại Tấn thử vận khí một chút sao?"

"Tại hạ Lý Đán, đụng cái gì vận khí?" Lý Đán nghi ngờ nói.

Khương Triết nói: "Còn giả có phải hay không, tất cả mọi người là nam nhân, gần nhất phàm là hơi có chút tư sắc, không phải, có chút hình dạng cùng tài hoa người, đều hướng Đại Tấn Quốc chạy đâu, đương phò mã a, tướng mạo của ngươi so với ta tới, mặc dù kém một chút, nhưng vẫn là có thể lên được tràng diện, tựa như mấy cái này đại hán, đoán chừng đi, còn tưởng rằng là cường đạo tới đâu."

Trận bàn bên trên bốn cái râu quai nón đại nhất nghe, lập tức cùng nhau xoay người lại, hai mắt trợn trừng, nắm đấm nắm chặt.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết phải không, có bản lĩnh ngay trước chúng ta lặp lại lần nữa!"

Khương Triết ha ha một tiếng, một cỗ Anh Biến cảnh thực lực bỗng nhiên mà ra, trong nháy mắt để mấy người sắc mặt đại biến, trực tiếp cười làm lành, cùng nhau xoay người ngồi xổm ở một bên không nói nữa.

Lý Đán không nghĩ tới, người này lại có Anh Biến cảnh sơ kỳ thực lực, không đúng không đúng, hắn còn tại ẩn tàng, bởi vì chính mình nhìn không thấu.

Bực này tới gần bờ biển thành nhỏ, tại sao có thể có như vậy nhân kiệt.

Cái này nếu là đặt ở Thiên Hà thư viện, vậy cũng là Cao Cấp Ban thiên tài a, cùng loại Vương Diễm Cổ Hoa thế gia như vậy tử đệ mới là a.

Chẳng lẽ lại, cũng là ngoài ý muốn truyền tống rớt xuống Thiên Hô Đảo bên kia, sau đó mượn nhờ Nho Uyên thành chuẩn bị tiến về Đại Tấn? Đại Tấn Quốc kén phò mã?

Các loại, Lý Nhược Ngư không phải liền là Đại Tấn Quốc công chúa sao?

(tấu chương xong).