Chương 255: Khương Triết âm mưu luận (cầu đặt mua)

Chương 255: Khương Triết âm mưu luận (cầu đặt mua)

Lý Nhược Ngư, Lý Đán thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ a, mà lại hai người tiếp xúc đoán chừng là ngoại trừ sư nương bên ngoài, người thân cận nhất.

Lý Nhược Ngư, Thanh Âm Phong phong chủ Cao Xuân đệ tử mới thu.

Bởi vì trời sinh câm điếc, sẽ chỉ Aba Aba Hầu Nam xếp hạng mười hai, nàng liền xếp hạng Thập Tam.

Lại bởi vì nàng là Đại Tấn Quốc tiểu công chúa, cho nên tất cả mọi người thích gọi nàng Thập Tam.

Về phần mình, lúc ấy càng là bởi vì song phương hiểu lầm, còn mơ mơ hồ hồ hô nàng một đoạn thời gian tỷ tỷ đâu.

Cao Xuân sư bá, một cái tự luyến cuồng.

Lúc ấy vì hiếu tâm giá trị nhiệm vụ này, tại hắn thu đồ cùng ngày, cho hắn vẽ lên một bức phác hoạ chân dung.

Tên kia, nửa đêm đều truyền đến lòng hiếu thảo của hắn giá trị, thật không biết là làm sao thưởng thức mình dung nhan đâu.

Về phần Lý Nhược Ngư, càng là cùng ngày liền cho mình một chuỗi mứt quả cùng bánh quế, để cho mình cái này rõ ràng dựa theo bối phận, đương sư huynh của nàng người gọi nàng tỷ tỷ.

Mỗi lần đi, đối phương đều là một bộ yêu mến thiểu năng nhi đồng, thủ hộ gãy Dực Thiên Sứ ánh mắt.

Thậm chí còn lôi kéo tay của hắn, để cho mình đi gian phòng của nàng chơi đùa.

Không phải ngươi có bệnh, chính là ta có bệnh.

Coi là Cao Xuân sư thúc tham luyến người ta gia thế, thu một cái trí lực có thiếu hụt nữ đệ tử.

Nắm lấy ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục ái tâm, mình hô liền hô đi.

Đến cuối cùng, bởi vì mười tám phong đánh thẻ, cần phải đi Thiên Cực Phong Diêu Thịnh nơi đó mượn phong dùng một lát, bị Diêu Thịnh hô mình danh tự một tiếng, tên kia, cô gái này tại chỗ liền trở mặt.

Chỉnh hắn chạy trối chết bị truy xuống núi, lại vòng trở lại tiếp tục xong nhiệm vụ.

Về sau Thanh Âm Phong mấy cái sư huynh càng là dưới chân núi chờ lấy giáo huấn hắn, nhờ có mình huyễn hóa Diêu Thịnh dáng vẻ thoát đi.

Về sau, Hầu Nam vụng trộm tìm tới hắn, dùng thủ thế nói với mình, giải khai cái này Ô Long.

Đại Tấn Quốc quốc chủ Lý Xương Diệu là Lý Nhược Ngư phụ thân, nhưng cũng chỉ có nàng một đứa con gái như vậy.

Nhưng Lý Xương Diệu lại có hai cái huynh đệ, theo thứ tự là Lý Nhược Ngư nhị hoàng thúc, Tam hoàng thúc.

Tam hoàng thúc chỉ có một tử, vì Lý Nhược Ngư đường ca, khi còn bé dị thường thông minh, nhưng ở có một ngày từ học đường sẽ đến, lọt vào một chút người bịt mặt nửa đường chặn đường, đem hắn sinh sinh đánh thành một cái si ngốc.

Mặc dù đã hơn ba mươi tuổi, nhưng trí lực nhưng như cũ dừng lại tại năm tuổi hài đồng dáng vẻ.

Có nói là Hoàng gia động thủ, có nói là nhị hoàng thúc ghen ghét phái người, cũng có nói là Tam hoàng thúc mấy cái phu nhân thế lực phía sau. . .

Không ai nói rõ được, nhưng thân là một cái hoàng triều, trong đó lợi ích rắc rối phức tạp, khó có thể tưởng tượng.

Thậm chí lúc ấy quốc chủ Lý Xương Diệu say rượu đạo, nếu như nàng cái kia đường ca không phải nói như vậy, về sau nội vụ phủ hết thảy, xác định vững chắc giao cho hắn, chỉ tiếc. . .

Đương nhiên, cuối cùng, đều là hôm đó mình cho Cao Xuân hiến họa, để hắn khích lệ mình đến hiếu tâm giá trị, bị cô nương này hiểu lầm.

Trách không được mỗi ngày một bộ nhìn đồ đần biểu lộ, là lại dắt tay, lại cho ăn ngon  liên đới lấy còn phá cái mũi của mình.

Nói thật, đến nay hiểu lầm đều không có giải trừ, bởi vì lại không có chạm qua mặt.

"Chẳng lẽ là Lý Nhược Ngư?" Lý Đán hỏi.

Khương Triết một bộ quả là thế dáng vẻ: "Ngươi cái này không biết sao, còn cùng ta giả, chúng ta đều là đi Đại Tấn Quốc đường dây riêng, không phải là vì cái này còn có thể là cái gì."

Lý Đán nhíu mày, không nên a.

Lý Nhược Ngư rất xinh đẹp, tốt như vậy niên kỷ, nghĩ như thế nào kén phò mã rồi?

Dựa theo trước kia đọc tiểu thuyết mạch suy nghĩ, loại này sinh ở đế vương gia nữ hài tử, đều không thể tả hữu hôn nhân của mình.

Bị làm thông gia a, giao dịch a chính trị thủ đoạn.

Nhưng là, nơi này là Tu Tiên Giới, huống hồ Lý Nhược Ngư mới gặp đều có thể dựa vào mình, tu luyện tới Hóa Nguyên cảnh trung kỳ, bây giờ mấy năm không thấy, đoán chừng đều Tụ Linh cảnh đi.

Cần thông gia? Khương Triết liền nói: "Ta nghe nói Lý Nhược Ngư phụ thân không phải một mực chỉ có nàng một đứa con gái sao, cho nên rất coi trọng, nhưng quốc chủ lịch đại chỉ có nam nhi đương, cho nên nàng không đùa, nhưng là năm ngoái, hắn một cái phi tử mang bầu, sinh một cái bé trai, tên kia, nhưng làm hắn sướng đến phát rồ rồi, cùng ngày liền lập làm Thái tử."

"Có xung đột sao?" Lý Đán nghi hoặc.

Khương Triết nói: "Xem xét ngươi liền đạo lí đối nhân xử thế không hiểu sao, kia Lý Nhược Ngư từ nhỏ đã phô bày mình trị quốc thiên phú, đã từng phát hạ hồng thề, nàng muốn làm Đại Tấn từ trước tới nay vị thứ nhất Nữ Đế, khai sáng cái này khơi dòng, đem Đại Tấn phát dương quang đại, cho nên, nàng lão cha hiện tại có nhi tử, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào?"

Lý Đán một trận tức giận: "Đem hắn cô nương gả đi, không còn là người trong hoàng thất? Cái này cái gì lòng dạ hẹp hòi a."

"Nói là đâu, nghe nói Lý Nhược Ngư vẫn là một cái tông môn đệ tử, là người trong tu hành, ngươi nói kỳ quái không, nàng không riêng từ tông môn trở về, còn đáp ứng, cho nên phát ra thư mời, các người trẻ tuổi viên đều có thể tham gia, thậm chí chung quanh mấy cái hoàng triều đều có đâu." Khương Triết nói.

Lý Đán không rõ, ngược lại nhìn xem Khương Triết, nhếch miệng cười một tiếng: "Ta nói Khương huynh, ta nơi này là ngoại hải, có thể nói là bắn đại bác cũng không tới xa xôi địa phương, làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

Khương Triết nhìn chung quanh một chút, xích lại gần Lý Đán: "Không dối gạt Lý huynh, kỳ thật ta cũng là nghe người khác nói, ta là không cẩn thận lại tới đây, nghĩ đến không có chuyện gì, tại Nho Uyên thành đi dạo một thời gian, liền nghe đến tin tức này, cho nên dự định xâm nhập hang hổ, đi cứu vớt vị này đáng thương tiểu cô nương, nàng nhất định là bị bức hiếp."

"Có lẽ nàng cái kia tiện nghi đệ đệ, không chừng cũng là phi tử cùng cuộc sống khác, muốn mưu đồ hoàng vị; có lẽ là phụ thân nàng lấy tính mệnh uy hiếp; có lẽ là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng." Một cái quạt xếp xuất hiện tại Khương Triết trong tay, soạt một tiếng mở ra, như cái anh hùng.

Lý Đán im lặng, ngươi cái này tiểu thuyết trinh thám đã thấy nhiều đi.

Bất quá có thể xác định, thật sự là hắn là truyền tống sai lầm, rớt xuống Thiên Hô Đảo nơi đó, cũng không biết hắn từ chỗ nào tới, nhưng tuyệt đối không đơn giản.

"Cho nên ngươi cũng không phải là thật muốn cưới Lý Nhược Ngư?" Lý Đán thử dò xét nói.

Một cái có lẽ xuất từ khổng lồ thế gia công tử, sẽ lấy một phàm nhân tiểu quốc gia công chúa, tham luyến quyền thế vẫn là tài phú?

Căn bản không thể nào.

Khương Triết nghe xong, lập tức thu hồi quạt xếp: "Đương nhiên sẽ không, ta chỉ là đi hướng tất cả dự thi nhân viên chứng minh ta nhan giá trị là cao nhất phối, đồng thời cẩn thận thăm dò đi làm rõ ràng, đến cùng là đạo đức không có, vẫn là nhân tính vặn vẹo, để cái này tràn ngập quyền thế, luân lý và tình thân âm mưu biểu hiện ra ở trước mặt người đời, rất ngưu đi."

Lý Đán da mặt một trận rút rút, con hàng này tuyệt đối là tiểu thuyết đã thấy nhiều, mà lại ngôn tình cùng tiểu thuyết trinh thám đoán chừng nhiều nhất.

"Ta có thể hỏi một chút, ngươi đây là lần thứ nhất đi ra ngoài a?" Lý Đán nói.

Nguyên bản dương dương đắc ý Khương Triết, lập tức sắc mặt đại biến: "Làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì ngươi quá lộ liễu, quá yêu tưởng tượng, không có trải qua xã hội đánh đập, không nói, tóm lại rất hân hạnh được biết ngươi, truyền tống muốn bắt đầu!" Lý Đán nói xong, hướng trận bàn trung ương đứng đứng.

Nhân viên công tác đã ra hiệu chuẩn bị.

Ngay sau đó, theo trận bàn run rẩy dữ dội, ngân sắc thông đạo mở ra, to lớn mất trọng lượng cảm giác đánh tới.

Tại giữ vững được 0 điểm lẻ ba giây sau, Lý Đán bỗng nhiên quay người, oa a một tiếng, trực tiếp nôn tại còn muốn tiếp tục nói chuyện trời đất Khương Triết trên thân.

Khương Triết nhìn xem trên thân xanh mơn mởn một mảnh, trực tiếp mộng.

"Ngươi ngươi ngươi, ngươi đây là ăn cái gì rồi?"

"Ôm, thật có lỗi a, mới từ bờ biển đến, rong biển ăn nhiều, yên tâm yên tâm, ta có túi túi, " Lý Đán hút trượt một ngụm nước chua, tranh thủ thời gian xuất ra vừa mua cái túi, sau đó ngồi xổm trên mặt đất, oa oa.

Mẹ nó, cũng không tiếp tục thừa truyền tống trận.

Toàn bộ trận bàn không gian, trong nháy mắt khắp nơi tràn ngập một cỗ nước chua vị.

Móa! Lúc nào ngừng đứng, ta phải ngồi chuyến lần sau.

(tấu chương xong).