Chương 256: Hai ta chính là Ngọa Long Phượng Sồ a (cầu nguyệt phiếu)

Chương 256: Hai ta chính là Ngọa Long Phượng Sồ a (cầu nguyệt phiếu)

Tôn kính các vị lữ khách, lần này truyền tống sắp đến Đại Tấn Quốc Long Tuyền thành, xin chuẩn bị kỹ lưỡng, đỗ lúc, sẽ có rất nhỏ ba động, xin đừng nên kinh hoảng."

"Như có tiến về Thiên Tinh Quốc, Tân Nguyệt Quốc, Vân Huyễn Quốc, Mộ Kình Quốc lữ khách, sắp vào trạm về sau, có thể đổi thừa 13, 21 cùng số 46 truyền tống trận chỗ."

"Hoan nghênh đi vào Đại Tấn Quốc, mời tuân thủ một cách nghiêm chỉnh người tu luyện các hạng pháp quy, nghiêm cấm nhúng tay phàm tục sự tình, Đại Tấn, chào mừng ngài!"

Theo đám người dưới chân trận bàn cấp tốc loé lên hồng quang đến, một đạo êm tai nữ tính thanh âm nhắc nhở theo sát vang lên.

Lý Đán run run rẩy rẩy vịn Khương Triết đứng lên, trên mặt rốt cục lộ ra một tia giải thoát thần sắc.

Mình đây là hoàng thượng thân thể thái giám mệnh a, trời sinh liền thích hợp ngồi cao cấp truyền tống đồ vật, dạng này thật sự là không chịu đựng nổi.

Sau một khắc, không gian bỗng nhiên một đè ép, một đạo quang mang mà qua, lần nữa vừa mở mắt, đã xuất hiện ở một tòa khác thành trì bên trong.

Nơi này vẫn như cũ người đến người đi, so Nho Uyên thành còn muốn lớn hơn nhiều.

Nơi đây, chính là toàn bộ Đại Tấn Quốc, duy nhất truyền tống chi địa.

Xem như rất nhiều tu chân giả muốn đi địa phương khác trạm trung chuyển.

Theo lý thuyết, Đại Tấn Quốc rất nhiều quốc gia, đều là phàm tục quốc gia, vừa rồi cũng gợi ý, tuân thủ phàm tục quy củ.

Nhưng là, những năm gần đây, cho dù là trong thế tục, cũng lặng yên phát sinh rất nhiều biến hóa.

Thậm chí một chút tu chân người, càng là gia nhập trong đó, mượn nhờ những này hoàng triều lực lượng, đào móc khoáng mạch, tìm kiếm bảo vật cùng nhặt nhạnh chỗ tốt, trợ giúp mình tu hành.

Khương Triết đã sớm tại truyền tống quá trình lúc, liền đã đổi bộ quần áo khác.

Giờ phút này hắn liên tiếp đổi mấy ngụm không khí mới mẻ, sau đó hoạt động một chút thân thể, xuất ra một cái sổ tay.

Nhanh chóng nhìn lướt qua sau hợp lại, lôi kéo Lý Đán trịnh trọng nói: "Lý huynh, chân tướng thường thường giấu ở biểu tượng phía sau, mở ra chân tướng chìa khoá là chi tiết, cái này Long Tuyền thành nếu là Đại Tấn Quốc quốc gia, ta cảm thấy, chúng ta không nên bại lộ mình, mà là xâm nhập chỗ tối, đi điều tra chân tướng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trên đường tới, Lý Đán đã nói cho hắn biết, mình không phải tham gia người ta kén phò mã, dù sao đây chẳng qua là ở rể một cái khác xưng hô mà thôi.

Nghe được câu này về sau, Khương Triết lộ ra hưng phấn hơn.

Quản Lý Đán có đồng ý hay không, đem hắn kéo vào giúp đỡ chính nghĩa trên con đường này.

Lý Đán hỏi vì cái gì tuyển chính mình.

Khương Triết nói: "Hai nguyên nhân, thứ nhất, ta nhìn ngươi tương đối hợp ý, đầu đầy lộ ra thông minh hai chữ, chúng ta hợp tác nhất định rất nhẹ nhàng."

Câu nói này, dọa đến Lý Đán tại chỗ lấy ra một chiếc gương liền chiếu.

Còn tốt còn tốt, ta còn tưởng rằng mình bất tri bất giác tạ đỉnh đâu.

"Nguyên nhân thứ hai, dung mạo ngươi cũng không kém, chẳng lẽ không cảm thấy được, một cái tổ hợp đều muốn có loại kia nhan giá trị rất cao người đảm đương sao, mà lại ngươi so sánh với ta tới, còn kém bảy tám phần, dạng này càng có thể làm nổi bật lên ta cao nhan đáng giá sao?"

Lý Đán tức giận, hận không thể lập tức cởi giày của mình hô tại trên mặt hắn.

Đây rốt cuộc là ai cho ngươi tự tin a, trong nhà người lại là dạy thế nào dục ngươi.

Nhưng nhìn một chút mình nôn hắn một thân, vẫn là tính toán một chút.

Lần này trở về thuận lợi như vậy, đã rất trước thời hạn, sư nương trăm tuổi thọ đản tính toán thời gian, hẳn là còn có chút thời gian.

Huống hồ, lúc đầu không xem ra gì hắn, cũng bị Khương Triết phân tích lòng hiếu kỳ đầy bồn.

Huống chi, mình còn thiếu con gái người ta một cái xin lỗi đâu.

Càng quan trọng hơn là, mình từ trên lý luận tới nói, là Lý Nhược Ngư sư huynh.

Nếu quả thật gặp được việc khó gì, hắn nhất định phải xuất thủ.

Giờ phút này nghe nói Khương Triết, Lý Đán nói: "Khương huynh nói cực phải, vậy chúng ta làm như thế nào giải khai cái này sương mù dày đặc, tìm kiếm chi tiết chân tướng đâu?"

Khương Triết nhìn xem người đến người đi nói: "Yên tâm đi, ta đã nghĩ kỹ, bước đầu tiên chính là xâm nhập cơ sở, lấy người bình thường thân phận cùng bọn hắn ở chung, từ người bình thường trong miệng đi nghe bọn hắn đối với chuyện này cách nhìn cùng nghe đồn, dù sao hai ta đều là thân người địa không quen, bản địa cư dân nhất định có cái gì tin đồn."

Lý Đán còn có thể nói cái gì, người ta đây là chuẩn bị sung túc a, không có nhất định tri thức tích lũy, hắn là tuyệt đối không tin.

"Kia đến lúc đó, chúng ta có phải hay không còn muốn tìm hai thân trong cung y phục thay đổi, chui vào đi vào đâu." Lý Đán nói.

Khương Triết lập tức nhãn tình sáng lên: "Ý kiến hay, ta liền biết tìm ngươi không sai."

Lý Đán ngượng ngùng cười một tiếng, đột nhiên cảm thấy, Ngọa Long Phượng Sồ cái này thành ngữ, giờ phút này đặt tại bọn hắn trên đầu, kỳ thật cũng thật không tệ.

Mặc dù có châm chọc ý nghĩa.

"Vậy chúng ta đi chỗ nào nghe ngóng dân gian nghị luận?" Lý Đán nói.

Khương Triết lại lần nữa lật ra hắn sách nhỏ: "Đi thanh lâu, nơi đó tam giáo cửu lưu rất nhiều, lưu ngôn phỉ ngữ càng nhiều."

Cút

Một canh giờ sau, Đồng Phúc khách sạn! Hai người tại lầu hai gọi một vài món ăn đồ ăn, muốn một bầu rượu, trước nhét đầy cái bao tử lại nói.

Lý Đán thì lựa chọn súc miệng, thanh không một chút dạ dày.

"Xuỵt xuỵt, có nghị luận, ngươi nhanh nghe, " hai người vừa ăn vài miếng, Khương Triết hưng phấn hạ giọng nói.

Lý Đán vểnh tai, tiếng nghị luận là sát vách mấy bàn.

"Ta nhìn truyền tống trận bên kia quang mang lấp lóe không ngừng, gần nhất những ngày này đến chúng ta Đại Tấn tu tiên giả thật nhiều a."

"Cũng không nha, dù sao công chúa cũng là tu luyện người, lấy chồng đương nhiên cũng muốn gả tương ứng nghề nghiệp người, gả cái phàm nhân, khi dễ bất quá a."

"Nhìn lời này của ngươi nói, coi như có thể đánh thắng liền dám khi dễ a, người ta không riêng gì Đại Tấn công chúa, ta nghe nói nàng sư tôn, vẫn là một cái gọi Thiên Nhai Hải Các tông môn phong chủ đâu, Thần Phủ cảnh tu vi, ai dám khi dễ hắn đồ nhi."

"Chính là chính là, ta nghe nói nàng mặt trên còn có mười hai cái sư huynh, không phải Tụ Linh chính là Anh Biến cảnh, chậc chậc chậc, thật hâm mộ."

Lý Đán nghe nói, ngược lại là có chút tự hào ăn vài miếng đồ ăn.

Đây chính là tông môn lực lượng, cho mỗi một người đệ tử có chỗ dựa, có nhà cảm giác an toàn.

Cao Xuân sư thúc Thần Phủ cảnh sơ kỳ, đệ tử lão đại, lúc trước cùng chính mình Đại sư huynh, đều là Anh Biến cảnh sơ kỳ, về phần lão nhị đến Hầu Nam, Tụ Linh đến Hóa Nguyên không giống nhau.

Tỉ mỉ nghĩ lại, kỳ thật Thiên Nhai Hải Các đĩnh ngưu, mười tám phong phong chủ, tất cả đều là Thần Phủ cảnh sơ kỳ.

Không không không, xác thực nói, chính mình sư phụ Điền Chấn đã là Thần Phủ cảnh trung kỳ, về phần Thiên Cực Phong Diêu Thịnh, sớm đã phản bội chạy trốn.

Bất quá đương sơ mình luyện đan lúc, thế nhưng là có năm cái lão bất tử trưởng lão đâu, cùng chưởng giáo sư bá Tào Chính Dương, tất cả đều là Thần Phủ cảnh đại viên mãn.

Khương Triết nghiêng lỗ tai nghe nửa ngày, có chút lo lắng.

Làm sao không hướng chính đề bên trên kéo đâu.

Hắn linh cơ khẽ động, bưng lên một chén rượu quay người: "A, chư vị cũng nghe nói a, ai nói không phải đâu, không ai dám khi dễ nàng, nhưng cứ như vậy bối cảnh, nàng vẫn là lựa chọn tuân theo phụ thân nguyện vọng, lựa chọn xuất giá, các ngươi liền không nghe thấy chút gì phong thanh?"

Lý Đán im lặng, ngươi cái tên này trạng thái, thích hợp ăn tết hướng cửa thôn trên tường khẽ nghiêng, đâm vào tay áo, phơi nắng, gặm lấy hạt dưa, kéo việc nhà tặc phù hợp.

Mấy người kia nhìn thấy Khương Triết tới, tựa hồ gặp người trong đồng đạo, đều là dùng tay ủi ủi.

"Vị huynh đệ kia cũng nghe đến, nhanh ngồi nhanh ngồi."

Lý Đán vội vàng nghiêng người, thật là có a.

"Ta cũng nghe nói, giống như kia Lý Nhược Ngư thoạt đầu là không nguyện ý, dù sao tuổi tác còn nhỏ, đang đứng ở phong nhã hào hoa thời gian, làm sao lại nguyện ý mình bị hôn nhân một mực trói buộc chặt đâu, nhưng về sau quốc chủ đột nhiên bệnh nặng, để nàng về nhà một chuyến, sau đó cũng không biết xảy ra chuyện gì, người ta sẽ đồng ý."

"Ừm ân, hoàn toàn chính xác, ngươi đừng nhìn truyền tống trận người bên kia người tới quá khứ, đều là không tốt, ta nghe công chúa buông ra nói đến, coi như kén phò mã, cũng chỉ chiêu chúng ta Đại Tấn địa giới người, tuyệt không lấy chồng ở xa, lão quốc chủ cũng đồng ý."

"Ta còn nghe nói a, công chúa lấy chồng chủ ý, là Liễu quý phi, không, hiện tại hẳn là liễu hoàng hậu, nàng cho quốc chủ thổi đến gió bên tai, không có cách, nhỏ Thái tử là nàng sinh, người ta thế nhưng là Đại Tấn Quốc công thần đâu."

"Đúng rồi, ngươi biết Liễu quý phi ban đầu là ai trước hiến cho quốc chủ sao?"

"Ai nha?"

"Nhị hoàng gia thôi, cho nên cũng có người nói a, kia nhỏ Thái tử căn bản không phải. . . Các ngươi thạo a."

"Ta cái ai da, xuỵt xuỵt, nhỏ giọng một chút."

. . .

Cảm tạ 【  điên cuồng thế giới 】 đại lão 678 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).