Chương 257: Thiên Bá động bá tua(cầu nguyệt phiếu)

Chương 257: Thiên Bá động bá tua(cầu nguyệt phiếu)

Ăn cơm xong, Lý Đán xỉa răng, nhìn xem Khương Triết dùng bút tại hắn nhỏ trong sổ ghi chép lại số một người hiềm nghi, lại dùng bút họa một chuỗi mũi tên, một trận lắc đầu.

"Nhân ngôn đáng sợ a!"

Khương Triết gãi gãi đầu: "Lý huynh, ta nói ngươi nghe, ngươi giúp ta vuốt vuốt trước mắt cái này vụ án đại khái tình huống a."

Lý Đán nói: "Khương huynh, từ đầu đến cuối, không ai nói đó là cái vụ án a, đều là ngươi lôi kéo ta nhất định phải đương thám tử, nói không chừng người ta thật là muốn gả nữa nha, hai ta có phải hay không nhàn không có việc gì, tự cho là đúng đâu?"

Khương Triết nghe xong, lập tức thu về mình sách nhỏ, mặt mũi tràn đầy không cao hứng.

"Lý huynh, ta đây coi như phải nói nói ngươi, ngươi sao có thể hoài nghi chúng ta Thiên Bá tổ hợp giác quan thứ sáu đâu, trong này tuyệt đối có mờ ám."

Lý Đán sững sờ: "Ta lúc nào hoàn thành lập một cái Thiên Bá tổ hợp?"

"Từ vừa mới bắt đầu liền có a, hai người chúng ta thiên tài suy đoán, bá khí phong cách hành sự, hợp lại chính là 【  Thiên Bá 】 tổ hợp, chẳng lẽ trừ ta ra, ngươi không phải thiên tài sao?" Khương Triết hỏi.

Lý Đán đột nhiên gãi gãi đầu, có chút xấu hổ: "Ngươi kiểu nói này, nghĩ lại thật đúng là, cái này tổ hợp danh tự, cũng hợp với tình hình, tốt, vì xứng đáng cái danh xưng này, ta liền bồi ngươi hảo hảo điều tra điều tra."

Khương Triết lập tức vui vẻ ra mặt, lập tức ôm Lý Đán: "Ta liền biết, hai ta tổ hợp, tuyệt đối là hoàn mỹ nhất cộng tác, ngươi không biết, ta gặp ngươi lần đầu tiên cũng cảm giác rất quen thuộc, thật là thân thiết, tựa như gặp thân huynh đệ giống như."

Lý Đán: "Ha ha, cái nào huynh đệ nếu là bày ra ngươi như thế một cái đại ca, thật đúng là rất khổ."

"Đừng làm rộn, ta độc thân con cái đâu, nói chính sự a, ngươi nghe ta cùng ngươi đem cái này khó bề phân biệt vụ án hảo hảo vuốt một vuốt, " Khương Triết lôi kéo Lý Đán, tìm một cái râm mát địa phương, một lần nữa mở ra hắn sách nhỏ, bắt đầu suy luận con đường.

【  điểm xuất phát có cá con viết phiên ngoại, bên trong nói đến cố sự bên trong một chút chuyện bí ẩn, mọi người có thể nhìn xem, mặt khác, đồ lậu nhìn không thấy, giới hạn đọc bản chính điểm xuất phát. 】

Lý Đán lẳng lặng mà nghe.

"Đại Tấn Quốc quốc chủ Lý Xương Diệu, không có tu luyện căn cơ, bây giờ đã năm sáu mươi tuổi, xem như nửa thân thể đều vùi vào đất vàng người, một mực không có dòng dõi, chỉ lúc tuổi già được một đứa con gái, tên là Lý Nhược Ngư, trời sinh thông minh, càng là bái nhập Đại Tấn Quốc bên trong, sáu cái đại tông môn một trong Thiên Nhai Hải Các tu luyện."

Lý Đán gật gật đầu.

"Lý Xương Diệu có hai cái huynh đệ, theo thứ tự là Đại Tấn hai cái vương gia, lão nhị Lý Xương Thịnh, người cũng như tên, liên tiếp sinh mấy cái nhi tử, không có một cái nào nữ nhi, thật có thể nói là hưng thịnh a, lão tam Lý Xương Hoằng, lão bà ngược lại là mấy cái, nhưng nhi tử chỉ có một cái, lại là một cái kẻ ngu, khi còn bé thông minh quá mức, bị người đánh choáng váng."

Khương Triết nói nơi đây, chậc chậc nói: "Nhờ có ta là con trai độc nhất, không có nhiều như vậy ngoắc ngoắc quấn quấn, ngươi xem một chút, thông minh có đôi khi chính là có tội, nhất là sinh ở cái này khắp nơi tràn ngập lợi ích Hoàng tộc, ta dám cam đoan, lão tam cái này nhi tử ngốc, không phải bị quốc chủ phái người làm ngốc, chính là bị lão nhị làm ngốc."

Lý Đán gật gật đầu, trong lòng có chút cách ứng.

Chính là cái này đồ đần, để Lý Nhược Ngư nhớ tới hắn đường ca, coi hắn là thành đồ đần.

Mình còn cười đùa tí tửng hô một đoạn thời gian tỷ tỷ nàng.

Khương Triết tiếp tục nói: "Cái này liễu hoàng hậu đột nhiên cho lão quốc chủ sinh một đứa con trai, ỷ lại sủng mà kiêu, đột nhiên đề nghị xuất giá Lý Nhược Ngư cái này uy hiếp, trong này tuyệt đối có vấn đề, có lẽ không phải ta suy đoán đơn giản như vậy, tốt có tính khiêu chiến, Lý huynh, giờ phút này ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được kích thích sao?"

Lý Đán nhìn xem hắn, đột nhiên cảm thấy con hàng này thật đáng yêu.

"Kích thích, thật kích thích, " Lý Đán phụ họa nói.

Khương Triết nói: "Vậy ngươi căn cứ ta kể ra, phân tích ra cái gì sao?"

"Có, ngươi nói đều đúng."

Khương Triết nghe xong, lập tức vỗ Lý Đán bả vai, thần sắc vui sướng: "Hảo huynh đệ, anh hùng sở kiến lược đồng, chân chính đoàn đội liền nên có nhất trí mục tiêu, mà không phải sản sinh chia rẽ, đêm nay chúng ta liền đêm tối thăm dò hoàng cung, bắt được chân tướng."

Ha ha!

Là đêm!

Hai thân ảnh lặng yên từ đầu cành điểm nhẹ, sau đó một cái bay vọt, lặng yên rơi vào thành cung bên trong nơi hẻo lánh bên trong.

"Lý huynh, ngươi tốt có kinh nghiệm a, cái này y phục dạ hành ngươi chỗ nào tìm đến? Trốn ở cái này hắc ám nơi hẻo lánh đơn giản giấu tốt diệu, vừa rồi kia đội lính tuần tra từ chúng ta trước mắt mà qua, sửng sốt không có phát hiện chúng ta, " Khương Triết hạ giọng, lộ ra rất hưng phấn.

Lý Đán nói: "Ta cũng là lần đầu tiên mặc cái đồ chơi này, trước kia đều là xem tivi kịch diễn như vậy."

"Phim truyền hình?" Khương Triết nghi hoặc.

Lý Đán nói: "Là quê nhà ta một cái giải trí đồ vật, cùng thoại bản tiểu thuyết, ngươi nha nói nhỏ chút, không biết vì cái gì, ta luôn cảm giác phía sau lưng run rẩy, giống như là có người nhìn chằm chằm chúng ta giống như."

Khương Triết nói: "Không có khả năng, chúng ta đều như thế ngụy trang, đợi chút nữa không được, hai ta đánh ngất xỉu hai tên thái giám, thay đổi bọn hắn trang phục thế nào?"

"Ta cảm thấy chẳng ra sao cả, đem bọn thái giám cởi quần áo, bọn hắn sau đó nhưng là muốn thụ trách."

"Chịu không được trách, thời điểm ra đi còn cho bọn hắn là được."

"Nhiệm vụ kia chúng ta dự định làm sao tiến một bước khai triển đâu?"

"Không phải đã nói rồi sao, đến tẩm cung công chúa. . ."

Lý Đán cùng Khương Triết một người một câu nói nói, đột nhiên bỗng nhiên ngừng lại.

Bởi vì mấy câu, không phải hai người nói.

Run run rẩy rẩy quay đầu, liền thấy sau lưng bọn hắn, một vị hạc phát đồng nhan lão nhân tay áo bồng bềnh, chân không chạm đất, chính cười tủm tỉm nhìn xem hai người.

"Tại hạ Đông Đại Lục, hoàng triều tổng liên minh, Đại Tấn hoàng triều đóng giữ trưởng lão Lý Thanh Phong, không biết hai vị tiểu ca, nửa đêm ở chỗ này chuẩn bị làm gì chứ? Công chúa tẩm cung, lão hủ kỳ thật không đề nghị các ngươi đi, dù sao tiểu công chúa còn chưa xuất các, nếu như bị truyền nhầm ra cái gì, thế nhưng là sẽ ảnh hưởng công chúa danh dự."

Lý Đán cùng Khương Triết bỗng nhiên lui lại, phía sau lưng ứa ra mồ hôi lạnh.

Lão nhân này lúc nào xuất hiện, hai người mình vậy mà chủ quan còn cùng hắn đối thoại.

Toàn bộ Đông Đại Lục phàm nhân hoàng triều có hơn vạn cái, đều nói tiên phàm không tiếp xúc, không can thiệp, vì duy trì ổn định, liền thành dựng lên hoàng triều tổng liên minh.

Đây là một cái chuyên môn từ tu tiên giả tổ chức liên minh, liên minh kinh phí, thì là từ những này hoàng triều chính mình địa giới tìm tới Linh Tinh mỏ a các loại cung cấp dùng.

Tựa như tất cả phàm nhân quốc gia tìm một cái ô dù đồng dạng.

Mấy ngàn năm xuống tới, một mực kéo dài đến nay.

Hàng năm cung phụng là không thể thiếu bọn hắn, nhưng những năm gần đây, phàm nhân quốc gia bọn hậu bối, chậm rãi hiện ra thiên phú tu luyện, tiến vào tông môn.

Cũng hữu chiêu con rể tới nhà, cũng có một chút người tu luyện chán ghét Tu Tiên Giới ngươi lừa ta gạt, nghĩ an an ổn ổn tìm công tác.

Cái này khiến cho hiện tại hoàng triều nhóm đã không phải là như vậy thuần túy đều là phàm nhân rồi, có chút loạn.

Thậm chí một chút hoàng triều đơn phương đoạn mất cung phụng, mình có thượng chước tài nguyên không bằng hảo hảo bồi dưỡng nhà mình hậu bối.

Liên minh đương nhiên không sẽ phái người tiếp tục bảo vệ.

Có cái này khơi dòng, càng ngày càng nhiều hoàng triều đều chậm rãi thoát ly, thậm chí nghe nói liên minh nơi đó cũng có người rời đi.

Có chút vật đổi sao dời cảm giác.

Nhưng không nghĩ tới, cái này Đại Tấn lại còn có một người đến từ hoàng triều người trong liên minh đóng giữ, hơn nữa còn là như thế một cái kinh khủng lão đầu.

"Vẫn rất chuyên nghiệp, công cụ chuẩn bị rất đầy đủ a!" Lý Thanh Phong chắp tay sau lưng, nhìn xem hai người một thân y phục dạ hành cách ăn mặc cười nói.

"Chạy, chỗ cũ tụ hợp!"

Sau một khắc, Khương Triết nói.

Hưu! Chỉ gặp một đạo lam sắc thiểm điện mà qua, Lý Đán đã không có bóng dáng.

Hoàng cung tường viện bên trong, chỉ để lại đang chuẩn bị khởi hành Khương Triết cùng Lý Thanh Phong hai mặt nhìn nhau.

Ai u ta đi.

Tan vỡ, Lý huynh, chúng ta Thiên Bá tổ hợp từ giờ khắc này liền tan vỡ.

Thật không có nghĩa khí đi.

"Lão đầu, nhìn phía sau ngươi có người, " Khương Triết một chỉ Lý Thanh Phong đằng sau, sau đó xoay người chạy.

"Tiểu tử kia liền giao cho ta đi, mấy ngày nay thật sự là mệt muốn chết rồi, luôn có như thế một đám người muốn tìm tòi hư thực."

Đúng lúc này, hoàng cung không trung, truyền đến một đạo khác thanh âm, mờ mịt rời đi.

Lý Thanh Phong cười gật gật đầu: "So một lần, nhìn lần này ai nhanh!"

Cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu, cầu a cầu a cầu nguyệt phiếu.

(tấu chương xong).