Chương 258: (cầu đặt mua)

Chương 258: (cầu đặt mua)

Lý Đán tốc độ thi triển đến cực hạn, đánh chết đều không nghĩ tới, một phàm nhân quốc gia, lại còn có hoàng triều tổng người trong liên minh đóng giữ, nghiêm cấm tiên phàm can thiệp.

Xem ra Đại Tấn vẫn tại cung phụng tổng liên minh bên kia, tìm kiếm lấy che chở.

Điểm ấy chủ quan, Lý Đán cùng Khương Triết triệt để cho xem nhẹ cùng quên đi.

Cũng may mình xem thời cơ nhanh, trước chuồn đi.

Về phần Khương Triết, Lý Đán tuyệt không lo lắng, nhìn hắn tùy tiện bộ dáng, nhưng trên thân đồ vật bảo mệnh tuyệt đối không thể so với mình ít.

"Tiểu gia hỏa, trong nhà người người không có nói cho ngươi, đến nhà khác làm không lễ phép hành vi, cần trước đạo xin lỗi xong mới đi sao."

Ngay tại Lý Đán vừa mới thế sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, còn không có thoát đi hoàng cung đâu, một thanh âm đột nhiên từ đỉnh đầu vang lên.

Lý Đán kinh hãi.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy tại đỉnh đầu của mình vị trí, đứng đấy một người.

Cái này đồng dạng là một cái dáng vẻ của lão giả, nhưng so sánh vừa mới Lý Thanh Phong, trước mắt cái này oai hùng vĩ ngạn, tóc đen áo choàng, cả người mặc dù trông có vẻ già thái, nhưng một thân màu đồng cổ làn da, vẫn là có thể nhìn ra được, con hàng này lão kiện thân.

Vô cùng có người già mị lực.

"Lão phu Kim Xích Tiêu, hoàng triều tổng liên minh. . ."

Phụ trách truy kích Lý Đán Kim Xích Tiêu, chính mình còn không có giới thiệu xong đâu, Lý Đán một câu Mụ mại phê về sau, trực tiếp mà chạy.

Đây con mẹ nó tối thiểu nhất là Thần Phủ cảnh đại viên mãn tồn tại.

Hoàng triều liên minh bên kia gần nhất thất nghiệp suất cao như vậy sao, một phàm nhân hoàng đô ngươi đóng giữ hai cái.

Khi dễ ai đây.

Kim Xích Tiêu lắc đầu: "Người trẻ tuổi kia, tuyệt không lễ phép, dạng này để cho ta rất xấu hổ a."

Vặn vẹo một chút cổ tay cùng cổ, theo xương cốt lệch vị trí thanh âm vang lên, sau một khắc, Kim Xích Tiêu động.

Phía sau hắn hiện ra linh lực màu xanh.

Một khi đạt tới Thần Phủ cảnh, linh lực liền sẽ phát sinh chất biến, chuyển đổi thành màu xanh.

Cái này cũng xác nhận Lý Đán suy đoán, trước mắt cái này Kim Xích Tiêu, quả nhiên là Thần Phủ cảnh.

Giờ phút này linh lực màu xanh ẩn chứa vô thượng đạo lực, quay chung quanh tại bên cạnh hắn.

Một tiếng ầm vang vang, linh lực màu xanh sau lưng, chậm rãi cho thấy một tòa năm tầng Hắc Tháp.

Đây chính là Kim Xích Tiêu Thần Phủ.

Hắn mặc dù đã là Thần Phủ cảnh đại viên mãn, nhưng Thần Phủ lại chỉ ngưng luyện năm tầng, xem ra đã đến đầu, muốn tấn thăng Cổ Hầu cảnh, chỉ sợ vô vọng, hoặc là siêu cấp khó.

Linh lực đã đạt đến Thần Phủ cảnh đại viên mãn, nhưng Thần Phủ tầng lầu, tựa như trói lại hắn hướng về phía trước bước cái chân còn lại.

Thực sự cô đọng Thần Phủ, thật quá khó khăn, từ không sinh có vì thần anh kiến tạo Nhà mới .

Không giống Lý Đán, lần trước tại huyễn cảnh thủ mộ hoàn thành, trực tiếp phần thưởng có sẵn chín tầng Thần Phủ phôi thô phòng dàn khung, đạt đến Thần Phủ cảnh cực hạn.

Chỉ cần đạt đến cảnh giới này, hắn không cần đi đánh nền tảng, chậm rãi kiến tạo, trực tiếp trang trí là được.

Chỉ cần không vẫn lạc, cũng sẽ lấy vô cùng thông thuận tư thế, bước vào Cổ Hầu cảnh!

Đây chính là Lý Đán tự tin!

Giờ phút này Kim Xích Tiêu triển lộ năm tầng Thần Phủ, đại biểu cho Thần Phủ cảnh linh lực màu xanh xoay tròn cấp tốc, thân cùng thiên địa tại thời khắc này hoàn mỹ phù hợp.

Hắn cứ như vậy chậm rãi đi lên phía trước ra một bước, lập tức, toàn bộ hoàng cung phía trên thiên địa đều run rẩy, màu đỏ huyết khí nghịch thiên mà lên, như vạn đạo huyết long xông ra! Sau một khắc, trực tiếp liền xuất hiện ở Lý Đán phía trước.

Chính bão táp Lý Đán sắc mặt hoảng hốt, lập tức tới thắng gấp.

"Ngươi là gần nhất muốn xông vào hoàng cung, tìm tòi hư thực người thứ 100 người tu luyện, không, hẳn là lão phu trong tay một trăm vị, ngươi nói, ta cùng Lý Thanh Phong tên kia, ai tốc độ nhanh đâu."

Kim Xích Tiêu cười tủm tỉm nói xong, không đợi Lý Đán giải thích, lập tức sợi tóc múa, ánh mắt sáng chói như tinh thần, toàn thân tinh khí sôi trào.

Khoát tay, kinh khủng linh lực màu xanh như một mảnh mây đen đồng dạng đè ép xuống dưới.

Oanh

Lý Đán bỗng nhiên rút lui trở về, to lớn uy thế để phía dưới rất nhiều cung nữ vệ sĩ chờ cơ hồ xụi lơ trên mặt đất.

Nhìn xem Lý Đán dưới chân lam sắc thiểm điện, Kim Xích Tiêu lộ ra một vòng hứng thú.

"Tốc độ thật nhanh a."

Giờ phút này Lý Đán căn bản không dám giải thích, rất rõ ràng đối phương một bộ bạn gái tức giận bộ dạng.

Ta không nghe ta không nghe, ta liền muốn đánh ngươi tư thế.

Hắn không dám nắm, trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã gặp được hai vị Thần Phủ cảnh đại viên mãn đóng giữ người, có trời mới biết còn có hay không vị thứ hai, vị thứ ba.

Tốc chiến tốc thắng!

Đương nhiên, Lý Thiết nhất định là đánh không lại, nhưng là có thể ngăn chặn, chỉ cần ngăn chặn nhất thời nửa khắc, bằng vào Phong Hành Thuật cùng lam sắc thiểm điện, tốc độ khối này, đầy đủ mình chạy trốn.

Mắt thấy Kim Xích Tiêu lần nữa mà đến, một bộ mình đã là hắn cái thớt gỗ thượng nhục biểu lộ.

Lý Đán lập tức hai tay phi tốc bấm niệm pháp quyết.

"Nhất niệm vạn khí, quân lâm thiên hạ!"

Sau một khắc, sau lưng Lý Đán, có cổ lão thiện xướng cùng tế tự âm vang lên, như một khúc bất hủ hành khúc.

Lờ mờ, tựa hồ đứng tại trên điểm tướng đài, vì sắp xuất hành binh sĩ tráng uy tiễn đưa.

Lý Đán bỗng nhiên dừng lại trong tay tốc độ, sau đó một chỉ Kim Xích Tiêu.

Oanh! Sau một khắc, vô số các loại binh khí trực tiếp trống rỗng huyễn hóa mà ra, giống như thiên quân vạn mã, chạy thẳng tới.

Chiêu này, Lý Đán lúc trước thế nhưng là hao tốn ba mươi vạn điểm tích lũy hối đoái, cũng chỉ tại về sau tinh linh trên chiến trường dùng qua.

Kim Xích Tiêu gặp đây, nhướng mày, nhất điểm không gian.

Một cái cự đại cơn bão năng lượng trong nháy mắt hình thành, trực tiếp đỗi đi lên.

Oanh! Kịch liệt va chạm mạnh, để phía dưới rất nhiều cung điện trực tiếp bị tung bay nóc phòng, rất nhiều nhân viên hoảng sợ đào mệnh.

Cùng lúc đó, tại hoàng cung một bên khác, cũng phát sinh chiến đấu, một tia gợn sóng năng lượng vậy mà lan tràn tới nơi này.

Kim Xích Tiêu từ nổ lớn bên trong cấp tốc đi ra, trong mắt lóe lên một vòng hưng phấn.

"Thật là bá đạo thần kỹ, chỉ là Anh Biến cảnh viên mãn, vậy mà để kém chút thụ thương, lợi hại a."

Lý Đán thì hừ một tiếng, một bước bước ra, toàn thân tinh khí sôi trào.

"Tiền bối, không biết chiêu này, ngươi có thể hay không đỡ được?"

Lý Đán đột nhiên tới một cái to gan ý nghĩ, một tay lập tức luồn vào túi trữ vật, trực tiếp bắt lấy Vạn Mộc Đỉnh.

Kinh khủng linh lực cấp tốc tràn vào thân thể, mà sau lưng hắn, một cái kim sắc Thần Phủ chậm rãi xuất hiện.

Kim Xích Tiêu sững sờ: "Thần Phủ cảnh?"

Rất nhanh, Thần Phủ từng tầng từng tầng xuất hiện, trong chốc lát, chín tầng mà ra, lóe ra kim sắc quang mang.

Mặc dù không giống Kim Xích Tiêu như thế là ngưng thực, tràn đầy hư ảo, nhưng đích đích xác xác chính là chín tầng.

Lần này, Kim Xích Tiêu rốt cuộc không kềm được, một mặt hãi nhiên.

"Chín, chín tầng, làm sao có thể? Ngươi chỉ là Anh Biến cảnh!"

Lý Đán sẽ không cho hắn đi nghiệm chứng cùng thời gian phản ứng, trong nháy mắt mi tâm lam sắc thiểm điện cấp tốc lấp lóe.

Sau lưng hắn, lôi vân cuồn cuộn, giống như Lôi Thần Hàng Lâm.

Một cái cự đại sao trời chậm rãi xuất hiện.

Không riêng như thế, tại sao trời bên cạnh, còn có một tia mông lung trăng khuyết đồng thời xuất hiện.

« Nhất Tinh Nhị Nguyệt Tam Dương »!

Đông Hoang Thánh Địa Thánh Chủ truyền thừa! Lý Đán mượn nhờ Vạn Mộc Đỉnh cùng tự thân tu vi, miễn cưỡng thi triển ra hoàn chỉnh nhất tinh cùng một tháng tới.

Nhưng cái này, đầy đủ!

Theo một tháng mà ra, ánh trăng lạnh lẽo mông lung chiếu xuống.

Phía dưới rất nhiều cung điện cùng mặt đất, vậy mà xuất hiện một tầng băng sương, nhiệt độ càng là rất có giảm xuống.

Lúc này Kim Xích Tiêu cũng không dám lại khinh thường, hắn không thể nào hiểu được, càng không gặp qua khủng bố như thế thần thông.

Ầm vang ở giữa, một cái cự đại tấm chắn cấp tốc hình thành, nhưng Lý Đán cũng đã đem nhất tinh một tháng khóa chặt mục tiêu, vứt ra tới.

Oanh! Kinh khủng bạo tạc trực tiếp vang vọng toàn bộ Long Tuyền thành, để thành nội rất nhiều chạy tới người tu luyện tất cả đều đứng dậy xem xét, ngóng nhìn hoàng cung phương hướng.

Phốc! Đến cùng là Thần Phủ cảnh đại viên mãn tu giả, Kim Xích Tiêu lung la lung lay từ bạo tạc bên trong đi ra, một ngụm máu phun ra ra, lau miệng một cái sừng, Lý Đán đã không thấy cái bóng.

Trên mặt của hắn lộ ra vẻ tàn nhẫn, từ từ nhắm hai mắt một cảm ứng, dưới chân khẽ động, trực tiếp đuổi theo.

Chỉ dùng mười cái hô hấp thời gian, trong bầu trời đêm, một vòng bóng người ngay tại cấp tốc chạy trốn. . .

Cảm tạ sách thành 【  bầu trời 】 đại lão 588 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).