Chương 259: Ta cũng không có bắt lấy a (cầu đặt mua)

Chương 259: Ta cũng không có bắt lấy a (cầu đặt mua)

"Tiểu tử, ngươi là qua nhiều năm như vậy, cái thứ nhất để cho ta thụ thương vãn bối, đầu hàng đi, vừa rồi thần kỹ thi triển chỉ sợ sớm đã để ngươi gân mạch linh lực khô kiệt đi, ngươi trốn không thoát!"

Kim Xích Tiêu không nghĩ tới, hô xong câu này, trước mặt chạy trốn người áo đen vậy mà thật ngừng lại.

"Ta nói tiền bối, chém chém giết giết nhiều không tốt, đây là một cái tràn ngập yêu thế giới, chúng ta muốn lấy hòa bình phương thức giải quyết sự tình a, chỉ dựa vào bạo lực là không được, " Lý Đán thở hổn hển nói.

Kim Xích Tiêu lập tức cười: "Ngươi nói rất có lý, bằng không ta mời ngươi xuống dưới uống chút trà, chúng ta chậm rãi trò chuyện."

Lý Đán lắc đầu liên tục: "Uống trà thì không cần, đều rất bận, hôm nào, hôm nào có thời gian, ta xin tiền bối uống trà."

"Nếu như ta nhất định phải đêm nay đâu, ngươi cho rằng ngươi. . ."

Kim Xích Tiêu còn chưa nói xong, lập tức ngây ngẩn cả người.

Bởi vì tại trước mặt hắn người áo đen, cứ như vậy chậm rãi tiêu tán.

"Tiền bối, có thời gian gặp lại a, " chậm rãi chỉ còn lại cái đầu sọ Lý Đán chào hỏi.

Kim Xích Tiêu trong nháy mắt mà tới, nhưng vẫn như cũ cái gì đều không có lưu lại.

Thật kỳ diệu phân thân thủ đoạn a, cùng bản thể giống nhau như đúc, ngay cả hắn đều cho lừa qua.

Kia chín tầng Thần Phủ tuyệt đối không phải hắn Thần Phủ, rất có thể cũng là một cái dọa người thần kỹ.

Còn có tốc độ kia, kinh khủng kỹ xảo chiến đấu cùng vừa rồi phân thân.

Người này đến cùng là ai?

Nhìn xem đêm đen như mực không, Kim Xích Tiêu thở dài một hơi.

Mình lại muốn thua với lão Lý đầu.

Cùng lúc đó, lúc trước chiến đấu phía dưới sụp đổ trong cung điện, gần như đã linh lực mệt lả Lý Đán, nách dưới, kẹp lấy hai cái hôn mê cung nữ đi tới, nhẹ nhàng đặt ở trên đất bằng.

"Thật có lỗi a tiểu tỷ tỷ, đều là lỗi của ta, có cơ hội lại đền bù các ngươi a."

Lý Đán nói xong, nghĩ nghĩ, lại móc ra hai cái Linh Tinh nhét vào các nàng ngực trong cổ áo, sau đó tranh thủ thời gian phi thân rời đi.

Linh Tinh đối với người bình thường tới nói, cũng có nhất định kéo dài tuổi thọ tác dụng đâu.

Kim Xích Tiêu chậm ung dung chạy về, nhìn phía dưới cứu hỏa người, cùng trung ương hoàng cung bên ngoài chính điện, bị rất nhiều Ngự Lâm quân thủ vệ Đại Tấn Quốc chủ Lý Xương Diệu, phi thân mà xuống.

"Tiên sư, ngài không có sao chứ, " cùng Lý Nhược Ngư có mấy phần tương tự Lý Xương Diệu, nhìn năm sáu mươi tuổi, thể cốt cứng rắn, cũng không có ngoại giới truyền ngôn bệnh nặng vẻ già nua, vì nhỏ Thái tử quét dọn hết thảy uy hiếp loại hình.

Không riêng như thế, tại Lý Xương Diệu phía trước, còn có hai nữ, tất cả đều tản ra Tụ Linh cảnh sơ kỳ tu vi.

Một nữ thân mang Hải Đường phục, dáng người linh lung, bóng hình xinh đẹp tinh tế, chân dài thẳng tắp, hất lên một đầu cực kì xinh đẹp tóc dài màu bạc, giống như như lưu ly thanh tịnh hai mắt quay tròn chuyển.

Nàng chính là Lý Nhược Ngư, Đại Tấn Quốc duy nhất công chúa.

Mà tại bên cạnh nàng một cái khác nữ, tướng mạo điềm tĩnh, thân mang một thân màu xanh làm sa, giống như thanh thủy hoa sen.

Nàng chính là Lục Thi Dao.

Có lẽ Lý Đán đều không nghĩ tới, thời gian ba năm không thấy, lúc trước đều chỉ có Hóa Nguyên cảnh trung kỳ hai nữ, vậy mà cùng nhau đều đột phá đến Tụ Linh cảnh.

Có thể nói một năm một cái bậc thang nhỏ.

Vù vù!

Lại có hai đạo quang mang mà đến, cúi người xuống, liền lo lắng hô: "Thập Tam, không có sao chứ, a, gặp qua Kim tiền bối!"

"Aba Aba —— "

Chạy tới hai người, chính là Thanh Âm Phong Gia Cát Liên Thành cùng Hầu Nam.

Lý Đán lúc ấy cùng vị này Gia Cát Liên Thành, thế nhưng là bởi vì Lý Nhược Ngư lão dắt Lý Đán tay, làm không nhỏ không thoải mái đâu.

Thậm chí con hàng này còn lôi kéo những sư huynh đệ khác cùng một chỗ tại Thiên Cực Phong cùng Thái Hoa Phong chân núi đi chắn hắn.

Về phần Hầu Nam, càng không cần phải nói, lúc ấy cùng một chỗ đi ra ngoài lịch luyện, chấp hành qua nhiệm vụ.

Xem như sinh tử chi giao!

Cũng thế, dù sao Thanh Âm Phong tiểu sư muội muốn kén phò mã, hai cái này sư huynh làm gì cũng muốn làm người nhà mẹ đẻ cho cùng đi tới.

Về phần Lục Thi Dao, có lẽ ba năm qua, cũng không biết chuyện gì xảy ra, để hai nữ thành khuê mật, lần này cũng cùng đi theo.

Kim Xích Tiêu sắc mặt có chút không dễ nhìn: "Đã xảy ra một ít vấn đề, xâm phạm người đã bị ta đánh trốn, chỉ tiếc đối phương thủ đoạn có chút quỷ dị, không thể lưu lại hắn, có lẽ lão Lý đầu có thể cho chúng ta mang đến đối phương tin tức."

Gia Cát Liên Thành nghe xong, một mặt chấn kinh: "Như thế nổ lớn uy lực, đối phương nhất định rất lợi hại đi, thậm chí ngay cả Kim tiền bối đều không thể lưu hắn lại."

Kim Xích Tiêu liếc qua Gia Cát Liên Thành, ngươi tiểu tử này đến cùng có biết nói chuyện hay không a.

Sẽ không liền kìm nén, không ai coi ngươi là câm điếc.

Đừng cho là ta nhìn không ra ngươi cũng đánh cái này tiểu công chúa chủ ý, sợ hận không thể tất cả mọi người thất bại đi.

Kim Xích Tiêu nói: "Đối phương tu vi chỉ có Anh Biến cảnh viên mãn, nhưng chiêu thức lại kỳ dị rất, là ta khinh thường!"

Kim Xích Tiêu thẳng thắn, dù sao hắn người này cứ như vậy, có cái gì thì nói cái đó.

Rất thẳng thắn, mặt mũi cái gì, đều là người trẻ tuổi hiếm có đồ chơi.

Kể từ cùng Lý Thanh Phong đi vào Đại Tấn Quốc, một đóng giữ mấy chục năm, có lẽ thế nhân đã sớm không nhớ rõ bọn hắn.

Liên tiếp liên minh bên kia đều không liên hệ hai người bọn họ.

Gia Cát Liên Thành nghe xong, có chút hâm mộ.

Thân là Lý Nhược Ngư Tam sư huynh, hắn hiện tại chỉ có Tụ Linh cảnh hậu kỳ, cũng không biết lúc nào mới có thể đạt tới Anh Biến cảnh.

Ba năm trước đây, Tinh Cung phái tới sứ đoàn, cáo tri Lý Đán thành bọn hắn Thái Thượng trưởng lão, cử tông chúc mừng.

Tinh Cung bên kia càng là ban thưởng rất nhiều tu luyện tài nguyên, liên tiếp chung quanh cùng cấp bậc tông môn, biết Thiên Nhai Hải Các có như thế một cái chỗ dựa về sau, đều để ra một chút địa bàn cùng khoáng mạch, nịnh bợ đâu.

Cái này cũng khiến cho tông môn thực lực tổng hợp, đạt được bay vọt về chất.

Thật sự là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên a.

Cũng không biết lúc ấy cái kia chẳng biết xấu hổ hướng về Lục Thi Dao thổ lộ Lý Đán, tại Tinh Cung bên kia tài nguyên chống đỡ dưới, hẳn là đều đột phá đến Anh Biến cảnh đi.

Lý Xương Diệu tiến lên: "Chạy liền chạy đi, chỉ cần tiền bối không có việc gì liền tốt, đêm nay vừa cực khổ Kim tiền bối."

Lý Xương Diệu cung kính nói.

"Vất vả tiền bối!" Lý Nhược Ngư cùng Lục Thi Dao cũng là đi theo hành lễ.

Kim Xích Tiêu chắp tay sau lưng, gật gật đầu: "Ngược lại là không có gì, lười nhác lâu như vậy, một mực là ăn hết cơm không kiếm sống, vừa vặn đáp lấy ngươi chiêu tế mấy ngày này, hoạt động một chút gân cốt, còn có ba ngày, liền chính thức bắt đầu đi?"

Lý Nhược Ngư khẽ cắn bờ môi, sau đó gật gật đầu: "Vâng, tiền bối!"

Gia Cát Liên Thành nhìn xem sư muội dáng vẻ, nắm thật chặt nắm đấm.

Sư muội ngươi yên tâm, ta cũng báo danh tham gia.

Đều nói phù sa không lưu ruộng người ngoài, sư huynh cũng thích ngươi a.

Ngươi nếu như bị người khác cho cưới đi, ta mấy năm này mỗi ngày kiên trì mua cho ngươi sữa đậu nành cùng điểm tâm tâm tư, liền tất cả đều phế đi.

Ta nhưng là muốn thề mua cho ngươi cả một đời điểm tâm.

"Aba Aba ——" đúng lúc này, Hầu Nam đột nhiên một chỉ bóng đêm.

Đám người ngẩng đầu, liền thấy Lý Thanh Phong một mặt ngượng ngùng đạp không mà đến, thậm chí còn có chút ít chật vật.

Kim Xích Tiêu trực tiếp sững sờ: "Người đâu?"

Lý Thanh Phong cúi người xuống, hướng Kim Xích Tiêu sau lưng nhìn một chút, lúng túng sắc mặt lập tức thu lại: "Ngươi người đâu?"

"Ta. . ." Kim Xích Tiêu nhất thời nghẹn lời.

Hai người hai mặt nhìn nhau, trăm miệng một lời: "Chạy!"

Hai cái Anh Biến cảnh đại viên mãn tiểu gia hỏa, từ hai cái có cực kì phong phú kinh nghiệm Thần Phủ cảnh đại viên mãn, còn một đối một chỉ đạo người trong tay trốn.

Cái này không nói nhảm à.

Kim Xích Tiêu cảm giác có chút mất mặt: "Ta có lỗi với ngươi cho bổng lộc a."

Lý Thanh Phong nói: "Ta cảm giác, chúng ta già, thật sự là không còn dùng được."

Đám người: ". . ."

Cầu nguyệt phiếu a, các vị đại lão các lão bản! (tấu chương xong).