Chương 260: Có hai cái cung nữ bị khai du (cầu đặt mua)

Chương 260: Có hai cái cung nữ bị khai du (cầu đặt mua)

Long Tuyền thành! Đồng Phúc khách sạn!

Trời tối người yên, Lý Đán lặng lẽ từ nóc nhà khinh thân rơi xuống.

Vừa tới cổng, một bên khác đồng dạng một thân ảnh tới lúc gấp rút vội vàng mà tới.

"Lý huynh?"

Đối diện người áo đen thử dò xét nói.

"Khương huynh?" Lý Đán đồng dạng sững sờ.

Hai người lập tức tụ hợp cùng một chỗ.

Cùng nhau kéo xuống khẩu trang.

Khương Triết một mặt kinh hỉ: "Lợi hại a, cái này đều có thể bị ngươi cho trốn tới, chúng ta không hổ là Thiên Bá tổ hợp."

Lý Đán trên mặt cũng tương tự hơi kinh ngạc, hắn lường trước qua Khương Triết sẽ chạy thoát, nhưng không nghĩ tới, vậy mà chỉ cùng mình trước sau chân công phu.

Xem ra, mình còn đánh giá thấp con hàng này năng lực.

"Ngươi cũng thật lợi hại a, kia Lý Thanh Phong tối thiểu nhất Thần Phủ cảnh đi, " Lý Đán nói.

Khương Triết gật gật đầu, chỉ chỉ trên người mấy cái bị đốt cháy lỗ rách: "Thần Phủ cảnh viên mãn, năm tầng thần tháp, ngươi không coi nghĩa khí ra gì a, ta cũng tốt bụng nhắc nhở ngươi chạy trốn, vừa quay đầu đã sớm không còn hình bóng, nghe phía sau còn có một người truy ngươi ngươi đi, trong lòng ta mới hơi điểm thăng bằng."

Lý Đán da mặt lắc một cái.

"Nhờ hồng phúc của ngươi, đối phương đồng dạng Thần Phủ đại viên mãn, năm tầng thần tháp, hoàng triều tổng liên minh bên kia, kêu cái gì Kim Xích Tiêu, hiện tại đánh nhau đều lưu hành trước báo danh hào sao?" Lý Đán lắc đầu.

Khương Triết nói: "Người ta kia là xem thường chúng ta, không muốn để cho chúng ta làm quỷ chết oan, ai ngờ đến, cùng nhau đánh mặt  dựa theo lẽ thường, hai người bọn họ hẳn là ra khỏi thành truy kích, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, chúng ta còn có thể vòng trở lại, làm kia dưới đĩa đèn thì tối, thật sự là không nghĩ tới, một phàm nhân quốc gia, lại có hai tên đóng giữ người, cái này Đại Tấn như thế giàu có sao?"

Lý Đán lắc đầu; "Không biết, bất quá dựa theo bình thường  bình thường chỉ có một vị, nhưng Đại Tấn họ Lý, cái thứ nhất phát hiện hai ta gọi Lý Thanh Phong, đồng dạng họ Lý, có lẽ có cái gì nguồn gốc cũng không nhất định."

Khương Triết nói: "Nói như vậy, ngươi cũng họ Lý đâu, không nói không nói, đã ngầm không được, chúng ta liền đến minh, đến làm cho ta hảo hảo chuẩn bị mới là, không tán gẫu nữa, ta về phòng trước điều chỉnh, kém chút trông nom việc nhà ngọn nguồn đều ném hết."

Lý Đán nói: "Ta cũng thế."

Hai người không có thêm lời thừa thãi, riêng phần mình trở về riêng phần mình gian phòng tu dưỡng đi.

Lý Đán phân thân khoanh chân trên giường, bản thể chui vào Vạn Mộc Đỉnh bên trong, khác tăng max Linh Tinh, một trận vui vẻ.

Hôm nay linh lực hao hết, để nguyên bản lẽ ra còn có hơn mười ngày thời gian, mới có thể đột phá đại viên mãn gông cùm xiềng xích, giờ phút này vậy mà buông lỏng.

Cho nên không lo được cái gì, vội vàng chui vào đi vào, tham lam hấp thu linh lực, để nguyên bản khô kiệt kinh mạch cấp tốc sinh động, đi xung kích tầng kia màng mỏng.

Kim Xích Tiêu đánh giá cao Lý Đán tu vi, nguyên lai tưởng rằng là Anh Biến cảnh viên mãn, kỳ thật chỉ là hậu kỳ đỉnh phong.

Nhưng là, đêm nay qua đi, hắn đem chân chính bước vào đại viên mãn cấp độ, khoảng cách Thần Phủ cảnh, đem chỉ có cách nhau một đường.

. . .

Sáng sớm hôm sau, nguyên bản ngồi ở trên giường khoanh chân ngồi tĩnh tọa phân thân, đột nhiên thân thể run lên.

Ngay sau đó, quanh thân khí tức cấp tốc kéo lên, nhưng lại bị hai tay của hắn kết ấn, lập tức áp chế xuống tới.

Vạn Mộc Đỉnh bên trong, Lý Đán bò lên ra, cùng phân thân nhìn nhau.

"Chúc mừng chúc mừng!"

"Cùng vui cùng vui a."

Hai người cười ha ha lấy thở dài.

Sau đó, đồng thời nhìn về phía cái này Vạn Mộc Đỉnh.

Thật sự là đồ tốt a, không hổ là đã từng luyện chế qua Cửu phẩm đan dược đan lô, bên trong tựa hồ một mực tràn ngập các loại đã từng cao giai đan dược khí tức, trong đó huyền diệu, chỉ sợ ngoại nhân cả một đời cũng sẽ không trải nghiệm đạt được.

Đợi ở bên trong, gọi là một cái thần thanh khí sảng, tinh thần tăng gấp bội.

Ném xuống Linh Tinh, càng có thể tự hành phân giải chiết xuất, đem pha tạp tạp chất loại bỏ, tinh khiết nhất linh lực để cho người ta hấp thu.

Vạn Mộc Đỉnh, thật lục a.

Trước kia ghét nhất lục sắc, hiện tại Lý Đán rất là ưa thích ghê gớm.

"Vậy liền ủy khuất ngươi ở bên trong hảo hảo ngồi xuống tu luyện, tranh thủ hai ta sớm ngày bước vào Thần Phủ cảnh, " Lý Đán nói.

Phân thân trực tiếp mà vào, bị Lý Đán đóng cái nắp, thu vào túi trữ vật.

Phanh phanh phanh! Sau một khắc, ngoài cửa có người gõ cửa, Lý Đán sửa sang lại y phục, mở cửa, chính là Khương Triết.

Khương Triết thò đầu ra nhìn nhìn một chút, một trận hồ nghi.

Hắn vừa rồi giống như nghe thấy đối thoại tiếng, nhưng gian phòng cũng chỉ có Lý Đán một người độc hữu khí tức: "Sớm a, Lý huynh."

"Sớm a, Khương huynh!" Lý Đán tâm tình vui vẻ treo lên chào hỏi.

"Đi, tới trước dưới lầu ăn điểm tâm, cái này Đồng Phúc khách sạn bữa sáng lại là tự phục vụ, trước kia chưa từng thấy qua, cơm nước xong xuôi, ta nói cho ngươi nói, ta tối hôm qua trong đêm nghĩ một bộ khác phương án." Khương Triết một mặt kích động.

Nhìn ra được, rất muốn cùng Lý Đán chia sẻ, nhưng làm sao bụng có chút đói.

Lý Đán đương nhiên đồng ý, cùng một chỗ xuống lầu.

Hôm nay ăn cơm rất nhiều người, mà lại trong đó không thiếu rất nhiều người tu luyện.

Xem ra người tới càng ngày càng nhiều.

"Tối hôm qua nổ lớn ngươi cảm nhận được sao, gọi là một cái kinh khủng."

"Ai nói không phải đâu, ta nằm sấp nóc nhà nhìn, ta so ngươi tới sớm, đã sớm biết, cái này Đại Tấn hoàng cung có người trông coi, ngươi còn không tin."

"Ai ai ai, các ngươi cũng biết sao, là hoàng triều tổng liên minh phái người, không nghĩ tới vẫn là hai cái, đều là năm tầng thần tháp Thần Phủ đại viên mãn a."

"Cái này đích thật là kình bạo tin tức, ta chỉ biết là, có mấy cái huynh đệ không nghe khuyên ngăn, đã từng dự định đi xông xáo cái này phàm nhân hoàng cung, cũng rốt cuộc không có trở về, ta liền biết, ở trong đó có chuyện ẩn ở bên trong, nhưng không nghĩ tới sẽ có hai tôn."

"Đúng nha, cho nên những ngày này, tất cả mọi người an định lại  chờ lấy chiêu tế đâu, không có lại đi, nhưng tối hôm qua còn có lăng đầu thanh đi xông, tuyệt đối là mới tới."

Lý Đán cùng Khương Triết liếc nhau, đều có chút xấu hổ.

Điểm ấy, bọn họ đích xác không làm tốt chuẩn bị, căn bản không có hướng phương diện này suy nghĩ.

Tiếp tục vừa ăn  vừa nghiêng lỗ tai đi nghe.

"Ta dò thăm tin tức, tối hôm qua là hai cái người áo đen đi, nhưng ngươi biết không, bọn hắn vậy mà chạy trốn."

"Không thể nào, từ hai cái Thần Phủ cảnh viên mãn trong tay người đào tẩu, đây chẳng phải là, đối phương cũng là Thần Phủ cảnh? Nếu như bọn hắn tham gia trận đấu, còn có chúng ta cái gì hí?"

"Ngươi đang suy nghĩ gì, đạt tới Thần Phủ, cái nào không phải lão đầu, ngươi cảm thấy tiểu công chúa có thể coi trọng? Có lẽ bọn hắn chỉ là muốn đi vào trộm thứ gì."

"Vậy cũng không nhất định, có nữ liền thích đại thúc cấp bậc, rất có cảm giác an toàn."

"Không không không, Vương huynh lời nói khác biệt, ta có tình báo mới nhất, tối hôm qua cung điện bên kia bởi vì chiến đấu, sụp đổ rất nhiều cung điện, bởi vì can hệ trọng đại, hỏi thăm rất nhiều người có nhìn thấy hay không đối phương tướng mạo, nhưng lại có hai cái cung nữ báo lên."

"Các nàng xem gặp?"

"Không phải, kia hai cái cung nữ trong áo lót bị một người nhét vào một khối Linh Tinh, đây là trần trụi bị khai du a, cho nên đều đang nói, hai người kia tuyệt đối là nghĩ xâm nhập bỉ ổi công chúa, nhưng lại bị phát hiện, bất đắc dĩ chạy trốn, thế nhưng là, cũng không thể đi một chuyến uổng công đi, liền thuận tay đùa bỡn hai cái cung nữ một lần."

Khương Triết một ngụm rõ ràng cháo phun ra ra, không dám tin nhìn xem Lý Đán.

Trực tiếp giơ ngón tay cái lên, hạ giọng: "Lý huynh, ngươi trâu a, ta liền chạy trốn đều kém chút bị bắt được, ngươi lại còn có thời gian nhàn hạ đi chấm mút, còn hai cái, lợi hại, quả nhiên là lợi hại."

Lý Đán cũng bị nghẹn một hơi kém chút không có đề lên.

"Đây con mẹ nó ai truyền, ta chỉ là cho kia hai cái cung nữ một điểm đền bù mà thôi, dù sao cũng là bởi vì ta đem các nàng đặt ở sụp đổ trong cung điện. . ."

Khương Triết cười hì hì: "Không có việc gì không có việc gì, tất cả mọi người là nam nhân, đều hiểu, vượt qua vạn bụi hoa, phiến lá không dính vào người nha, có chút ít ham mê rất tốt, liền sợ người không có yêu thích, đó mới là đáng buồn nhất, cũng tỷ như, ta liền thích tiền, nhất là kim quang lóng lánh đồ vật."

Hai người tiếp tục nghe, công chúa chiêu tế, chính thức bắt đầu là tại ba ngày sau.

Đến lúc đó, công chúa thông gia gặp nhau lâm tràng địa, tuyên bố chiêu tế quy tắc.

(tấu chương xong).