Chương 261: Cái này hai lão đầu cố ý a (cầu đặt mua)

Chương 261: Cái này hai lão đầu cố ý a (cầu đặt mua)

Ba ngày sau! Toàn bộ Long Tuyền thành pháo hoa rực rỡ, toàn thành đại khánh.

Căn cứ thông cáo, tất cả mọi người hướng về nội thành mà đi.

Lý Đán cùng Khương Triết đương nhiên cũng quang minh chính đại đi theo dòng người cuồn cuộn.

Dù sao đêm đó hai người đều là che mặt, lại không lộ dấu vết gì.

"Đây chính là ngươi B kế hoạch?" Theo xâm nhập, Lý Đán ngẩng đầu nhìn chung quanh trên tường thành đứng nghiêm Ngự Lâm quân chờ quân sĩ hỏi.

Khương Triết quơ quạt xếp, hôm nay còn tận lực ăn mặc một phen.

"Cái gì là B kế hoạch?"

"Chính là một cái khác kế hoạch ý tứ, " Lý Đán nói.

Khương Triết nhoáng một cái quạt xếp: "Vậy cũng không, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, lấy chúng ta Thiên Bá tổ hợp đẹp trai như vậy khí tướng mạo, không tới nơi này tản bộ một vòng, khiến cái này dự thi nhân viên tự hành tàm uế, quả thực là có lỗi với lão thiên gia đối với chúng ta vun trồng nha."

Lý Đán hai tay khẽ nắm lại.

Trước kia cảm thấy Tứ sư huynh Lăng Phong, dựa vào mặt bạch tự luyến một chút, hiện tại cùng ngươi so sánh, đơn giản tiểu vu gặp đại vu.

Khương Triết nhìn thấy Lý Đán không nói, tới đây một chút ôm, cười đùa tí tửng nói: "Đùa giỡn với ngươi a, dù sao chúng ta Thiên Bá tổ hợp nhiệm vụ thiết yếu là nghĩ cách cứu viện trượt chân thiếu nữ, không phải đến đùa nghịch, ta nói như vậy, kỳ thật chính là vì khảo nghiệm ngươi, có hay không quên dự tính ban đầu."

"Ai ai ai, không phải trượt chân thiếu nữ, là thỏa mãn hai ta lòng hiếu kỳ, mà lại trượt chân cái này từ không thỏa đáng." Lý Đán liên tục uốn nắn.

Khương Triết một bộ không quan trọng dáng vẻ, căn bản liền không có nghe Lý Đán nói, trực tiếp chỉ hướng phía trước, một mặt hưng phấn.

"Mau nhìn mau nhìn, cái kia chính là công chúa a?"

Lý Đán ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện, bất tri bất giác, bọn hắn đã xâm nhập nội thành.

Theo tất cả nhân viên dừng bước lại, ngửa đầu nhìn lại.

Ở phía trên trên tường thành, dựng thẳng rất nhiều long kỳ, từng cái kim giáp binh sĩ mà đứng, rất có uy xem.

Đương nhiên, đôi này người tu luyện mà nói, không đáng kể chút nào.

Tiện tay một bàn tay liền có thể chụp chết phàm nhân mà thôi.

Đại Tấn Quốc quốc chủ Lý Xương Diệu đầy mặt nụ cười nhìn phía dưới ủng thành bên trong người, một mặt hài lòng.

Không nghĩ tới lần này vậy mà lại có nhiều người như vậy tới tham gia.

Lý Đán thì thuận Khương Triết chỉ phương hướng, thấy được tóc bạc Lý Nhược Ngư.

Nàng còn cùng ba năm trước đây, không có một điểm biến hóa.

Bất quá ——

Lý Đán nhìn về phía bên cạnh nàng cái kia, lẳng lặng mà đứng nữ tử.

Lục Thi Dao! Nàng so sánh ba năm trước đây, trổ mã xinh đẹp hơn, cũng càng thành thục ổn trọng, hướng bên cạnh vừa đứng, tựa như một bức tranh đồng dạng.

Để cho người ta cảnh đẹp ý vui.

Không nghĩ tới, ngay cả nàng cũng tới.

Giờ phút này có thể nhìn thấy nhà mình tông môn người, Lý Đán trong lòng không nói ra được thân thiết.

Nhất là Lục Thi Dao, mình nhiệm vụ thứ nhất, chính là đối nàng thổ lộ chín mươi chín ngày, làm toàn bộ tông môn xôn xao.

Về sau càng là cùng một chỗ đi ra ngoài lịch luyện, cùng một chỗ học âm luật, cùng một chỗ trợ giúp Âu Dương Linh, cùng một chỗ tại Đan Hoa Phong dược cốc sống qua ngày. . .

"Ta đột nhiên có chút nhớ nhung báo danh tham gia, ngươi nói tóc đen cái kia là công chúa, vẫn là tóc bạc cái kia?" Khương Triết hợp lại quạt xếp nói.

Lý Đán vô ý thức bật thốt lên: "Tóc bạc."

"Vì cái gì?"

"Nàng mặc công chúa quần áo a, " Lý Đán bất đắc dĩ nói.

"Thôi đi, nhìn ánh mắt ngươi đều thẳng, dâm tặc." Khương Triết lật ra một cái liếc mắt.

Lý Đán lấy lại tinh thần nói: "Nói với ngươi, ta đối kia hai cung nữ không làm cái gì, cứu mạng, cứu mạng hiểu không."

"Tốt tốt tốt, ca ca của ta nha, nói nhỏ chút, chung quanh nơi này đều là giống như chúng ta người luyện võ, ngươi liền không sợ. . ." Khương Triết lời còn chưa nói hết, Lý Đán lập tức đem hắn hướng đám người đằng sau kéo một phát.

Khương Triết còn muốn nói điều gì, con mắt quét qua, lập tức cùng Lý Đán cùng nhau cúi đầu xuống.

Cảm thấy không ổn, có chút quá làm người khác chú ý, tranh thủ thời gian cùng những người khác, ngẩng đầu lên, hai mắt tỏa ánh sáng.

Bởi vì hai người trong đám người, thấy được tối hôm qua truy kích bọn hắn Lý Thanh Phong cùng Kim Xích Tiêu.

Cái này hai lão đầu không ngừng xen kẽ ở trong đám người, một bộ hững hờ dáng vẻ.

Một số người trực tiếp cho bọn hắn bạch nhãn.

Bao lớn người, trong lòng không có số a, chạy nơi này cùng chúng ta xem náo nhiệt gì.

Công chúa xinh đẹp như vậy, có thể coi trọng ngươi à.

"Mắt mù a, chen cái gì chen?" Trong đám người có bất mãn thanh âm.

Lý Thanh Phong lập tức cười theo: "Thật có lỗi a thật có lỗi, cháu của ta mất đi, ta tìm một cái cháu của ta, phiền phức mượn qua một chút, tạ ơn a, người trẻ tuổi."

Hai người cứ như vậy hoành xiên đi tới.

"Cái này hai lão bất tử, thật là có thể tìm cơ hội a, tối hôm qua ngươi không có lộ hãm mà a?" Khương Triết ngửa đầu nhìn xem phía trên công chúa, dùng sau răng rãnh hạ giọng cùng Lý Đán thông khí.

Lý Đán đồng dạng nuốt nước miếng một cái: "Ta dù sao không có, từ đầu đến cuối đều che mặt, cáo già, tối hôm qua chúng ta đi hoàng cung, bị Lý Thanh Phong tại sau lưng nghe được muốn đi tẩm cung công chúa, cho nên hắn liệu định hôm nay chúng ta sẽ đến, trong đám người tìm chúng ta  chờ một chút, ta lên tiếng, hắn hẳn là nhớ kỹ thanh âm của ta."

Khương Triết nói: "Ta cũng lên tiếng, mắng lão gia hỏa kia tới, xuỵt xuỵt, bảo trì mỉm cười, bọn họ đi tới."

Thân thể hai người kéo căng thẳng tắp, Xuất thần nhìn xem phía trên.

"Phiền phức mượn qua một chút, mượn qua một chút, tạ ơn, tạ ơn. . ."

Đạo thanh âm này càng ngày càng gần, cho đến hai người quét mắt một vòng, hai người tới Lý Đán cùng Khương Triết đằng sau ngừng lại, lẫn nhau âm thầm lắc đầu.

"Không có, ngươi đây?" Lý Thanh Phong nói.

Kim Xích Tiêu thở dài nhẹ nhõm: "Ta cũng không có phát hiện, manh mối quá ít, chúng ta kỳ thật hẳn là cải trang cách ăn mặc một chút, bọn hắn gặp qua chúng ta, chúng ta chưa thấy qua bọn hắn a, có thể hay không vụng trộm trượt?"

"Không có khả năng, ta thần thức một mực tại cửa chính bên kia lưu ý lấy đâu, không ai lại đi vào cùng ra ngoài, tất cả mọi người ở chỗ này, " Lý Thanh Phong nói.

Nghe hai người cứ như vậy đè thấp lấy thanh âm ngay trước bọn hắn mặt xì xào bàn tán, Lý Đán cùng Khương Triết cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

Không nhúc nhích, tất cả đều hai mắt nhìn chằm chằm Lý Nhược Ngư.

Nhưng trong lòng hai người, lại có một vạn đầu con lừa lao nhanh mà qua.

Tại sao muốn dừng ở chúng ta đằng sau?

Bọn họ có phải hay không phát hiện chúng ta, ngay trước mặt chúng ta cố ý nói đến đây dạng?

Sớm biết liền không hướng người trước chen lấn, đều tại ta cái này đáng chết dung mạo, chỉ có cái này một mảnh vóc người đều cực kỳ phổ thông, ta đứng tại trong bọn hắn, tựa như hạc giữa bầy gà, càng có thể làm nổi bật lên ta suất khí.

Đương nhiên, còn có Lý Đán.

Mặc dù kém ta mấy phần, nhưng cũng kém không nhiều, dù sao chúng ta là Thiên Bá tổ hợp.

"Này này, hô hô, phốc phốc —— "

Phía trên, có người lấy ra một cái cự đại loa, ở phía trên vỗ vỗ, Lý Xương Diệu đi lên phía trước, một mặt hồng quang đầy mặt.

"Hoan nghênh hoan nghênh a, tại hạ Lý Xương Diệu, Tấn quốc một phàm nhân tiểu quốc chủ, vốn chỉ muốn chỉ vì tiểu nữ vô cùng đơn giản chiêu một cái phò mã, nhưng không nghĩ tới, sẽ có nhiều người như vậy hưởng ứng hiệu triệu mà đến, để cho ta Tấn quốc, bồng tất sinh huy a!"

"Phò mã cái từ này có chút không quá thỏa đáng, tiểu nữ dựa theo các ngươi Tu Tiên Giới lời nói tới nói, là tìm đạo lữ, có thể có chút người không biết, tiểu nữ đạo lữ nhất định phải thỏa mãn hai điều kiện mới có thể tham gia báo danh."

"Thứ nhất, tu vi không được thấp hơn Tụ Linh cảnh, bởi vì tiểu nữ đã là Tụ Linh cảnh, thứ hai, nhất định phải là ta Đại Tấn tu tiên môn phái, cần đưa ra Đại Tấn tông môn lệnh bài cùng tín vật, tự có người thẩm tra đối chiếu."

"Khác, khả năng có người nghe nói, ta Đại Tấn mấy năm gần đây, tại Tây Nam phát hiện một chỗ khoáng mạch, từ hoàng triều tổng người trong liên minh phụ trách khai thác, nhưng vì tiểu nữ hạnh phúc, lần này chỉ cần tìm được đạo lữ, ta Đại Tấn, trước đưa lên năm mươi vạn Linh Tinh làm của hồi môn phẩm!"

Theo Lý Xương Diệu một câu cuối cùng cao điệu nói xong, đám người tất cả đều hít vào một hơi, từng cái hai mắt tỏa ánh sáng.

Đương nhiên, ngoại trừ Khương Triết cùng Lý Đán.

Có lẽ, bọn hắn có tiền.

Có lẽ, bọn hắn không dám động. . .

Cảm tạ 【  ta chính là Lý Quỳ 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).