Chương 262: Hù chết người (cầu đặt mua)

Chương 262: Hù chết người (cầu đặt mua)

Năm mươi vạn Linh Tinh, đối với một phàm nhân quốc gia, có thể cầm ra được nhiều như vậy, là sự thật không dậy nổi.

Đối rất nhiều tu sĩ mà nói, càng là rất nhiều.

Phải biết, Lý Đán làm đã từng Tinh Cung công nhận Lục phẩm luyện dược sư, không, hiện tại phải nói Thất phẩm, cũng chỉ là hàng năm năm mươi vạn Linh Tinh bổng lộc mà thôi.

Đã từng Nhị sư huynh Từ Chung, thân là Anh Biến cảnh sơ kỳ, trên thân góp nhặt nhiều năm, cũng mới hơn mười vạn.

Nhìn thấy Lý Đán đang đánh cược thạch tác phường vung tiền như rác, gọi là một cái đau lòng.

Mà lại tuyệt đại đa số người tu luyện trên thân, cũng chỉ có mấy ngàn, hoặc là mấy vạn.

Cái này tốt bao nhiêu, cưới một người xinh đẹp như hoa công chúa, có có thể được năm mươi vạn Linh Tinh, cùng ngày sau có thể hưởng phúc căn cơ.

Cái này sóng phúc lợi, không nên quá tốt.

Cho nên, đương Lý Xương Diệu nói ra về sau, ủng thành bên trong đám người từng cái con mắt tỏa sáng.

Nhưng cũng có chút ủ rũ cúi đầu, bọn hắn không phải Đại Tấn người, càng không phải là kỳ cảnh bên trong tu tiên môn phái.

Tối hôm qua xem như thấy được, nơi này có hoàng triều liên minh đóng giữ người, bọn hắn coi như muốn ngụy trang, đoán chừng đều qua không được bọn hắn một cửa ải kia.

Còn có một số người là Hóa Nguyên cảnh đại viên mãn, khoảng cách Tụ Linh cảnh vẻn vẹn cách nhau một đường, cũng không có đạt tới đối phương yêu cầu.

Thật sự là không nghĩ tới, kia Lý Nhược Ngư nhìn qua thật trẻ tuổi, thiên phú vậy mà như thế xuất chúng, đã Tụ Linh.

Đương nhiên, năm mươi vạn Linh Tinh đối Lý Đán mà nói, thật đúng là không tính là cái gì.

Dù sao hắn nhưng là đạt đến một cái nhỏ mục tiêu người.

Một trăm triệu a!

Bây giờ một đường tiêu xài cùng đột phá, còn có hơn 80 triệu.

Cái này rời đi Tinh Cung cũng có ba năm, nơi đó hẳn là cho mình cất một trăm năm mươi vạn Linh Tinh đi, bớt thời gian còn phải đi xem một chút.

Trước không cân nhắc những này, Lý Thanh Phong cùng Kim Xích Tiêu hai người còn sau lưng bọn hắn đâu.

Tại sao còn chưa đi, có hay không điểm nhãn lực kình a?

Phía trên, Lý Xương Diệu mở ra ủng thành cửa chính, tiếp tục nói: "Đầu tiên, mời phù hợp vừa rồi quả nhân nói hai hạng điều kiện người vào trong thành, còn lại đường xa mà đến bằng hữu, quả nhân đã vì các ngươi chuẩn bị tốt nhất trái cây món điểm tâm ngọt, mời hưởng dụng, cám ơn các ngươi tham dự."

Theo Lý Xương Diệu lời nói xong, lập tức một cỗ cường đại uy áp bỗng nhiên xuất hiện tại ủng thành bên trong, để một chút có mang tâm tư khác người, lập tức biến sắc.

Tranh thủ thời gian quay người rời đi.

Cũng có một số người minh bạch, không thể thả tứ.

Đây chính là Thần Phủ cảnh đại viên mãn, khoảng cách Cổ Hầu cảnh chỉ kém một bước kinh khủng người canh giữ, ai dám làm loạn.

Lần này tới đây, đoán chừng tuyệt đại đa số là Tụ Linh cảnh, có lẽ cũng có Anh Biến cảnh, nhưng ít đến thương cảm.

Một bộ phận người hướng về phía trước, một bộ phận người hướng về sau.

Trong khoảng thời gian ngắn, đào thải ba phần mười.

Lý Đán cùng Khương Triết hai người, tranh thủ thời gian đi theo dòng người, hướng về bên trong đi vào.

Quay đầu cũng không dám.

"Quá treo quá treo, hù chết người, " Khương Triết liên tục bay sượt mồ hôi lạnh trên đầu.

Lý Đán đồng dạng thở một hơi dài nhẹ nhõm, đến bây giờ trái tim còn phanh phanh kịch liệt nhảy.

Hắn dám cam đoan, vạn nhất bị phát hiện, mình hô to cùng Lý Nhược Ngư bọn hắn nhận biết, là người một nhà, cái này hai lão đầu cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha bọn hắn.

Bởi vì hai người tối hôm qua quá đánh bọn hắn mặt.

Mất hết thể diện, mình lúc gần đi còn điều khản Kim Xích Tiêu một thanh.

Không phải là trêu chọc, mà là dùng phân thân trêu đùa hắn.

Cái này dù ai ai không nổi giận.

Lý Đán không biết Khương Triết là thế nào đối phó Lý Thanh Phong, nhưng khi trở về hắn không phải nói hắn mắng đối phương à.

Không thể bị phát hiện, tuyệt đối không thể.

Hai người đi theo đám người tiến vào về sau, bên trong có mười cái cái bàn ngay tại đăng ký.

"Tại hạ Thôi Quan, Đại Tấn Huyết Kiếm đường, trước mắt Tụ Linh cảnh trung kỳ thực lực, đây là ta đường thân phận lệnh bài."

"Tại hạ Thánh Tâm Phái Mân Hạo Không, Tụ Linh cảnh sơ kỳ thực lực, ta phái thủ bài."

"Bỉ nhân Chiêm Tử Dân. . ."

Lần này, đối tu vi cảnh giới tựa hồ quản thúc không phải rất nghiêm ngặt, toàn bằng viết tay.

Tông môn lệnh bài thì đặt ở một cái trong thùng, không ngừng bốc lên lục quang, biểu hiện bình thường.

Lý Đán lấy ra mình Thiên Nhai Hải Các lệnh bài, hơi lúng túng một chút.

Hắn không muốn báo danh a, đây không phải đến chấp hành B kế hoạch tới rồi sao.

Vừa quay đầu, liền thấy Khương Triết cũng lấy ra một cái hỏa hồng sắc lệnh bài, lập tức sững sờ.

"Ngươi là Đại Tấn người?"

Khương Triết một mặt đắc ý: "Không có a, tối hôm qua trở về thời điểm, có hai cái xem náo nhiệt theo đuôi ta, sau đó. . ."

Lý Đán minh bạch, cho đến đến trước mặt bọn hắn.

"Lý Nhị Đán, Thiên Nhai Hải Các, Tụ Linh cảnh sơ kỳ!"

"Khương Tam Triết, Hỏa Thần Môn, Tụ Linh cảnh sơ kỳ!"

Hai người là lại biên danh tự, lại biên tu vì.

Thân phận lệnh bài không sai, tránh thoát một kiếp! Trên cổng thành, Lý Nhược Ngư nhìn phía dưới còn có ngàn người đăng ký, khẽ thở dài một hơi.

Lục Thi Dao đi lên phía trước, một tay nhẹ nhàng khoác lên trên vai của nàng, hiểu ý cười một tiếng: "Không có chuyện gì, yên tâm đi, có chúng ta đâu."

Lý Nhược Ngư nhìn xem Lục Thi Dao, miễn cưỡng lộ ra một vòng tiếu dung, hai nữ hai tay nhẹ nắm.

"Thật, đáng giá không?" Lục Thi Dao hỏi.

Lý Nhược Ngư đột nhiên cười một tiếng: "Có đáng giá hay không đến, dù sao cũng phải thử một chút mới biết được a."

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ta muốn tìm tỷ tỷ, ngươi đừng kéo ta, đừng kéo ta. . ."

Nhưng vào lúc này, một đạo có chút khóc rống thanh âm vang lên, mấy người trở về đầu, liền thấy từ thành lâu bậc thang bên trên, bò lên một cái thật thà mập mạp.

Hắn nhìn chí ít ba mươi tuổi, quần áo coi như sạch sẽ, nhưng một mặt hài nhi mập, khóe miệng cũng không biết ăn cái gì, vàng vàng.

Hắn một tay cầm xoay tròn máy xay gió, một tay cầm một chuỗi đã ăn hai viên mứt quả, bò lên lúc, thở hồng hộc.

Hai cái mắt nhỏ nhìn chung quanh.

"Thế tử, ngươi cẩn thận một chút."

Sau lưng, đi theo hai cái cung nữ cùng một chút cấm quân.

Mà tiểu mập mạp rốt cục chú ý tới Lý Nhược Ngư, một mặt kinh hỉ: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ."

Hắn tranh thủ thời gian hưng phấn chạy tới.

Lý Nhược Ngư buông ra Lục Thi Dao tay, trên mặt tuôn ra tiếu dung: "Đường ca."

Lý Hoài An, Đại Tấn Tam vương gia Lý Xương Hoằng nhi tử.

Khi còn bé thông minh dị thường, lại bị người cho đánh thành đồ đần.

Lý Hoài An chạy tới, một mặt cao hứng: "Tỷ tỷ tỷ tỷ, ta tìm ngươi đã lâu, ngươi tại sao lại ở chỗ này, ta cho là ngươi không cùng Hoài An cùng nhau đùa giỡn."

Lý Hoài An có vẻ hơi ủy khuất.

Lý Nhược Ngư nhẹ nhàng vuốt một cái cái mũi của hắn: "Làm sao lại thế, tỷ tỷ một mực tại đâu."

"Oa, thật nhiều người a, tỷ tỷ, bọn hắn sẽ cùng Hoài An cùng nhau đùa giỡn sao?" Lý Hoài An hướng xuống một nhìn, lập tức một mặt kích động.

Cao hứng lấy cầm máy xay gió cùng mứt quả nhảy dựng lên.

Lý Nhược Ngư liền vội vàng kéo hắn, quá mức tới gần biên giới nguy hiểm.

Sau đó cầm ra khăn, đem hắn khóe miệng bánh quế lau sạch nhè nhẹ mà đi.

Theo lau, nàng bỗng nhiên nghĩ đến đã từng một màn.

Mình mới tới Thiên Nhai Hải Các, liền gặp được cái kia trắng trợn hướng về sư tôn Cao Xuân muốn khích lệ thiếu niên.

Lúc kia, sơ rời quê quán, nàng tựa hồ từ trên người hắn thấy được đường ca cái bóng, trực tiếp lấy ra lưu làm tưởng niệm dùng bánh quế cùng mứt quả.

Chỉ là không nghĩ tới, cuối cùng vậy mà lại là một trận nháo kịch.

Mà hắn, một bước lên mây, càng là thành Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão.

Cũng nắm phúc của hắn, tông môn bị Tinh Cung phần thưởng rất nhiều tài nguyên, tiến tới nàng mới có thể cùng Lục Thi Dao bọn người, tại ngắn ngủi thời gian ba năm, liền đạt tới Tụ Linh cảnh.

"Tỷ tỷ, ngươi thế nào? Ngươi thật giống như không vui, ai dám khi dễ tỷ tỷ, ngươi nói cho Hoài An, Hoài An nói cho phụ vương, để phụ vương đánh hắn cái mông, " Lý Hoài An hung hăng cắn một cái mứt quả nói.

Lý Nhược Ngư lập tức cười: "Không ai khi dễ tỷ tỷ."

"Nhược Ngư!" Đúng lúc này, có người lên tiếng.

Lý Nhược Ngư xem xét, một cái cùng mình phụ hoàng có chút giống nhau, nhưng lại hơi gầy nam tử đi tới.

"Gặp qua Tam hoàng thúc!" Lý Nhược Ngư hành lễ.

Lý Xương Hoằng hoàn lễ.

"Phụ vương, " Lý Hoài An một chút ôm lấy Lý Xương Hoằng cánh tay, sắc mặt rất hưng phấn: "Phụ vương phụ vương ngươi mau nhìn, thật nhiều thật nhiều người a."

Lý Xương Hoằng trên mặt lộ ra từ ái: "Đúng nha, thật nhiều người, ngươi cùng Nhược Ngư muội muội tại cái này hảo hảo chơi, ta còn có chút việc, lần này quần áo cũng đừng làm bẩn a."

Lý Xương Hoằng nói xong, hướng về Lý Nhược Ngư gật gật đầu, liền hướng phía chính cùng một số người chỉ trỏ nói gì đó quốc chủ Lý Xương Diệu bên người đi đến.

...

(tấu chương xong).