Chương 263: Lại gặp Hắc Đế thành viên (cầu đặt mua)

Chương 263: Lại gặp Hắc Đế thành viên (cầu đặt mua)

Lý Đán cùng Khương Triết hai người, hết sức tránh đi Kim Xích Tiêu cùng Lý Thanh Phong hai cái này hoàng triều đóng giữ người.

Chen tại đám người, nhìn xem quy tắc.

Nhiều người như vậy, nhưng phò mã chi vị chỉ có một cái, cùng dự đoán, võ đài chứ sao.

Ai không muốn cho công chúa cùng lão quốc chủ phơi bày một ít hành vi của bọn hắn nghệ thuật cùng đối công chúa bảo hộ lực.

Dù sao cái nào nữ hài không muốn có cảm giác an toàn a.

Tham gia người là tự nguyện, nhưng quỷ dị chính là, lôi đài chỉ có một cái.

Cái này nhưng có chơi, dù sao tới tham gia Tụ Linh cùng Anh Biến đều có, không công bằng a.

Trước mắt, trên trận chỉ có Tụ Linh cảnh đang luận bàn biểu hiện ra, cái khác một chút hậu kỳ, viên mãn, thậm chí mấy cái Anh Biến cảnh đều lựa chọn quan sát.

Ta cũng không tin sẽ có dạng này quy tắc, chẳng lẽ còn có bọn hắn không có phát hiện cái khác khảo hạch quan sát?

Mãi cho đến buổi chiều, lúc này mới đào thải mười mấy người, thắng là một cái gọi tạ toàn bộ cao lớn thô kệch nam tử.

Gõ tiếng chiêng vang lên, hôm nay vất vả, ngày mai tiếp tục.

【  đinh: Mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra, kiểm trắc đến công chúa Lý Nhược Ngư cũng không phải là tự nguyện nghĩ kén phò mã, làm đến chậm xin lỗi, bắt cóc mỗi ngày hạng nhất, là ngươi đối nàng tốt nhất áy náy. 】

【  nhiệm vụ hoàn thành, nhưng phát động một đầu có quan hệ Lý Nhược Ngư tự thân an toàn ẩn tàng manh mối. 】

Lý Đán đang cùng Khương Triết hai người, lén lút hướng trốn đi đâu, không nghĩ tới mới tự hạn chế nhiệm vụ, lại vào lúc này tới.

Quả nhiên, Lý Nhược Ngư không phải tự nguyện.

Thật đúng là để Khương Triết đoán đúng.

Cũng được, ngày xưa vô luận là ai đối với người nào hiểu lầm, tóm lại là danh dự của nàng bị hao tổn chút.

Dù sao nàng nhưng đường hoàng mời Lý Đán đến khuê phòng của nàng chơi đùa đâu.

Về sau tại Thiên Cực Phong bên kia, biết mình tên thật là Tình Thánh về sau, trực tiếp nổi giận.

Một đường đuổi xuống núi, thậm chí đều đang đồn nói, mình đối nàng làm chuyện gì đâu.

Lý Đán xoay đầu lại, nhìn xem cái kia đứng tại trên bàn dương dương đắc ý đại hán.

Vậy ngươi, chính là ta đêm nay buộc người đầu tiên, ngày mai liền không thể hiện thân nha.

"Nhìn cái gì đấy, kia tạ toàn bộ chính là một tên hề, áp trục bình thường đều ở phía sau đăng tràng, tỉ như chúng ta, " Khương Triết nhìn thấy Lý Đán không đi, dừng lại nói.

Lý Đán đột nhiên cười một tiếng: "Khương huynh, chúng ta trói hắn như thế nào?"

Khương Triết sững sờ: "Vì sao? Con hàng này đắc tội qua ngươi?"

"Thế thì không có, ngươi đã cảm thấy Lý Nhược Ngư không phải thành tâm muốn gả người, vậy chúng ta không bằng đem mỗi ngày hạng nhất người thắng trận đều cho trói lại, đến lúc đó xem ai sẽ nóng nảy? Có lẽ, có người liền tự động nhảy ra ngoài cũng không nhất định, " Lý Đán nói.

Khương Triết lập tức nhãn tình sáng lên, càng có nồng đậm kích thích cảm giác.

Chơi vui, mà lại cái này không ngại cũng là một cái kế hoạch.

"Được được được, dù sao chúng ta cũng đều không thật muốn tham gia, phương pháp này rất tốt, chỉ là, cái này đến đằng sau, dự thi người thắng liên tiếp mất tích, hoàng đô kia hai cái lão gia hỏa vì duy trì Hoàng gia tôn nghiêm, tuyệt đối sẽ tham dự điều tra, đây chính là ngươi kéo ta xuống nước nguyên nhân a?"

Khương Triết một bộ ca đã sớm nhìn thấu dáng vẻ.

Lý Đán Cắt một tiếng.

"Chúng ta không phải Thiên Bá tổ hợp sao, ta một người làm việc, coi như đại biểu cho tổ hợp tan vỡ a, " Lý Đán đi thẳng về phía trước, Khương Triết đuổi theo sát.

Cười đùa tí tửng.

"Cái này không đùa giỡn với ngươi nha, tuyệt không biết đùa, Đi đi đi, đêm nay liền làm một phiếu, thuận tiện kiếm ít tiền lẻ, ngươi nói nếu là hắn không cho ta cho, có thể hay không giết con tin?"

"Ăn cướp ngươi ăn cướp đi, ta nhưng nhìn không lên bọn hắn điểm này tiền."

"Ngươi chẳng lẽ không nhìn thoại bản tiểu thuyết sao, có nhân ý bên ngoài đạt được một chút ngay cả hắn cũng không quen biết bảo bối, bị tùy ý gác lại, đang thiếu chúng ta dạng này tuệ nhãn biết châu người."

"Đem cướp người có thể nói như thế thanh tỉnh thoát tục, cũng chỉ có ngươi."

. . .

Lúc ban đêm, hai cái người áo đen không ngừng nhảy vọt, cho đến đi tới một chỗ trên khách sạn phương.

Nhẹ nhàng cầm lấy một mảnh ngói, màu da cam ánh đèn chiếu xạ ra, liền nhìn thấy tạ toàn bộ hai tay các nắm chặt một viên Linh Tinh, ngay tại khoanh chân tu luyện.

Ai

Sau một khắc, tạ toàn bộ bỗng nhiên có cảm giác biết, đã lặng yên ẩn núp tiến đến Lý Đán trực tiếp một chưởng đánh vào trán sau.

Đối phương cứ như vậy mềm nhũn nằm xuống.

Khương Triết nhảy vọt xuống tới, nhìn xem Lý Đán cực kỳ thuần thục nâng lên hắn.

"Trâu a Lý huynh, một mạch mà thành, đối phương dù chỉ là một cái nho nhỏ Tụ Linh cảnh, nhưng ngươi thủ pháp này. . . Ta đã biết, ngươi dâm tặc nha, ta còn tưởng rằng trên người ngươi có khói mê đâu, " Khương Triết nói.

Lý Đán im lặng: "Đã nói với ngươi bao nhiêu lần, kia hai cung nữ ta cái gì cũng không có làm, trước tìm địa phương."

"Yên tâm đi, địa phương ta đều giẫm tốt, ta cái này có một trận pháp, đến lúc đó bọn hắn ném bên trong, không có cái mười ngày nửa tháng, sẽ không lao ra, hắn túi trữ vật ta lấy tới xem một chút."

. . .

Dưới bóng đêm, Khương Triết ở phía trước nhảy vọt dẫn đường, Lý Đán đem tạ toàn bộ chứa ở trong bao bố kháng trên vai, thở hồng hộc.

Thật nặng a, còn chết thúi chết thúi.

Bao lâu không có tắm rửa.

Ngay tại sắp ra khỏi thành lúc, trước mặt Khương Triết đột nhiên làm một thủ thế, hai người lập tức cúi người xuống, che giấu khí tức.

Thò đầu ra, đêm tối trên đường phố, một người toàn thân run rẩy người.

Mà ở đối diện hắn, đang có một cái toàn thân ẩn nấp tại hắc bào người một tay nắm lấy cổ của hắn, toàn thân lưu chuyển lên linh lực màu đen.

Tại dưới chân, càng có một cái huyết hồng sắc pháp trận tại xoay tròn.

"Ngươi, ngươi, ngươi đến cùng là ai, cầu, cầu ngươi tha ta. . ."

Người kia khàn khàn cuống họng.

Nhưng người áo đen không có thêm lời thừa thãi, bỗng nhiên khẽ hấp.

Đối phương trực tiếp thân thể mềm nhũn, chết đi như thế.

Sau đó, người kia hoạt động một chút gân cốt, nhìn cực kì hưởng thụ cùng dễ chịu, theo đầu ngón tay một điểm.

Một vòng hỏa diễm mà xuống, trực tiếp đốt cháy hầu như không còn.

Sau đó nhìn chung quanh một chút, lặng yên rời đi.

"Không nghĩ tới hơn nửa đêm ngoại trừ chúng ta, còn có những người khác. . . A, trán ngươi thế nào vẫn là huỳnh quang, như thế sáng?" Khương Triết vừa quay đầu, liền thấy Lý Đán mi tâm lam sắc thiểm điện ấn ký chính lóe ra ung dung quang mang.

Lý Đán thì cau mày.

Thật sự là không nghĩ tới, Đại Tấn Quốc nơi này, vậy mà cũng có Hắc Đế tùy tùng thành viên phân bố.

Chỉ là tu vi của hắn, mình một chút cũng nhìn không thấu.

"Đi nhanh đi, " Khương Triết nhắc nhở.

Lý Đán nhìn thoáng qua người áo đen rời đi phương hướng, do dự sau cũng không có lựa chọn đuổi theo, trực tiếp nâng lên tạ toàn bộ hướng về ngoại thành mà đi.

Ngày thứ hai! Chủ trì người kêu mấy tiếng cám ơn toàn bộ, dù sao có người muốn khiêu chiến hắn.

Tất cả mọi người tại lựa chọn quan sát, lại một mực không thấy hắn lộ mặt.

Chẳng lẽ hôm qua cao hứng uống qua đầu? Cái này bất tài bắt đầu sao, hắn còn không có làm phò mã đâu.

Không ai quản, tiếp tục tranh tài.

Có người nhảy lên đài đến, làm hôm nay cái thứ nhất làm liều đầu tiên người.

Đêm đó, Lý Đán cùng Khương Triết nâng lên một cái họ Phùng người thắng trận, vụng trộm hướng chỗ cũ mà đi.

Lần này vừa tới ngoại thành, Khương Triết lần nữa làm lên thủ thế.

Nơi xa, tối hôm qua người áo đen kia xuất hiện lần nữa, chính tham lam hấp thu một người khác trên người huyết khí cùng tinh huyết.

"Chúng ta cùng gia hỏa này thật là có duyên a, " Khương Triết nói nhỏ: "Chính là thủ đoạn này, có chút thương thiên hại lí."

Lý Đán cưỡng ép ổn định nội tâm chán ghét, trước mắt không thể làm đánh cỏ động rắn sự tình, vạn nhất đối phương sau lưng còn có những người khác làm sao bây giờ? Còn có, toàn thân hắn bao phủ tại áo bào đen, một điểm khí tức đều không lộ ra ngoài.

Nếu như là Thần Phủ cảnh, hai người cũng không phải đối thủ.

Theo đối phương rời đi, hai người lặng yên hướng về trụ sở bí mật mà đi. . .

(tấu chương xong).