Chương 264: Bị đội nón xanh quốc chủ (cầu đặt mua)

Chương 264: Bị đội nón xanh quốc chủ (cầu đặt mua)

Long Tuyền thành công chúa chiêu tế sự tình, nguyên bản cả nước chúc mừng cùng chú ý, nhưng lại bất tri bất giác, chầm chậm bắt đầu biến vị.

Bởi vì phàm là mỗi một ngày tranh tài kết thúc trước hạng nhất, ngày thứ hai đều biến mất.

Vô tung vô ảnh cái chủng loại kia.

Tựa như là một cái nguyền rủa.

Nếu như nói lần một lần hai còn tốt, nhưng bảy lần tám lần cũng có chút quá xảo hợp đi.

Cho đến ngày thứ mười, tới tham gia tranh tài người trực tiếp thiếu một mảng lớn.

Dù sao chúng ta làm tu tiên giả, đến ngươi một phàm nhân quốc gia chỉ là đã muốn ôm đến mỹ nhân về, lại nghĩ kiếm bộn.

Nhưng lại không muốn đem mệnh bỏ ở nơi này.

Bởi vì mất đi mười người này, trong đó có ba cái là Tụ Linh cảnh đại viên mãn a.

Đây chính là sắp bước vào Anh Biến cảnh tồn tại, thế nhưng là, vẫn như cũ như thế lặng yên không tiếng động không thấy.

Không có đánh nhau vết tích, không có để lại bất luận cái gì manh mối, có thể thấy được người xuất thủ tu vi tối thiểu nhất đã là Anh Biến cảnh.

Một ngày mới đến, người tới hai mặt nhìn nhau, không ai dám lên đài.

Vạn nhất đi lên, không ai khiêu chiến, ta thành hôm nay hạng nhất làm sao xử lý? Trên nhà cao tầng, có tuyên chỉ thái giám tới, nói hôm nay nghỉ ngơi, hoàng thành đóng giữ người thế tất sẽ cho mọi người một cái trả lời chắc chắn, mới vững vàng mọi người bất an tâm lý.

Trong hoàng cung.

"Sư tỷ, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Công chúa Lý Nhược Ngư dạo bước đi tới đi lui.

Lục thơ chau mày lấy lông mày, lắc đầu: "Ta cũng không biết, Gia Cát sư huynh cùng Hầu Nam sư huynh đã đến tiền điện tìm hiểu tin tức đi, nói không chừng rất nhanh liền có tin tức truyền đến."

Âu Dương Linh lần nữa ngồi xuống đến: "Ngươi nói, có phải hay không là Liễu hoàng hậu?"

Liễu hoàng hậu, bản danh Liễu Như Yên, một kẻ phàm nhân.

Nhưng lần này cho quốc chủ rốt cục sinh hạ một cái con trai Thái tử, trực tiếp nhảy lên trở thành hoàng hậu.

Vốn nên nhận Lý Nhược Ngư cảm tạ, nhưng không nghĩ tới, giờ phút này nàng vậy mà lại lặng lẽ nói ra dạng này hoài nghi lời nói tới.

Lục Thi Dao trầm ngâm sau: "Hẳn là có khả năng, nếu không làm sao lại trùng hợp như vậy."

Lý Nhược Ngư nghe nói, trực tiếp tức giận một quyền nện ở trên mặt bàn, phẫn hận nói: "Tiện nhân, ta Đại Tấn mặt mũi, ta Lý gia danh dự, vậy mà lại bị một mình nàng đùa bỡn trong lòng bàn tay, nếu như không phải những vật kia còn không có tìm tới, ta hận không thể hiện tại liền giết nàng."

Lục Thi Dao đứng dậy: "Ngươi đừng xúc động, rất rõ ràng, đây là một trận có dự mưu, có tổ chức kế hoạch, hãm hại ngươi phụ hoàng tuyệt đối không phải nàng một cái nữ lưu hạng người có thể làm được, nếu không, nàng đã thành hoàng hậu, vì cái gì còn muốn không kịp chờ đợi để ngươi gả người đây."

Lý Nhược Ngư hai tay bóp cạc cạc rung động.

"Những cái kia Ảnh Tượng Thạch cũng chỉ có người tu luyện mới có thể sử dụng, sau lưng nàng tuyệt đối có người, thế nhưng là, theo nàng nói, nàng cùng người kia triền miên thu hình lại đã bị phỏng chế ra nhiều cái, tất cả đều ở bên ngoài, một khi nàng nhận nguy hiểm, không ra một canh giờ, những cái kia thu hình lại sẽ tại toàn bộ Đại Tấn, thậm chí xung quanh còn lại quốc gia tất cả đều khuếch tán ra.

Thật sự là tâm cơ biểu a  chờ đến phụ hoàng ta cao hứng tuyên bố Thái tử, đem nàng tấn thăng hoàng hậu về sau, trực tiếp tới như thế một chút.

Hiện tại đã xác định, nhỏ Thái tử không phải phụ hoàng ta cốt nhục, là thu hình lại bên trên người kia, Lục sư tỷ, ngươi hẳn phải biết, chúng ta phàm nhân sống được chính là khuôn mặt, chớ nói chi là thống ngự trăm vạn con dân, lãnh địa bên trong có vô số tu tiên môn phái Hoàng gia.

Một khi những hình ảnh kia cùng thu hình lại lưu truyền ra đi, chúng ta Lý gia hơn ngàn năm mặt mũi cùng cơ nghiệp xem như triệt để hủy, nói thật, lần này nếu như không phải Liêu đại sư tặng cùng Hộ Tâm Đan, phụ hoàng ta hắn đã sớm, đã sớm. . ."

Lý Nhược Ngư con mắt có chút đỏ lên, Lục Thi Dao nhẹ nhàng tiến lên cấp cho an ủi.

"Làm bẩn ngươi Hoàng gia huyết mạch người nhất định sẽ tìm tới, cho nên nhìn qua thu hình lại, chúng ta Thiên Nhai Hải Các người đều tuyên thệ giữ bí mật, cũng lặng yên du tẩu tại Đại Tấn khu vực tìm kiếm, chính là những cái kia Ảnh Tượng Thạch có chút phiền phức, không có dấu vết mà tìm kiếm, trừ phi tìm tới phía sau người kia."

Lục Thi Dao nói khẽ, lâu như vậy, nàng cũng không biết phải an ủi như thế nào nàng.

Một năm trước, Liễu Như Yên cho Lý Nhược Ngư phụ hoàng ra đời một đứa con trai.

Cho tới nay buồn rầu không có dòng dõi Lý Xương Diệu, không biết kích động thành cái dạng gì, lúc này tuyên bố Thái tử chi vị nhân tuyển cùng Liễu quý phi tấn thăng hoàng hậu tin tức.

Toàn bộ Đại Tấn một mảnh vui mừng, xung quanh rất nhiều giao hảo quốc gia đều phái sứ thần đưa tới hạ lễ.

Xếp đặt tiệc rượu ba tháng, đại xá thiên hạ.

Có thể nói người người đều biết.

Thế nhưng là ngay tại nửa năm trước, Lý Xương Diệu đột nhiên bị bệnh, truyền tin đến Thiên Nhai Hải Các để Lý Nhược Ngư trở về một chuyến.

Lý Nhược Ngư kinh hãi, vội vàng trở về, lúc này mới phát hiện, phụ hoàng bệnh tình nguy kịch, là lửa công tâm bố trí.

Vội vàng ăn vào Hộ Tâm Đan, mới tính cứu được hắn một mạng.

Lý Xương Diệu cho nàng câu nói đầu tiên chính là cầu nàng, cầu nàng lấy chồng, cầu nàng chiêu vị hôn phu.

Lý Nhược Ngư trực tiếp mộng, cho đến nàng nhìn cái kia tràn ngập ngượng Ảnh Tượng Thạch.

"Đây là tiện nhân kia yêu cầu, phụ hoàng van ngươi, xem ở ta Lý gia liệt tổ liệt tông trên mặt, xem ở ngươi phụ hoàng chỉ có gương mặt này bên trên, giúp đỡ phụ hoàng, giúp đỡ ta Lý gia."

Nhìn xem phụ hoàng một đêm kém chút đầu bạc tiều tụy bộ dáng, Lý Nhược Ngư còn có thể làm sao.

Thật chẳng lẽ muốn để những cái kia Ảnh Tượng Thạch lưu truyền ra đi, làm cho tất cả mọi người biết, ta Đại Tấn vẫn như cũ không về sau, tương lai không có dòng dõi kế thừa, cả nước chúc mừng Thái tử, là của người khác loại? Nàng chỉ có thể đáp ứng.

Nhưng bây giờ, đông đảo môn phái người ngàn dặm xa xôi tới tham gia, lại từng cái lại biến mất, làm lòng người bàng hoàng.

Lý Nhược Ngư cảm giác mệt mỏi quá, rất muốn thống thống khoái khoái khóc một trận.

Đến cùng là ai, muốn như thế nhục nhã bọn hắn.

Lý Thanh Phong cùng Kim Xích Tiêu làm hoàng triều tổng liên minh đóng giữ người, đương nhiên cũng muốn gánh vác Đại Tấn an ổn cùng tường hòa.

Thế nhưng là, ngay cả bọn hắn âm thầm xuất thủ, vẫn như cũ đầu mối gì đều không tìm được.

Người giật dây, ẩn tàng chi sâu, khó có thể tưởng tượng.

Cùng lúc đó, hoàng cung chính điện.

Quốc chủ Lý Xương Diệu, Tam vương gia Lý Xương Hoằng, cùng Lý Thanh Phong cùng Kim Xích Tiêu đều tại thương nghị việc này.

Về phần Nhị vương gia Lý Xương Thịnh, thì sớm bị nhốt.

Bởi vì lúc trước Liễu quý phi là bọn hắn hiến cho quốc chủ, mặc dù lần này bọn hắn hô to oan uổng, nhưng cuối cùng bị hạn chế tự do.

Bởi vì Nhị vương gia Lý Xương Thịnh, so sánh quốc chủ cùng lão tam, có mấy cái nhi tử, trong đó một cái bởi vì có tu luyện căn cơ, còn bị bái nhập một cái tông môn tu tiên.

Năm đó Lý Xương Diệu nói, về sau nếu như không có dòng dõi, rất có thể đem lão tam nhi tử Lý Hoài An nhận làm con thừa tự tới, kế thừa Lý gia giang sơn.

Sau đó không lâu, Lý Hoài An bị người đánh thành đồ đần.

Bây giờ Liễu quý phi lại tới đây a một chút, dù ai ai không nghi ngờ.

"Hai vị tiền bối, hiện tại tình huống này, quả nhân nên làm như thế nào a? Hôm nay đều không ai nguyện ý lên đài rồi?" Lý Xương Diệu sắc mặt có chút lo lắng.

Kim Xích Tiêu cùng Lý Thanh Phong hai mặt nhìn nhau, trầm ngâm sau nói.

"Ta lặng yên đối Liễu Như Yên tìm tới hồn, nhưng nàng trong ý thức không có bất kỳ cái gì có quan hệ người sau lưng manh mối, mà lại bọn hắn rất ít truyền lại tin tức, nhưng là ta cùng lão Lý có cái suy đoán, mục tiêu của bọn hắn tuyệt không phải ngươi hoàng vị, nếu không không cần như thế trắng trợn vạch trần, về sau hoàng vị còn không phải con trai của nàng, lại vì cái gì muốn tới chiêu tế đâu?"

Kim Xích Tiêu nói xong, Lý Xương Diệu một mặt phẫn nộ.

Mỗi lần nói về việc này, hắn chỉ có vô tận khó chịu.

Mất mặt, mất mặt đây này.

Ta có lỗi với Lý gia liệt tổ liệt tông a.

Lý Thanh Phong đồng dạng sắc mặt khó coi.

Không vì cái gì khác, chỉ vì hắn cũng họ Lý.

Vẫn là tại hắn dưới mí mắt ra sự tình.

Khó từ tội lỗi!

(tấu chương xong).