Chương 265: Hai lão già lừa đảo (cầu đặt mua)

Chương 265: Hai lão già lừa đảo (cầu đặt mua)

Hiện tại ra chuyện như vậy, chúng ta trước mắt ý nghĩ là, đối phương mục tiêu chân chính, cũng không phải là tiểu công chúa lấy chồng, mà là những này tụ tập ở Đại Tấn người tu luyện."

Kim Xích Tiêu móc ra một tờ giấy: "Theo mật trinh thám ti hồi báo tin tức, trước mắt ngoại trừ kia mất tích mười tên môi mỗi ngày đứng đầu bảng người khiêu chiến bên ngoài, còn có mười tên không thuộc về Đại Tấn tu tiên giả ly kỳ biến mất, nói cách khác, chân chính mất tích, nhưng thật ra là hai mươi người."

Mật trinh thám ti, hoàng triều tổng liên minh mỗi vị đóng giữ người mang đến tùy tùng, chủ yếu phụ trách quốc đô an nguy, mà bọn hắn, thì phụ trách hoàng cung an nguy.

Những ngày này, mật trinh thám ti nhân viên đều bị điều đi tại chỗ kia phát hiện mới Linh Tinh mỏ phụ trách trông coi, hai ngày này tài hoa một chút trở về.

"Hai mươi người? Làm sao lại nhiều như vậy?" Lý Xương Diệu nghe xong, quả thực kinh ngạc lên.

Hắn vẫn cho là, đây là một trận chỉ nhằm vào bọn họ Lý gia trả thù mà thôi, không nghĩ tới, cục diện tựa hồ vượt qua khống chế của bọn hắn.

Lão tam Lý Xương Hoằng đứng dậy đến, lo lắng nói: "Hoàng huynh, nếu như là dạng này, chẳng phải là cho chúng ta Đại Tấn kéo cừu hận sao, người người đều biết, là Nhược Ngư muốn kén phò mã, cũng điểm danh đạo họ muốn người tu luyện, hiện tại bản thổ, ngoại lai người đều từng cái mất tích  chờ đến bọn hắn tông môn tìm lên phiền phức đến, còn không phải chúng ta."

Lý Xương Diệu nghe xong, phẫn hận một quyền nện ở trên mặt bàn, vội vàng nhìn về phía hai vị tiền bối.

"Đừng có gấp, bọn hắn không phải nghĩ cướp giật hạng nhất sao, vậy liền để cướp giật, chúng ta có thể dạng này. . . Còn như vậy. . . Sau đó như thế. . ."

Rất nhanh, từ Kim Xích Tiêu ra mặt, thả ra tin tức.

Cái kia khiến mười vị mỗi ngày đứng đầu bảng mất tích tặc nhân bị bắt lại, tất cả mọi người cũng đều bị nghĩ cách cứu viện ra, ngay tại trong lúc chữa thương.

Về phần nguyên nhân, là người kia thích Lý Nhược Ngư đạt đến phát rồ tình trạng, đem tất cả người khiêu chiến đều cho rằng là uy hiếp, hắn nghĩ độc bá công chúa, cũng nghĩ chế tạo khủng hoảng, làm cho tất cả mọi người biết khó mà lui.

Nhưng ta Đại Tấn tu tiên môn phái nào có dễ dàng buông tha như vậy, nếu không tu luyện một đường, cũng đến cuối cùng.

Như thế tin tức vừa ra tới, tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Tình cảm nguyên lai là dạng này a, đã người bị đóng giữ người bắt lấy, vậy bọn hắn còn sợ cái lông gà a.

Tranh tài, một lần nữa tranh tài! Mà nhận được tin tức Lý Đán cùng Khương Triết hai người, lặng lẽ chuồn ra thành đi, tại một cái vứt bỏ nghĩa trang trong tầng hầm ngầm, nhìn xem chậm rãi chuyển động trận pháp cùng bên trong ngay tại chửi rủa cùng công kích mười người, lập tức minh bạch bọn hắn bị chơi xỏ.

Sau khi ra ngoài kéo xuống mặt nạ: "Xem ra kia hai lão gia hỏa đã chuẩn bị đối với chúng ta động thủ, nếu không chúng ta ngừng một đêm?"

Lý Đán lắc đầu, đây là tự hạn chế nhiệm vụ, lúc nào không ai so tài, không có hạng nhất, nhiệm vụ của hắn mới tính hoàn thành.

Mà sau khi hoàn thành, sẽ có được có quan hệ Lý Nhược Ngư sinh mệnh manh mối, hắn không thể từ bỏ.

"Ta biết, có lẽ đêm nay bọn hắn liền sẽ mai phục chúng ta, nhưng người nhất định phải buộc, nhất định sẽ có biện pháp, " Lý Đán nói.

Khương Triết hồ nghi nhìn xem Lý Đán: "Lý huynh, ngươi có phải hay không có ép buộc chứng a, trói người còn cột lên nghiện tới, kỳ thật không cần thiết như thế chấp nhất, chênh lệch một hai ngày  chờ bọn hắn buông lỏng cảnh giác, chúng ta lại buộc cũng không có việc gì."

Lý Đán quay đầu nhìn một chút nghĩa trang, do dự sau nói: "Hôm nay hạng nhất ta nhất định phải buộc, Khương huynh, giúp ta một việc."

. . .

Đêm dài giáng lâm, hôm nay hạng nhất là một Anh Biến cảnh sơ kỳ trung niên nhân, giờ phút này hắn ngồi tại gian phòng, không nhúc nhích.

Nhưng ống tay áo hạ thủ lại hơi run rẩy.

Lừa đảo, đều là lừa đảo.

Hai lão già lừa đảo.

Đánh một ngày, rốt cục thắng, các ngươi lại lặng lẽ tìm tới ta, nói người không có bắt lấy, muốn bắt ta làm mồi nhử, hấp dẫn tặc nhân mắc câu.

Còn hỏi ta có ý kiến gì hay không?

Ta ý kiến lớn đi, nhưng ta dám nói à.

Tân tân khổ khổ tu luyện tới Anh Biến cảnh ta dễ dàng sao ta, nhưng hai ngươi là Thần Phủ cảnh đại viên mãn, một cái đầu ngón tay liền có thể nghiền chết ta, ta nói ta không phối hợp ngươi cảm thấy khả năng à.

"Yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi." Đây là Kim Xích Tiêu.

Vì phòng ngừa có người điệu hổ ly sơn, Lý Thanh Phong đóng giữ hoàng cung, Kim Xích Tiêu một người giấu tại chung quanh, mật thiết nhìn chăm chú lên hết thảy.

. . .

"Ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì? Không không không. . ."

Tiếp cận ngoài thành trong hẻm nhỏ, toàn thân bao phủ tại bên trong hắc bào người, chính tham lam hấp thu đối phương toàn thân linh lực.

Sau một khắc, động tác của hắn đột nhiên trì trệ, nhìn về phía từ góc tối bên trong đi ra tới một cái người bịt mặt.

Lý Đán nhìn xem từ dưới đất nhặt lên tờ giấy, đây là vừa rồi người kia rớt xuống.

"Mau tới đồng bằng đường phố, ngươi cần có đồ vật ta đặt ở Thạch Hổ phía dưới, từ đó, ngươi ta không còn tướng thiếu, ngày sau Thiên Nhai Lộ người!"

Lý Đán đọc xong, chậc chậc nói: "Lợi hại, thật lợi hại, dùng dạng này mập mờ không thể thủ pháp, mượn nhờ những người này tham lam tâm lý, coi là người khác đưa sai tin tức, mình nhặt được chỗ tốt, ngươi chính là dùng dạng này thủ pháp, đem từng người dẫn dụ đến nơi đây, sau đó giải quyết a?"

Người áo đen chưa hề nói một câu, dưới chân huyết hồng sắc trận pháp vẫn tại hấp thu trong tay người tinh huyết khí tức.

Lý Đán hai tay ôm ngực: "Ta nói, như thế hút, ngươi liền không sợ trúng độc?"

Đối phương vẫn không có nói câu nào.

Lý Đán hừ một tiếng: "Giấu đầu lộ đuôi."

"Nói lời này trước đó, xem trước một chút chính ngươi, " người áo đen trực tiếp đem đã hút thành người khô thi thể vứt qua một bên, theo hỏa diễm mà ra, đốt cháy hầu như không còn.

Lý Đán nhìn một chút mình y phục dạ hành, có chút xấu hổ.

Hắn vốn là muốn để Khương Triết tới, nhưng ngẫm lại vạn nhất không đụng tới làm thế nào.

Mình tốt xấu có lam sắc thiểm điện, có thể mơ hồ tìm kiếm cùng cảm ứng cùng xác định.

"Vậy ta tối thiểu nhất con mắt lộ ra, không giống ngươi, che giấu tối như mực, tận làm một ít nhận không ra người hoạt động, " Lý Đán hai tay chống nạnh nói.

Dưới hắc bào người hừ lạnh một tiếng: "Ta không biết ngươi từ đâu tới đảm lượng, nhưng đã phát hiện, cũng đừng trở về, vừa vặn giúp ta một chút sức lực, để cho ta đột phá đi."

Người áo đen nói xong, cả con đường nhiệt độ gấp gáp hạ xuống, lạnh lẽo sát khí tràn ngập.

Trong nháy mắt, tại Lý Đán đỉnh đầu xuất hiện một mặt kim hoàng sắc long kỳ, quang hoa lớn tán, trực tiếp tạo thành một tấm võng lớn mà xuống.

Lý Đán gặp đây, dưới chân lôi điện mà động, trong nháy mắt rời xa.

Lưới vàng rơi vào mặt đất biến mất không thấy gì nữa.

Mà chính phi nhanh lui lại Lý Đán biến sắc, lập tức ngừng lại bước chân, một cái hoa lệ xoay người, tránh thoát đằng sau trống rỗng xuất hiện lưới vàng.

Kém chút liền như là bươm bướm, đâm vào trên mạng.

Oanh! Một ngụm chuông lớn màu bạc, từ Lý Đán đỉnh đầu mà ra, oanh minh rung động, đột nhiên rơi xuống xuống dưới.

Lý Đán gặp đây, một quyền đánh đi lên.

Ông một tiếng, Ngân Chung vang lên, chấn động phiến thiên địa này, chỉnh thể càng là óng ánh sáng chói, ngân mang bắn ra bốn phía.

"Thật là lợi hại bảo vật!" Lý Đán kinh hãi.

Nhưng thời gian đã không cho phép hắn đi suy nghĩ nhiều cái gì, đột nhiên, kia áo bào đen đã mà tới.

Lý Đán trước tiên từ trong Túi Trữ Vật vừa rút lui.

Theo soạt một thanh âm vang lên, một bộ chiến y trực tiếp xuất hiện ở trên người.

Đây là trước đó từ hệ thống hối đoái áo giáp, tương đương với phản giáp, không riêng có thể bảo hộ mình, còn có thể phản kích người khác ba thành tổn thương.

Chiến y nhập thần, băng hàn lạnh lẽo, lấp lóe kim loại sáng bóng.

Đối phương đã tới, Lý Đán vội vàng ứng chiến.

Rầm rầm rầm! Hai người trực tiếp quấn quýt lấy nhau, khiến Lý Đán không nghĩ tới sự tình, đối phương vậy mà cũng có được Anh Biến cảnh đại viên mãn tu vi.

Trong khoảng thời gian ngắn, hai người liền giao thủ không hạ mấy trăm hiệp.

Vũ khí cùng giao chiến linh lực, khiến cho bầu trời đêm quang mang lấp lóe, óng ánh khắp nơi.

Cùng lúc đó, vẫn âm thầm thủ thủ hộ lần này đệ nhất nhân Kim Xích Tiêu, nhìn bên ngoài thành bên kia chiến đấu cùng linh lực ba động, nhãn tình sáng lên.

"Quả nhiên là ngươi —— "

Sau khi nói xong, lập tức biến mất.

Cùng lúc đó, giấu ở chỗ tối một mực không động Khương Triết, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hoạt động một chút cổ, cười hắc hắc, lặng yên ẩn vào gian phòng.

Theo một tiếng kêu rên, che mặt Khương Triết nâng lên bao tải lặng yên mà ra, một mặt hưng phấn cùng kích thích. . .

Cảm tạ 【  con hát dương i 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).