Chương 266: Không xong, Lý Tinh Vân chết (cầu đặt mua)

Chương 266: Không xong, Lý Tinh Vân chết (cầu đặt mua)

Lý Đán liền biết, có thể trở thành Hắc Đế tùy tùng tuyệt không đơn giản.

Đối phương không riêng giống như chính mình, là Anh Biến cảnh đại viên mãn, mà lại sử dụng thủ đoạn càng là xảo trá ngoan độc, nếu như không phải từng tại tinh linh chi địa, tốn hao hơn hai trăm vạn điểm tích lũy trang bị mình, giờ phút này đã sớm trọng thương.

"Nhất tinh!"

Tựa hồ đã nhận ra nội thành bên kia có một đạo khí tức chính lại cấp tốc tiếp cận, theo một tiếng kịch liệt đối bính bạo tạc, Lý Đán bằng nhanh nhất tốc độ chuyển hóa thành phần thân Lý Nhị Đán, bản thể lập tức thoát đi chiến trường.

Theo « nhất tinh » thi triển, lập tức tại phân thân sau lưng, xuất hiện một viên ngôi sao to lớn, trực tiếp đập xuống.

Xa xa mà đến Kim Xích Tiêu, khi thấy cái ngôi sao kia lúc con mắt tỏa sáng.

Đêm đó chính mình là ăn thiệt thòi tại đạo này thần kỹ phía dưới, kém chút thụ thương.

Xem ra những này mất tích người quả nhiên cùng ngươi có liên quan, hẳn là có trước những người khác phát hiện ngươi, cũng cuốn lấy.

Lần này, liền để lão phu đem ngươi đem ra công lý!

Theo Nhất tinh tiến đến, người áo đen biến sắc.

Trong nháy mắt trong tay nhanh chóng kết ấn.

Sau một khắc, theo một tiếng chói tai lệ khiếu vang lên, bỗng nhiên ở sau lưng hắn, huyễn hóa ra một đầu cao tới sáu mét quái vật.

Toàn thân của nó tràn đầy màu xanh, giống như biến dị thằn lằn, không trôi chảy.

Phía sau càng là cấp tốc mọc ra từng cây gai nhọn, tinh hồng con mắt trực tiếp bảo vệ người áo đen, sau đó gào thét phóng tới viên kia hạ xuống Sao trời .

Oanh! Lần này va chạm, hình thành kinh khủng gợn sóng, trực tiếp đem chung quanh vô số phòng ốc triệt để phá hủy.

Bạch quang chói mắt để toàn bộ Long Tuyền thành đều là sáng lên, hù dọa mọi người.

Lý Đán không nghĩ tới đối phương vậy mà hung hãn như vậy, mà lại huyễn hóa ra tới sinh vật, mặc dù không giống ban đầu ở đổ thạch tác phường khai thác ra thạch nhân, nhưng khí tức cũng kém không nhiều.

Hưu! Bạo tạc về sau, một đạo áo bào đen cái bóng từ trong sương khói vọt thẳng ra, cấp tốc hướng về Lý Đán mà tới.

Lý Đán trong tay lập tức xuất hiện một thanh trường kiếm, quấn quanh màu lam lôi điện.

Nhưng sau một khắc, cái kia đạo áo bào đen cái bóng thân thể lập tức trì trệ.

"Cứu ta, van cầu ngươi mau cứu ta."

"Thả ta ra, ta muốn về nhà."

"Thật là khó chịu, thật là khó chịu."

. . .

Hơn mười đạo thanh âm nam nữ già trẻ đều có, xen lẫn cùng một chỗ từ dưới hắc bào trong miệng truyền ra, để người áo đen toàn thân run rẩy giãy dụa lấy.

Lý Đán gặp đây, lập tức minh bạch là đối phương hấp thu nhiều người như vậy hết thảy cũng không hoàn toàn tiêu hóa, hiện tại tác dụng phụ tới.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn! Lý Đán đặt chân hư không, một tay lo liệu trường kiếm.

Ầm ầm! Một giây sau, toàn bộ Long Tuyền ngoài thành trên thành không, trống rỗng xuất hiện một mảnh lôi hải, vô số lôi đình đang lóe lên.

Một đạo cánh tay thô màu lam lôi đình, mang theo một loại lực lượng kinh khủng, giống như hồng thủy vọt xuống tới, trực tiếp quấn quanh ở Lý Đán trên trường kiếm.

Lý Đán bỗng nhiên mở hai mắt ra, mi tâm màu lam ấn ký cấp tốc lấp lóe, hai tròng mắt nhân càng là triệt để hóa thành màu lam, có lôi hồ phun trào.

Giờ khắc này, hắn chính là Lôi Thần.

"Lôi Thần chi phạt!"

Mang theo cuồng bạo thanh âm từ Lý Đán miệng bên trong mà ra, bước ra một bước, toàn bộ hư không mới thôi run lên.

"Ầm ầm!"

Phảng phất là có tựa là hủy diệt lôi đình theo trường kiếm mà xuống, thẳng đến người áo đen đầu lâu.

Phía dưới người áo đen gặp đây, trong tay trực tiếp xuất hiện một cái cự đại rùa thuẫn.

Một sát na, âm thanh lớn lại lần nữa truyền khắp toàn bộ Long Tuyền thành, càng làm cho hoàng cung chỗ sâu người từng cái trong lòng run sợ.

Đóng giữ hoàng cung Lý Thanh Phong phóng lên tận trời, nhìn xem xa xôi lôi trụ, tràn đầy không dám tin.

Một giây sau, một đạo kịch liệt quang mang vọt thẳng phá bầu trời đêm, sáng như ban ngày, để rất nhiều giật mình tỉnh lại người tu luyện con mắt đều là hơi khép.

Oanh! Ngàn trượng linh lực khổng lồ gợn sóng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch tán mà đến, xa xôi nhìn lại, vùng không gian kia đều phát sinh vặn vẹo.

Khiêng bao tải Khương Triết nhìn xem một màn này, ánh mắt nhắm lại, không biết đang suy nghĩ gì.

Kim Xích Tiêu trong nháy mắt mà đến, cảm thụ được không gian bất ổn cùng cuồng bạo, chau mày.

Phía dưới, nghiễm nhiên xuất hiện một cái cự đại hố sâu, thật rất khó tưởng tượng, đây là Anh Biến cảnh có khả năng phát huy ra lực lượng?

Đi vào đáy hố, nơi này đang có một bãi máu đen, mang theo ăn mòn hương vị.

Kim Xích Tiêu cái mũi giật giật, lập tức biến sắc.

"Mùi vị này là. . . Bọn hắn?"

Đứng dậy, khổng lồ thần thức thả ra cũng không một người, chỉ có xa xôi có chút người xem náo nhiệt ngay tại chạy đến.

"Lần này phiền toái, nho nhỏ Đại Tấn vậy mà cũng bị thẩm thấu, đến cùng là ai? Năm ngày trước ban đêm cái thanh âm kia tuổi trẻ người, vậy mà lại trọng thương đối phương, thật sự là lợi hại a."

. . .

Mãi cho đến sau nửa đêm, Lý Đán cùng Khương Triết xuất hiện lần nữa ở ngoài thành nghĩa trang dưới mặt đất trong phòng tối, đem buộc người tới ném vào, sau đó ra.

"Được a Lý huynh, ngươi người này làm việc quá cẩn thận tỉ mỉ, nói xong chỉ là điệu hổ ly sơn, tiểu đả tiểu nháo một chút, không nghĩ tới vậy mà lại làm ra như thế lớn chiến trận, may ngoài thành bên kia ở lại ít người, nếu không ngươi đến thương tới nhiều ít vô tội, lại nói ngươi đây là đánh mắt đỏ rồi?"

Khương Triết nhìn xem Lý Đán tựa hồ cũng không có thụ bao lớn tổn thương, liên tiếp khí tức đều rất bình ổn, một trận âm thầm kinh hãi.

Lý Đán lắc đầu: "Đối phương cũng là Anh Biến cảnh đại viên mãn, chúng ta đều đánh giá thấp thủ đoạn của đối phương, cũng may kế hoạch còn hoàn mỹ."

Lý Đán bản thân đương nhiên không có bao nhiêu hao tổn, nhưng phân thân Lý Nhị Đán giờ phút này lại gân mạch tiêu hao lợi hại, ngay tại Vạn Mộc Đỉnh bên trong chữa thương.

Dù sao hắn cùng phân thân là độc lập, cũng là liên hệ.

Đạo này thần kỹ lúc trước thế nhưng là hao tốn hai mươi bảy vạn điểm tích lũy mới hối đoái xuống tới, tại tinh linh trên chiến trường đều không có cam lòng dùng, lần này ngược lại là thi triển rất sung sướng.

Nhưng không nghĩ tới, dù là lớn như thế sát chiêu, đối phương như trước vẫn là chạy trốn.

Người này so sánh ban đầu ở tinh linh chi địa Cốt U, tuyệt không hoàng nhiều nhường, thậm chí càng mạnh.

"Yên tâm đi, ngươi đã không giết đến đối phương, nhưng đoán chừng cũng làm cho hắn bị trọng thương, đối phương lúc này tuyệt đối đang mắng mẹ, lúc đầu hắn hút hắn, ta buộc chúng ta, nước giếng không phạm nước sông, không nghĩ tới chẳng những lợi dụng hắn, còn đánh thành như thế, oan a."

Khương Triết nói xong, cười lên ha hả

Lý Đán lại cười không nổi: "Lần sau gặp hắn, tất sát!"

Khương Triết giật mình: "Không đến mức đi, hắn mắng ngươi gia tổ tông mười tám rồi?"

Lý Đán lắc đầu, Hắc Đế cùng điện thờ sự tình, Lý Đán không muốn nhiều lời.

Nhưng là, đã từng Diêu Thịnh tổn thương sư phụ hắn Điền Chấn, lại cả một đời cũng không quên được.

Phàm là gặp đánh thắng được, tất phải giết.

Đây là từ Diêu Thịnh nơi đó thu lại lợi tức.

. . .

Mới một ngày đến, hôm qua hạng nhất vẫn như cũ mất tích, lần này, tất cả mọi người luống cuống.

Còn có tối hôm qua kinh khủng nổ lớn, đều tại biểu thị, hạ độc thủ người Hoàng gia căn bản không có bắt lấy.

Lừa đảo, đại lừa gạt!

Trong lúc nhất thời, lại không dám lên cửa khiêu chiến.

Vì Lý Thanh Phong cùng Kim Xích Tiêu danh dự, hoàng cung bên kia đành phải thả ra tin tức, nói đối phương tối hôm qua không coi chừng, lại trốn thoát.

Ban đêm trận kia nổ lớn, chính là bắt lúc tạo thành.

Một số người tin tưởng, bởi vì bọn hắn chạy đến thời điểm, xác thực nhìn thấy có một lão giả bóng lưng đợi tại nguyên chỗ thăm dò, sau đó rời đi.

Nhưng là, đối phương vẫn như cũ không có bắt lấy, đây là sự thật đi.

Mà lại trận kia quyết đấu, căn bản chính là Thần Phủ cảnh đối kháng, chúng ta còn muốn ôm mỹ nhân về, cũng phải muốn mạng đi.

Không chơi không chơi, các ngươi ai không sợ chết liền lên đi.

Quốc đô sáo lộ sâu, ta nghĩ về tông môn.

Một ngày ngắn ngủi, rất nhiều người bắt đầu cưỡi truyền tống trận rời đi.

Mà hoàng cung bên kia, một tên thái giám chính lo lắng hướng chính điện chạy tới.

"Không xong, bẩm quốc chủ, Lý Tinh Vân tối hôm qua chết!"

(tấu chương xong).