Chương 267: Tại sao có thể như vậy! (cầu đặt mua)

Chương 267: Tại sao có thể như vậy! (cầu đặt mua)

Nhị vương gia Lý Xương Thịnh, bị cầm tù đã có ba tháng có thừa, chỉ vì Liễu quý phi là nhà bọn hắn đưa lên.

Mà Lý Xương Thịnh, so sánh đại ca quốc chủ cùng lão tam Lý Xương Hoằng, như kỳ danh, liên tiếp sinh năm con trai, ba cái nữ nhi, không thể bảo là không hưng thịnh.

Đại ca làm quốc chủ, chỉ có một đứa con gái Lý Nhược Ngư.

Nhưng quốc gia tương lai chỉ có thể là nam, cho nên quyết định về sau để lão tam nhi tử Lý Hoài An nhận làm con thừa tự tới.

Sau đó, Lý Hoài An liền bị đánh choáng váng.

Như vậy người thừa kế phương diện, chỉ có thể từ lão nhị gia phương mặt tuyển.

Từ lần kia bắt đầu, bọn hắn liền hoài nghi lão nhị một nhà, tại tăng thêm lần này Liễu quý phi sự tình, không nghi ngờ tuyệt đối là giả.

Nhưng là lão nhị có một đứa con trai gọi Lý Tinh Vân, giống như Lý Nhược Ngư, có tu luyện căn cơ, từ nhỏ đã rời nhà bên trong, bái nhập một cái gọi diễm đốt cốc tông môn.

Chính là bởi vì dạng này, Lý Xương Diệu mới không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lần này lão nhị một nhà bị cầm tù, bọn hắn liền lặn lội đường xa tìm người thông tri Lý Tinh Vân về nhà.

Nghe nói là tối hôm qua mới trở về, nhưng không nghĩ tới, sáng sớm hôm nay liền được hắn chết tin tức.

Trong lúc nhất thời, quốc chủ Lý Xương Diệu có chút mộng.

Chẳng lẽ, không phải lão nhị nhà làm, mà là một người khác hoàn toàn?

"Hai vị tiền bối, dưới mắt, nên làm thế nào cho phải a?" Lý Xương Diệu mặt lộ vẻ đắng chát nhìn về phía Lý Thanh Phong cùng Kim Xích Tiêu hai người.

Giờ phút này hai người cũng không tiếp tục giống trước đó vài ngày như vậy nhẹ nhõm, mà là một mặt vẻ u sầu.

Thỉnh thoảng bàn luận xôn xao.

"Ta dám cam đoan, kia đích thật là Hắc Đế thành viên khí tức, cái tổ chức kia người ta đã từng thấy qua một lần."

"Đã xác định, kia động thủ rất có thể chính là điện thờ thành viên, ta cảm thấy, chúng ta tận lực đừng tham dự giữa bọn hắn đấu tranh, quá thâm trầm."

"Ta biết, ngay cả hoàng triều tổng liên minh bên kia đều bảo trì trung lập, hai không muốn giúp, chúng ta thì càng đừng gây chuyện, cho dù là bọn hắn tiểu bối ở giữa tham dự, ngươi cũng xác định, trong đó một phương chính là đêm đó ngươi truy cái kia vãn bối, Anh Biến cảnh viên mãn khí tức, nhưng trận kia đối chiến đã không thuộc về Thần Phủ cảnh."

"Ừm ân, chuyện này cứ như vậy đi, chỉ cần bọn hắn không đến hoàng cung, nhiễu đến chúng ta bản chức công việc, một mắt nhắm một mắt mở là lựa chọn tốt nhất."

"Đồng ý đồng ý."

. . .

"Đường ca Lý Tinh Vân chết rồi?"

Trong hậu cung, Lý Nhược Ngư nghe được tin tức như vậy trực tiếp sững sờ.

Bởi vì Lý Tinh Vân làm nhị hoàng thúc tam tử, rất có thiên phú tu luyện, nghe nói đã là Tụ Linh cảnh trung kỳ, so với mình tu vi còn cao.

Vội vàng gấp trở về, làm sao đột nhiên liền chết? Hầu Nam muốn nói cái gì, Aba Aba một chút, liền bị Gia Cát Liên Thành đoạt đáp: "Gia hỏa này chúng ta chưa quen thuộc, sáng nay ta cùng Hầu Nam đi tối hôm qua bạo tạc chiến trường thăm dò, khi trở về nghe thông báo thái giám kêu, Thập Tam, ta cảm thấy Đại Tấn bên này cuồn cuộn sóng ngầm, rắc rối phức tạp, ngươi đợi ở chỗ này quá nguy hiểm, nếu không chúng ta về tông môn a?"

"Tam sư huynh, ý của ngươi là để cho ta bỏ xuống phụ hoàng, một người xám xịt chạy trở về?" Lý Nhược Ngư có chút tức giận.

Gia Cát Liên Thành vội vàng nói: "Thập Tam ngươi hiểu lầm, sư tôn sở dĩ để cho ta tới, chính là không yên lòng ngươi cùng Hầu Nam sư đệ, ta phải bảo hộ các ngươi a, đây là sư huynh trách nhiệm, huống hồ ta nghe nói, tham gia chiêu tế người hiện tại cũng lục tục ngo ngoe rời đi, hôm nay khiêu chiến thi đấu bên kia, càng là không có bất kỳ ai."

Lục Thi Dao lẳng lặng ngồi ở một bên nhìn xem bọn hắn, nàng giống như nhớ kỹ, nguyên bản chỉ làm cho Lý sư muội cùng Hầu sư đệ hai người tới, Gia Cát Liên Thành là đằng sau chủ động xin đi muốn tới.

Huống hồ lần kia chỉ là truyền đến tin tức, nàng phụ hoàng bệnh nặng, coi như chỉ là một trận đơn thuần về nhà thăm người thân mà thôi.

Mình cùng Lý Nhược Ngư giao hảo, cùng là khuê mật, sắp cách tông đi xa, liền mời làm bạn.

Chỉ là không nghĩ tới, một viên Hộ Tâm Đan xuống dưới, cứu được cha, lại bị mời thành hôn.

Làm khuê mật, biết sự tình chân tướng về sau, cũng minh bạch Lý Nhược Ngư làm như thế nỗi khổ tâm.

Nhìn thấy Lý Nhược Ngư bực bội, Lục Thi Dao đi tới ôn nhu an ủi: "Cứ như vậy cũng tốt, ngươi không cần lấy chồng, mà lại cũng đã dựa theo Liễu hoàng hậu sau lưng người kia an bài chiêu tế, sở dĩ dạng này, còn không phải chính bọn hắn làm cho hậu quả xấu, đem những người khác hù chạy."

"Ta minh bạch, thế nhưng là, đã mục tiêu của hắn là những này được mời tới tham gia kén phò mã người tu luyện, lại vì sao muốn đối đường ca Lý Tinh Vân động thủ?" Lý Nhược Ngư nói.

"Aba Aba ——" Hầu Nam khoa tay bắt đầu thế, là ý nói, ngươi đường ca Lý Tinh Vân cũng là người tu luyện.

Lý Nhược Ngư lắc đầu: "Ta cảm thấy không phải đơn giản như vậy, người kia, chính là nghĩ nhằm vào ta Lý gia, chỉ tiếc địch ở trong tối ta ở ngoài sáng, không biết hắn đến cùng muốn làm gì, chỉ có thể lấy bất biến ứng vạn biến."

Liên tiếp năm ngày thời gian, lại không người tham gia tranh tài.

Oanh oanh liệt liệt kén phò mã, cứ như vậy tại vô số người tiếng đàm luận bên trong hành quân lặng lẽ xuống tới.

Có người nói, Lý Nhược Ngư số mệnh không tốt, còn không có chiêu tế đến đâu, liền khắc chết rất nhiều tu tiên giả.

Cũng có người nói, quốc chủ Lý Xương Diệu sở dĩ không có dòng dõi, cũng là bởi vì Lý Nhược Ngư sát khí quá nặng, ngươi nhìn lại tu tiên tông môn, không tại hoàng cung ở lại, người ta lập tức liền sinh ra nhỏ Thái tử.

Dân gian, chính là không bao giờ thiếu trà dư tửu hậu Bát Quái.

Mà Lý Đán ở chỗ này chờ sau năm ngày, không có cái mới hạng nhất sinh ra, xem như kết thúc cái này tự hạn chế nhiệm vụ.

【  chúc mừng túc chủ nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng điểm tích lũy một ngàn, dính đến công chúa Lý Nhược Ngư an toàn manh mối ngay tại khởi động bên trong. 】

Theo thanh âm rơi xuống, lập tức, chỉ có Lý Đán có thể trông thấy, trước mặt mình, xuất hiện một đầu kim sắc bản đồ.

Có điểm giống Baidu địa đồ thực cảnh hướng dẫn, Lý Đán vội vàng đuổi theo.

"Lý huynh, ngươi làm gì đi?" Khương Triết vừa ra, liền gặp được Lý Đán nhìn chằm chằm mặt đất vội vàng mà đi.

Lý Đán nói: "Tìm manh mối."

Khương Triết nhanh lên đem miệng bên trong quả táo tùy tiện gặm hai lần quăng ra, nói hàm hồ không rõ: "Chờ một chút ta, ta đi chung với ngươi. . ."

Từng đầu đường phố chính, từng đầu hẻm nhỏ, từng tòa phòng ốc, từng bầy người, nhưng Lý Đán trước mặt, chỉ có con đường kia tuyến.

"Lý huynh, ngươi đây là tại nghe cái gì, vẫn là tìm cái gì?" Khương Triết theo ở phía sau hơi nghi hoặc một chút.

Lý Đán không nói gì, tăng nhanh bộ pháp.

Cho đến một canh giờ sau, đầu kia kim sắc lộ tuyến chậm rãi dừng lại tại một tòa khí thế rộng rãi trước cổng chính, cứ thế biến mất không thấy.

Mang cho Lý Nhược Ngư nguy hiểm manh mối, đến từ nơi này?

"Hoài Nam vương phủ, đây không phải đương kim quốc chủ Tam vương gia phủ đệ sao, ngươi tới nơi này làm gì? Nhà này người cũng là đáng thương, trước đó ta cũng đã nói với ngươi, cái này Hoài Nam vương tên Lý Xương Hoằng, là làm nay quốc chủ tam đệ, có một đứa con trai Lý Hoài An, khi còn bé lại bị người hữu tâm đánh choáng váng, trong đó quan hệ rắc rối phức tạp."

Khương Triết ở phía sau giải thích nói.

Lý Đán thì nhắm mắt lại, nhìn xem ngoài cửa phủ mấy cửa tử, vừa muốn dò xét thần thức, lập tức mi tâm lam sắc thiểm điện lấp lóe hai lần, truyền đến trận trận chán ghét cảm giác.

Bất quá rất nhanh lại biến mất không thấy, phảng phất chỉ là cái ảo giác.

Lý Đán biến sắc, lôi kéo Khương Triết mau chóng rời đi.

"Sáng sớm thế nào? Chúng ta không phải tìm đến manh mối sao, ta cảm thấy ngươi ý nghĩ rất đúng, hoàng cung vào không được, có hai vị kia trông coi, chúng ta có thể dò xét hai cái này phủ Vương gia để a, nói không chừng có manh mối đâu, " Khương Triết đề nghị hiểu a.

Lý Đán thì hướng về ngoài thành mà đi, đã kết thúc, phải đem những người kia phóng xuất.

Hắn Lý Đán làm người có nguyên tắc, trước mắt chỉ có thể cho bọn hắn một chút Linh Tinh làm nhận lỗi phí hết.

"Đi cái rắm, nếu như ta không có đoán, trước mấy ngày cái kia không ngừng thôn phệ người khác tinh khí thần cùng tu vi người áo đen, ngay tại cái này Hoài Nam trong vương phủ, " Lý Đán vừa đi vừa nói.

Khương Triết sững sờ: "Làm sao có thể, ta bây giờ hoài nghi mục tiêu là lão nhị Lý Xương Thịnh, chỉ có nhà hắn có động cơ, cũng có thủ đoạn, nghe nói lão nhị có một đứa con trai còn bái nhập tu tiên môn phái đâu."

Lý Đán không biết nên làm sao hướng Khương Triết giải thích Hắc Đế tùy tùng sự tình, nhưng là, sự tình tựa hồ thật là có chút phức tạp.

Có ý tứ! Đã tìm được có quan hệ nguy hiểm cho Lý Nhược Ngư manh mối, vô luận như thế nào lần này, cũng phải đi tìm một chút nàng.

Có lẽ, có thể giải được càng nhiều manh mối.

Càng không thể đánh cỏ động rắn, có trời mới biết đây có phải hay không là Hắc Đế thành viên đại bản doanh, bên trong có hay không những người khác?

Đương Lý Đán hai người một lần nữa thay đổi y phục dạ hành, thả đối phương về sau, bọn hắn từng cái sớm đã vô cùng suy yếu.

Bởi vì Khương Triết còn thả Nhuyễn cốt tán.

Lý Đán thành tâm xin lỗi, cho bọn hắn mỗi người một ngàn Linh Tinh làm nhận lỗi phí sau liền rời đi.

Nhìn xem Lý Đán như thế dáng vẻ, Khương Triết khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

"Tốt có ý tứ một người a!"

(tấu chương xong).