Chương 268: Gặp lại Lục Thi Dao, nếu như thời gian có thể làm lại

Chương 268: Gặp lại Lục Thi Dao, nếu như thời gian có thể làm lại

Thả ra những cái kia bị mình bắt cóc người tới, Lý Đán cùng Khương Triết một mực cất giấu, xác định không ai lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, từng cái an toàn rời đi về sau, Lý Đán thẳng đến hoàng cung phương hướng mà đi.

Hắn đến nhắc nhở Lý Nhược Ngư, cẩn thận Tam vương gia.

Dù sao vô luận là Khương Triết hay là dân gian, hoặc là nói hết thảy mọi người, chỉ sợ đều đối Tam vương gia một nhà tràn đầy đồng tình, không có lòng đề phòng, ngược lại đem đầu mâu đều nhắm ngay lão nhị một nhà.

Người ta hiềm nghi lớn nhất a.

"Đi mau đi mau."

"Thật là đáng sợ đi, đơn giản không thể tin được."

"Toàn bộ Đại Tấn đều muốn bởi vậy chấn động."

"Ngươi nói có phải hay không là thượng vị ra tay, người ta thế nhưng là một mực cầm tù bọn hắn đâu."

"Ta cảm thấy không giống, những cấm quân kia thủ vệ cũng đã chết a."

. . .

Lý Đán đang cùng Khương Triết hướng hoàng cung phương hướng mà đi, liền nhìn thấy rất nhiều dân chúng cùng một chút người tu luyện cùng nhau hướng cùng một cái phương hướng chạy tới.

Không đợi Lý Đán hỏi thăm, lòng hiếu kỳ bạo rạp Khương Triết đã kéo lại một người: "Vị đại thúc này, xảy ra chuyện gì rồi?"

Bị giữ chặt đại thúc nhìn trước mắt hai cái ôn tồn lễ độ người trẻ tuổi, tựa hồ nghĩ đến đã từng mình, đầu tiên là cảm thán một chút cảnh còn người mất, tuế nguyệt không tha người về sau, liền giải thích nói.

"Thường Sơn vương phủ trong vòng một đêm, tất cả mọi người bị giết, nghe nói Thường Sơn vương cùng mấy cái dòng chính nhi tử cùng nữ nhi, chết càng là thê thảm, tứ chi tách rời, bị người bày thành kỳ quái tư thế, trên tường còn viết Nợ máu trả bằng máu bốn chữ lớn, tiếp xuống toàn bộ Đại Tấn chỉ sợ đều sẽ chấn động, ta đi trước đến một chút náo nhiệt."

Đại thúc nói xong, liền vội vội vàng đi.

Lý Đán cùng Khương Triết cùng nhau sửng sốt.

Thường Sơn vương chính là Nhị vương gia Lý Xương Thịnh, năm ngày trước hắn cái kia tu tiên nhi tử Lý Tinh Vân vừa mới chết, hiện tại lại cả nhà bị giết.

Hai người liếc nhau về sau, tranh thủ thời gian đi theo.

Đây là muốn ra đại sự a! Đương hai người chạy đến thời điểm, toàn bộ Thường Sơn vương bên ngoài, đã vây quanh mấy vạn người, còn có rất nhiều người ngay tại chạy đến.

Mọi người tất cả đều đè thấp lấy thanh âm, xì xào bàn tán, không dám nói chuyện lớn tiếng.

Lý Đán cùng Khương Triết nhảy vọt đến một tòa ba tầng quán rượu trên nóc nhà nhìn lại.

Toàn bộ Thường Sơn vương phủ bên ngoài, nằm mấy chục tên thủ vệ cấm quân, tất cả đều tử vong, từng cái sắc mặt khô quắt, xem xét cũng không phải là người bình thường ra tay.

Bọn hắn là phụ trách cầm tù lão nhị một nhà.

Thuận càng xa ánh mắt nhìn, nồng đậm mùi máu tươi xông vào mũi, xa xa nhìn lại, từng đội từng đội người mặc kim giáp binh sĩ ngay tại đem từng cái thi thể hướng ra giơ lên.

Hành lang bên trên, trên núi giả, trong phòng các loại đều là thi thể.

Làm cực kì xa xỉ, có mấy cái thế tử Thường Sơn vương phủ để thế nhưng là rất lớn, nha hoàn nô bộc các loại cộng lại không hạ hơn nghìn người.

Trong vòng một đêm, không có chút nào tiếng vang liền đem nhiều người như vậy giết chết, tuyệt đối chỉ có tu tiên giả có thể làm được.

Lý Đán thăm dò một chút, Thường Sơn vương phủ cũng không có kia cỗ để cho người ta cảm giác chán ghét, nói cách khác, không có Hắc Đế thành viên ẩn núp.

"Thảm, thật sự là thảm a, đây là ta đối với cái này phiên sự kiện lớn nhất đoán nét bút hỏng!"

Khương Triết ở một bên lắc đầu liên tục, sau đó ngồi xuống từ trong ngực lấy ra mình sách nhỏ mở ra, lấy ra một cọng lông bút ở trong miệng mấp máy, đem số một người hiềm nghi Lý Xương Thịnh một nhà tất cả đều đánh một cái xiên, viết lên người bị hại.

"Dân gian lần này tuyệt đối nhận định là quốc chủ làm, dù sao hắn phái người cầm tù đối phương đâu, nhưng ngươi đã khẳng định là lão tam nhà, nam nhân giác quan thứ sáu nói cho ta, người hiền lành lão tam có khả năng nhất, hắn khả năng thuê tu tiên giả vì mình nhi tử ngốc báo thù cũng không nhất định." Khương Triết phân tích nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Ta cũng đồng ý, lừa đảo tốt nhất ngụy trang chính là ngay cả mình lừa gạt đều tin tưởng, Tam vương gia Lý Xương Hoằng người người đều đồng tình, cũng rất ít tham dự chính vụ chuyện quan trọng, đoán chừng không ai hoài nghi, nhưng chính là bởi vì dạng này, hắn mới tránh né có nhiều ánh mắt, không liên quan đến sự việc mà làm việc, huống hồ trong nhà hắn cái kia. . ."

"Ngươi thật xác định cùng ngươi đại chiến, đồng thời khắp nơi thôn phệ hắn nhân sinh cơ người áo đen ngay tại Tam vương gia trong nhà?" Khương Triết cầm sổ tay do dự sau lại lần hỏi thăm.

Lý Đán quay đầu vô cùng khẳng định: "Ta xác định!"

Có lẽ ngoại trừ thần chí không rõ Lão phong tử bên ngoài, mình là một cái duy nhất có thể xác định điện thờ cùng Hắc Đế thành viên người, cái này tất cả đều may mắn mà có mi tâm tia chớp này, cũng không biết là lai lịch gì.

Liền xem như Thiên Hà thư viện Đại Hiền Giả, cũng chỉ là mơ hồ đi suy đoán hoặc là câu cá  chờ lấy ẩn núp người lộ tẩy.

Lúc ấy đổ thạch tác phường những cái kia đột nhiên dị hoá người chính là chứng minh tốt nhất.

Cho nên, bí mật này Lý Đán không thể nói, nếu không, vô luận là điện thờ vẫn là Hắc Đế người chỉ sợ đều muốn lấy được tia chớp này cho mình dùng, dùng để phát hiện lẫn nhau cùng tốt hơn ẩn núp chính mình.

Lý Đán không biết cái này Khương Triết đến cùng là lai lịch gì, có biết hay không vô số đấu tranh thế lực phía trên hai cỗ đến từ viễn cổ đấu tranh sự tình, nhưng có một chút có thể xác định, hắn không phải điện thờ, cũng không phải Hắc Đế.

Cho nên, Lý Đán không thể nói rõ.

"Thỏa, người hiềm nghi chính là lão tam một nhà!" Khương Triết tại sổ tay của hắn một trận so tài một chút vẽ tranh.

Lý Đán lại lần nữa hướng về bên trong đình nhìn lại, liền nhìn thấy Lục Thi Dao chau mày lấy lông mày, nuốt miệng mũi đang từ trong một gian phòng đi ra.

Đứng ở một bên, nhìn xem thi thể không ngừng từ bên trong chuyển ra.

"Nha, cô em gái này cũng tại a, dâm tặc, trợn cả mắt lên đi, " một bên Khương Triết nhìn thấy Lý Đán không nói, thuận ánh mắt nhìn, lập tức trêu ghẹo.

Lần trước cái này nữ liền cùng cái kia tóc bạc công chúa đứng tại một khối, con hàng này liền lão nhìn chằm chằm người ta nhìn.

Chui vào hoàng cung dò xét tin tức, còn thuận tiện chấm mút người ta cung nữ, chậc chậc.

Không có ta đẹp trai, còn lão nghĩ thông đồng người ta tiểu cô nương.

Rất có thể làm ngựa giống.

Cùng lúc đó, Lục Thi Dao có chút phạm buồn nôn, thật sự là thi thể nhiều lắm, đậm đặc mùi máu tươi xông vào mũi.

Càng có một ít người trực tiếp bị hút thành thây khô.

Đến cùng có như thế nào thâm cừu đại hận, có thể trong vòng một đêm đem tất cả mọi người giết chết.

Ngẩng đầu lên, đối diện trên phòng ốc đứng đầy chút đến xem náo nhiệt người tu luyện.

Vốn cho là tu tiên thế giới cạnh tranh là tàn khốc nhất, không nghĩ tới phàm nhân ở giữa cũng là như thế.

Thế nhưng là sau một khắc, ngay tại sắp rơi mục đích một khắc, nàng lơ đãng quét qua, lập tức đợi tại nguyên chỗ.

Trên nóc nhà đạo thân ảnh kia, trong chốc lát thành vĩnh hằng.

Hết thảy, tựa như cái ảo giác.

Hắn, hắn trở về.

Từng có lúc, mình cao cao tại thượng, đối mặt chỉ gặp mặt qua một lần, căn bản không hề có quen biết gì hắn thổ lộ, thờ ơ.

Liên tiếp chín mươi chín ngày, làm toàn bộ tông môn xôn xao, tại sư tôn cùng sư bá song trọng áp lực dưới, nàng rốt cục quyết định ra mặt kết thúc cuộc nháo kịch này.

Thế nhưng là, hắn lại sớm từ bỏ, không có cho mình cự tuyệt hắn cơ hội.

Về sau trù nghệ tranh tài, cải tiến Hỏa Táo Phong cơm nước, để các đệ tử lớn thêm tán dương.

Mình cũng là từ lúc kia mới chậm rãi đi quan sát cùng giải hắn.

Thiên Âm Điện bên trong, hắn âm nhạc tạo nghệ để đám người lau mắt mà nhìn.

Đan Hoa Phong bên trên, nàng yên lặng làm bạn, nhìn xem hắn bồi dưỡng dược liệu, trở thành chói mắt Đan sư.

Ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, lần lượt đưa nàng cứu được trở về, thậm chí đối mặt Cửu Độc Âm Lân Mãng, không tiếc hi sinh chính mình.

Thế nhưng là, đương mình động tâm một khắc, hắn lại một mực duy trì như gần như xa khoảng cách.

Cho đến, hắn thật nhanh đột phá Hóa Nguyên, đột phá Tụ Linh, tại Thái Hoa Phong phía sau núi trong huyệt mộ, hiện ra để cho người ta hâm mộ khí vận thành phần.

Thẳng đến có một Thiên Tinh Cung chúc mừng đội ngũ người đến.

Nói cho tất cả mọi người, Lý Đán là một Lục phẩm luyện đan sư, cũng thuê trở thành bọn hắn Thái Thượng trưởng lão.

Lúc kia nàng liền biết, mình cùng hắn khoảng cách, đã giống như lạch trời.

Nếu như, thời gian có thể làm lại. . .

(tấu chương xong).