Chương 269: Cầm thú a, ngươi làm sao hạ thủ được (cầu đặt mua)

Chương 269: Cầm thú a, ngươi làm sao hạ thủ được (cầu đặt mua)

Lý Đán cũng chú ý tới Lục Thi Dao ánh mắt, mỉm cười, gật đầu ra hiệu.

Sau đó phi thân hướng về cửa chính.

Khương Triết muốn nhắc nhở, chuyện lớn như vậy, trong cung hai vị kia tuyệt đối cũng tới.

Vạn nhất phát hiện hai người bọn họ sẽ không tốt.

Nhưng Lý Đán đã hạ, do dự một chút về sau, cũng đi theo phi thân xuống dưới.

Nhìn thấy hai cái tu tiên giả xuống tới, canh giữ ở cổng cấm quân lập tức rút đao ra tương hướng.

Lý Đán dừng bước lại, tất cả cấm quân ngầm thư một hơi, dù sao bọn hắn đều là không cách nào tu luyện phàm nhân, những người tu tiên này một cái thần thông cũng có thể để bọn hắn mất mạng.

Huống chi, công chúa cùng quốc chủ bọn hắn đang ở bên trong.

Đây là quân nhân chỉ trích! Theo một tiếng cọt kẹt, nặng nề cửa lớn màu đỏ bị mở ra một cái khe hở, ngay sau đó, quần áo nhẹ nhàng khoan khoái thiếu nữ đi ra.

Hôm nay Lục Thi Dao mặc một thân màu trắng nhạt váy áo, hất lên tóc dài, lạnh nhạt mỉm cười gương mặt, lộ ra một cỗ tươi mát không linh khí chất.

Khó khăn lắm doanh doanh một nắm bờ eo thon phía trên, càng là tùy ý thắt một đầu tử sắc dây thắt lưng, sấn thác còn có chút ngây ngô bộ ngực nhỏ.

Gặp lại Lục Thi Dao, Lý Đán chẳng biết tại sao, lại có loại đối mặt mối tình đầu cảm giác.

Nhất là giờ phút này tình trạng của nàng, so với ba năm trước đây càng thêm chững chạc một chút.

Hết thảy, tựa hồ về tới lúc trước tháng sáu, cái kia tại chân núi thổ lộ thời gian.

Nàng không giống Âu Dương Linh như thế cổ linh tinh quái, không giống Tào Vũ như thế lão mang theo nặng nề tâm tư cùng sầu lo, càng không giống Lữ Yên thường xuyên đem ganh đua so sánh cùng trách nhiệm nghĩa vụ treo ở bên miệng.

Âu Dương Linh có Tinh Cung, Tào Vũ là Thiên Hà thư viện đỉnh cấp học sinh, Lữ Yên tức thì bị điện thờ ký thác kỳ vọng.

Lục Thi Dao, chỉ có một cái Anh Lạc Phong đỉnh núi.

Một lần nữa về đến cố hương, trở lại cái này ở chếch một góc địa phương.

Gặp lại cố nhân, Lý Đán đột ngột tâm tình tràn đầy bình tĩnh cùng yên ổn.

"Ngươi, trở về lúc nào?" Lục Thi Dao đi vào Lý Đán trước mặt, ống tay áo hạ hai tay nắm ở cùng một chỗ, có chút khẩn trương mà hỏi.

Lý Đán cười một tiếng: "Còn không có trở về đâu, nghe nói nơi này xảy ra chút sự tình, liền dừng lại nhìn xem, ngươi đây, gần đây khỏe không, Lục sư tỷ."

Một bên Khương Triết, không dám tin nhìn xem một màn này.

Ngươi, các ngươi nhận biết? Nói sớm ngươi trong cung có người, chúng ta làm gì một mực tại bên ngoài tản bộ.

Mà đông đảo cấm quân tại nhìn thấy tiên sư cùng hai cái này nam tử nhận biết, nhìn nhau một chút, cũng chầm chậm thu hồi đao thương.

Đối mặt Lý Đán hỏi thăm, Lục Thi Dao gật gật đầu: "Còn tốt, tông môn cũng tốt, sư phụ ngươi sư nương cũng tốt, ừ, tất cả mọi người tốt."

Khương Triết nhìn xem có chút quẫn bách cùng khẩn trương Lục Thi Dao, ở một bên một tay chống đỡ cái cằm lộ ra suy tư.

Không có đoán sai, hai người các ngươi có việc a.

Dâm tặc a, thật đúng là khắp nơi lưu tình căn, như thế điềm tĩnh muội tử, ngươi làm sao hạ thủ được.

Lý Đán nhìn xem Lục Thi Dao dáng vẻ, không biết vì cái gì muốn cười.

"Vậy còn ngươi, tại Tinh Cung qua thế nào? Nghe nói ngươi đã là Thái Thượng trưởng lão rồi?" Lục Thi Dao nói.

Lý Đán giật mình, xem ra vô luận là Tinh Cung bên kia vẫn là quay trở lại các sư huynh, cũng không nói mình tại Thiên Hà thư viện sự tình.

Cũng thế, tìm kiếm Đại sư huynh sự tình vốn là bí mật hành động.

"Còn có thể, đều là làm loạn đâu, ta còn trẻ như vậy, nào giống cái Thái Thượng trưởng lão, " Lý Đán ngượng ngùng cười.

Trò chuyện nhiều, tựa hồ hết thảy lại về tới lúc trước, nhìn Lý Đán bộ dạng này, giống như cái gì đều không thay đổi.

Lục Thi Dao cười khẽ: "Nhưng ngươi là Lục phẩm luyện đan sư a, ta Thiên Nhai Hải Các cũng chỉ có Liêu đại sư một cái tứ phẩm, ngươi lặng lẽ mặc đạt tới Lục phẩm, lại chạy đến tông môn khác nhậm chức, có chút không chịu trách nhiệm nha."

Lục Thi Dao khó được một lần nghịch ngợm, để Lý Đán có chút ngượng ngùng.

Ta có nên hay không nói cho hắn biết, trước mắt ca đã là Thất phẩm cao cấp luyện đan sư đâu.

Một bên Khương Triết đang nghe Lý Đán là Lục phẩm luyện đan sư về sau, có chút chấn kinh.

Tại trong ấn tượng của hắn, có thể đạt tới dạng này thành tựu, chỉ có những cái kia dựa vào tuế nguyệt mài đi lên đám lão già này, Lý huynh mới bao nhiêu lớn?

"Lục sư tỷ, Lục sư tỷ, ngươi ở đâu?" Đúng lúc này, bên trong vang lên Lý Nhược Ngư thanh âm.

Mấy người trở về đầu, liền nhìn thấy một đầu tóc bạc, tràn đầy quý khí Lý Nhược Ngư thuận đại môn tìm ra.

"Lục sư tỷ ngươi ở chỗ này a, bên trong còn có. . ." Lý Nhược Ngư vừa nói nơi đây, lập tức đứng tại chỗ.

Cứ như vậy nhìn xem Lý Đán.

Khương Triết tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem công chúa Lý Nhược Ngư trên mặt chấn kinh, phức tạp, xấu hổ, áy náy, thản nhiên cùng cảm kích.

Ngắn ngủi một lát, diễn dịch ra một bộ không cần bất luận cái gì ngôn ngữ não bổ trường thiên cố sự.

Súc sinh a, ngươi thậm chí ngay cả công chúa đều không buông tha, vậy ngươi đi theo ta một mực chơi lông gà a.

Trách không được ngươi lôi kéo ta vụng trộm bắt cóc tất cả hạng nhất, tình cảm là ăn dấm, xa lánh đối thủ a.

Còn mỹ danh nói nói cho ta, đây là một cái bức đối thủ nhảy ra kế sách.

Ta cũng thật giống cái hai đồ đần, còn điệu hổ ly sơn trói người.

"Lý sư muội, đã lâu không gặp!" Lý Đán chào hỏi.

Hắn vốn là muốn trêu chọc tiếng la Tỷ tỷ, nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

Lúc trước hai người đều hiểu lầm.

Huống chi, lúc trước cái cuối cùng Thiên Cực Phong ngọn núi cao nhất đánh thẻ, nàng bồi tiếp mình đi lên, từ Diêu Thịnh miệng bên trong biết mình tên đầy đủ là Tình Thánh Lý Đán về sau, trực tiếp nổi giận đùng đùng.

Sau khi xuống núi hai người liền rốt cuộc không có chạm qua mặt, ngược lại nhìn thấy Gia Cát Liên Thành dẫn theo mấy tên sư huynh dưới chân núi chờ hắn.

Về sau chính là Tinh Cung, Thiên Hà thư viện, Nam Đại Lục thời gian ba năm.

Hắn, thiếu Lý Nhược Ngư một tiếng thật có lỗi.

"Có lỗi với —— "

Đương Lý Nhược Ngư đi đến Lý Đán trước mặt lúc, hai người cùng nhau mở miệng, sau đó đều là sững sờ.

Hai người nhìn nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được tiêu tan.

Ba năm ở giữa, lẫn nhau đều trưởng thành rất nhiều.

"Không sao ——" hai người cười ha ha, lần nữa trăm miệng một lời.

"Trở về lúc nào, Lý sư huynh?" Đây là Lý Nhược Ngư lần đầu gọi Lý Đán sư huynh.

Lý Đán khúc mắc giải khai, cũng là một trận thư sướng: "Trở về không bao lâu, cái này không nghe nói ngươi gặp nạn, liền đến giúp ngươi sao, tính thế nào ta cũng là sư huynh của ngươi."

Lý Nhược Ngư vừa mới lộ ra tiếu dung, lại lần nữa thất lạc xuống dưới, quay người nhìn về phía sau lưng phủ đệ.

"Aba Aba ——" Hầu Nam các loại Gia Cát Liên Thành từ bên trong cửa ra, Hầu Nam cao hứng trực tiếp chạy tới.

Ngược lại là Gia Cát Liên Thành, sắc mặt phức tạp chi cực, kỳ thật đều là một cái tông môn, không có cái gì thâm cừu đại hận, lúc trước thuần túy là bởi vì Lý Nhược Ngư náo mâu thuẫn.

Nhưng này loại mâu thuẫn bây giờ suy nghĩ một chút đều thật là trẻ con, thậm chí Lý Đán đều chưa từng để ở trong lòng.

Ngược lại nhóm người mình, bởi vì hắn trở thành Tinh Cung trưởng lão mà ban thưởng tài nguyên tu vi liên tiếp lên cao.

"Hầu sư huynh, Gia Cát sư huynh, các ngươi khỏe a!" Lần nữa nhìn thấy cố nhân, Lý Đán rất vui vẻ.

Gia Cát Liên Thành nhìn thấy Lý Đán như thế bộ dáng, cũng là lộ ra tiếu dung: "Hoan nghênh về nhà!"

"Vị này là ——" Lục Thi Dao nhìn về phía Khương Triết hỏi.

Lý Đán nói: "Suýt nữa quên mất giới thiệu, đây là người qua đường Giáp."

"Đường cái đầu của ngươi, bản công tử có danh tiếng, hai vị xinh đẹp muội muội tốt, ta gọi Khương Triết, Khương Triết khương, Khương Triết triết, là một cái dương quang suất khí nam hài tử, " Khương Triết cười hắc hắc treo lên chào hỏi

Lập tức để mấy người đều nở nụ cười.

Ngươi vị bằng hữu này, rất thú vị a.

Ngay tại Lý Đán còn muốn thân thiết nói cái gì sự tình, đột nhiên tinh thần trở nên hoảng hốt, mi tâm lam sắc thiểm điện mang cho hắn chán ghét cảm giác cấp tốc tăng thêm.

Sắc mặt của hắn lập tức biến đổi, bỗng nhiên quay đầu.

Sau lưng, hai thân ảnh ngay tại bước nhanh mà tới.

"Phụ vương phụ vương, ngươi đi chậm một chút, An An theo không kịp, a, tỷ tỷ tỷ tỷ, " nhìn như ba mươi trong tay nam tử cầm mứt quả hòa phong xe, tại nhìn thấy Lý Nhược Ngư về sau, lập tức bước đi mập mạp thân thể, cao hứng chạy tới. . .

(tấu chương xong).