Chương 270: Đồ đần, mới là tốt nhất ngụy trang (cầu đặt mua )

Chương 270: Đồ đần, mới là tốt nhất ngụy trang (cầu đặt mua )

Đám người vây xem tại một chút vương phủ binh sĩ uy hiếp dưới cùng nhau tránh ra một con đường.

Hoài Nam vương Lý Xương Hoằng mặt lộ vẻ lo lắng, nắm nhi tử ngốc Lý Hoài An bước nhanh mà đi.

"Tỷ tỷ tỷ tỷ, " mập mạp Lý Hoài An tại nhìn thấy vương phủ trước mặt Lý Nhược Ngư lúc, lập tức mặt lộ vui mừng, tranh thủ thời gian vung lấy một mặt hài nhi mập chạy chậm tới.

Lý Nhược Ngư kéo căng lấy mặt lúc này mới có chút thư giãn.

Cùng quốc chủ dáng dấp có chút tương tự Lý Xương Hoằng cũng đi tới, nhìn Lý Nhược Ngư một chút: "Để Hoài An đợi ở chỗ này đi, bên trong đừng để hắn đi vào!"

Sau khi nói xong, đi nhanh lên đi vào.

Lý Nhược Ngư nói: "Yên tâm đi, hoàng thúc, đúng, phụ hoàng cũng ở bên trong, "

Lý Xương Hoằng gật gật đầu, liền tranh thủ thời gian đi vào bên trong.

"Tỷ tỷ tỷ tỷ, ngươi nhìn An An tiểu Phong xe, chuyển thật nhanh a, lần trước không cẩn thận cho ném hỏng, vẫn là phụ vương cho ta chuẩn bị xong, " ngốc ngốc Lý Hoài An cao hứng giơ mình máy xay gió cho Lý Nhược Ngư nhìn.

Lý Nhược Ngư nhẹ nhàng vuốt một cái trước mắt cái này ba mươi tuổi nam nhân cái mũi một chút: "Ta liền biết đường ca lợi hại nhất, cái này máy xay gió vẫn là tỷ tỷ cho ngươi tặng đâu, nhiều năm như vậy đều không có làm hư, đã siêu tốt đâu."

Lý Hoài An lập tức có chút ngượng ngùng: "Đó là đương nhiên, đây là tỷ tỷ đưa cho An An, An An sẽ một mực trân tàng xuống dưới, sẽ không làm hư, tỷ tỷ, ngươi ăn kẹo hồ lô, An An một ngụm đều không có bỏ được ăn đâu."

Nhìn xem như thế hài hòa một màn, Lục Thi Dao bọn người chưa phát giác khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Xích tử chi tâm a, người có đôi khi ngu ngốc như vậy còn sống, thật rất tốt.

Không có ưu sầu, không có suy nghĩ, một viên đường có lẽ có thể để cho hắn cao hứng một ngày.

Bởi vì rất thỏa mãn.

Nhân tính, cũng là bởi vì quá phận ganh đua so sánh cùng tham lam, mới có thể vĩnh viễn không biết đủ, vĩnh viễn không vui.

Khương Triết thì nhìn xem cái này chỉ có năm tuổi trí thông minh cự anh, có chút lắc đầu.

Nhìn nhìn lại tràn đầy mùi máu tươi Thường Sơn vương phủ, có lẽ, đây chính là báo ứng đi! Nhưng ở trận, lại ngoại trừ Lý Đán.

Giờ phút này hắn muốn ói, kia cỗ phản cảm buồn nôn chưa từng có khó chịu.

Chưa từng có một ngày hắn sẽ như thế tiếp cận Hắc Đế thành viên.

Hắn vốn nên hoài nghi là Hoài Nam vương Lý Xương Hoằng, có lẽ là hắn thuê một tu tiên giả báo thù, nhưng hắn không biết tu tiên giả sẽ là Hắc Đế ẩn núp người.

Nhưng hắn chưa hề không nghĩ tới, người kia, sẽ là Lý Hoài An! Không sai, mang cho hắn to lớn buồn nôn, chính là trước mắt cái này giả vờ ngây ngốc hai đồ đần.

Không thể tin được, thật sự là không thể tin được.

Cái này ngụy trang, đơn giản đáng sợ.

Càng đáng sợ chính là, phần này nghị lực, hắn có thể một mực kiên trì mấy chục năm, chỉ vì cùng người khác tạo thành đồ đần người thiết.

Lần này, Lý Đán mới chính thức cảm thấy Hắc Đế thành viên chỗ đáng sợ.

Hắn nghĩ tới Diêu Thịnh.

Làm Thiên Cực Phong phong chủ, cùng sư phụ Điền Chấn cùng với khác mười tám phong đều là chân chính sư huynh đệ a.

Tại trong mắt mọi người, hắn chỉ là Thần Phủ cảnh sơ kỳ.

Nhưng là, đối mặt sư phụ Điền Chấn, hắn có thể không lưu tình chút nào xuất thủ, trực tiếp lừa vào chỗ chết, đồng thời lần đầu triển lộ Thần Phủ đại viên mãn thực lực kinh khủng.

"Hai người ca ca, các ngươi cũng ăn, " tựa hồ chú ý tới lại nhiều hai cái người xa lạ.

Lý Hoài An xoay người lại cầm lấy mứt quả cười hì hì để Lý Đán cùng Khương Triết.

Lý Đán chỉ cảm thấy thật buồn nôn.

Ngươi nói ta nếu là không biết còn dễ nói, hiện tại biết, nhìn ngươi một cái chừng ba mươi tuổi người trưởng thành, chứa một cái nhược trí bộ dáng, thật cân nhắc qua cảm thụ của ta à.

Khương Triết thì như cái đại ca ca giống như, cười vỗ vỗ bả vai của đối phương: "Các ca ca không ăn, ngươi giữ lại mình ăn."

Vốn là muốn sờ đầu, nhưng Lý Hoài An không riêng béo, vóc dáng còn cao, sờ đầu cũng cảm thấy không đúng lúc.

Nhưng không nghĩ tới, Khương Triết vỗ nhẹ, lại làm cho Lý Hoài An vô ý thức kêu lên một tiếng đau đớn.

Lý Nhược Ngư gặp này vội vàng nói: "Thế nào?"

Lý Hoài An lập tức một bộ ủy khuất ba ba bộ dáng: "Trước mấy ngày An An vụng trộm leo cây đi móc tổ chim, không nghĩ tới nhánh cây gãy, đem An An ngã xuống, đau quá thật là đau, nhưng chim chim thật đáng yêu."

Lý Nhược Ngư tranh thủ thời gian nhẹ nhàng cho hắn xoa bả vai, một mặt trách cứ cùng đau lòng: "Về sau tuyệt đối đừng làm như vậy, muốn chim chim nói cho tỷ tỷ, tỷ tỷ cho ngươi bắt, còn đau không?"

Lý Hoài An lập tức gật gật đầu: "Ừm ân, ta về sau nghe tỷ tỷ, nhất định ngoan ngoãn, không đau."

Khương Triết càng là trên mặt lộ ra lúng túng tiếu dung: "Thật xin lỗi a, ca ca không biết."

"Không có chuyện gì đại ca ca, đã hết đau nha!"

Nhìn xem Lý Hoài An như thế dáng vẻ, Lý Đán một trận chế giễu, đây rõ ràng chính là đêm đó hai ta đánh nhau ngươi thụ thương không có khỏi hẳn hậu quả, dù sao phân thân của ta thế nhưng là đem toàn bộ sức mạnh đều xuất ra, linh lực càng là gần như khô kiệt, ta cũng không tin, ngắn ngủi năm ngày thời gian ngươi có thể khỏi hẳn? Chẳng qua nếu như thật sự là như thế ——

Lý Đán lập tức lộ ra một vòng sát cơ.

Gặp Hắc Đế thành viên người, chỉ cần mình có thể đánh được, tất sát!

Đây là lợi tức.

"Các ngươi trước trò chuyện, ta đột nhiên nhớ tới ta tại một cái quán rượu điểm đồ ăn còn chưa trả tiền, người phải có thành tín, không thể ăn cơm chùa  chờ lấy ta, ta rất nhanh liền trở về!"

Sau một khắc Lý Đán đột nhiên cáo từ.

Một bên Khương Triết càng là sững sờ.

Hai ta một mực tại cùng một chỗ, ngươi lúc nào điểm đồ ăn? Ta thế nào không biết.

Lục Thi Dao nhìn xem rời đi Lý Đán, há to miệng, lại lựa chọn trầm mặc xuống.

"A, đúng đúng, nhìn ta cái này đầu óc, Lý huynh túi tiền tại ta chỗ này đặt vào, ngươi cũng biết, hai chúng ta soái ca một mực tại cùng một chỗ, sớm đã không phân khác biệt, các ngươi chờ lấy ta, ta cho hắn đưa xong túi tiền đi một lát sẽ trở lại!"

Khương Triết vỗ ót một cái, một mặt áy náy, tranh thủ thời gian đi theo rời đi.

Đám người hai mặt nhìn nhau, vì cái gì cảm giác là lạ.

Nhất là Khương Triết.

. . .

"Lý huynh, ngươi đi làm cái gì?" Khương Triết thật nhanh đuổi kịp Lý Đán nói.

Lý Đán nhìn thoáng qua Khương Triết, con hàng này thật đúng là cái gì náo nhiệt đều nghĩ góp a.

Bất quá, nếu như mình đoán là nói thật, thật là có khả năng cần hắn giúp một cái.

"Ta trước đó đã nói với ngươi, cái kia thôn phệ ngoại lai người tu luyện, cũng đánh với ta một khung người áo đen tại Tam vương gia Lý Xương Hoằng phủ đi, " Lý Đán nói.

Khương Triết gật gật đầu, lập tức nhãn tình sáng lên: "A, ta đã biết, vừa rồi Lý Xương Hoằng cả nhà đều tới, ngươi là nghĩ đến cái hồi mã thương trộm nhà, đuổi bắt người áo đen?"

Lý Đán lắc đầu: "Không, Lý Hoài An chính là người áo đen kia!"

Lý Đán vừa nói xong, Khương Triết trực tiếp dừng bước lại, một mặt không thể tin được.

"Sao, làm sao có thể, hắn chỉ là một cái kẻ ngu."

"Đúng nha, ngay cả ngươi cũng không tin, những người khác lại không người tin tưởng, đồ đần, mới là tốt nhất ngụy trang, còn nhớ rõ ngươi vừa rồi đập cái kia bả vai một chút không, " Lý Đán đồng dạng dừng lại.

Khương Triết cũng không phải kẻ ngu dốt, chau mày.

Lần đầu đối với mình phán đoán cùng người khác lại có nhận thức mới.

Vì cái gì tốt khiếp người!

"Vậy chúng ta đi làm cái gì?" Khương Triết hỏi.

Lý Đán nhìn xem thành nam Hoài Nam vương phủ: "Chúng ta đi xem một chút, hắn còn có hay không đồng đảng, nếu như không có, cái này có chơi."

Lý Đán nói xong, nắm chặt tốc độ mà đi.

Khương Triết xuất ra mình tùy thân sổ, một trận cười khổ, một mồi lửa đốt thành tro bụi, cũng là tranh thủ thời gian đi theo.

Một canh giờ sau, hai người song song từ vương phủ chui vào ra, thẳng đến hung sát án hiện trường.

Không có cái khác tu tiên giả, không có kia cỗ để cho người ta phản cảm khí tức.

Chỉ có hắn một cái! Lý Đán trên mặt, đột nhiên phun lên vẻ tàn nhẫn! Tất sát!

(tấu chương xong).