Chương 271: Chiến! Chiến! Chiến! (cầu đặt mua)

Chương 271: Chiến! Chiến! Chiến! (cầu đặt mua)

Trên thực tế, Lý Đán đoán quả nhiên không sai, tên này Hắc Đế thành viên lẻ loi một mình.

Bởi vì lúc trước tại Tinh Cung cầm ra Hắc Đế thành viên Công Thúc Trinh Uyển lúc, nâng lên Diêu Thịnh, nàng cũng không nhận ra.

Mà lại Thiên Nhai Hải Các Diêu Thịnh cũng chỉ có hắn một cái.

Bọn hắn từng cái ẩn núp xuống tới, chính là sợ người khác phát hiện, sau đó trộm đạo hành động.

Vạn nhất bị bắt lại thượng tuyến hoặc là hạ tuyến bị khai ra làm sao xử lý? Độc lập, là bọn hắn nhất quán phong cách hành sự.

Nói cách khác, mình coi như đem Lý Hoài An giết chết, cũng sẽ không có người biết, thậm chí hoài nghi.

Nếu như thế, đối phương tội ác chồng chất, lại thụ thương chưa khôi phục, lúc này không bắt được cơ hội còn chờ cái gì.

Hắn là tận mắt thấy từng cái người tu luyện bị đối phương thôn phệ tiêu hóa, có lẽ, Nhị vương gia một nhà một đêm trước đó hơn nghìn người chết đi, thế tất cũng cùng hắn thoát không khỏi liên quan.

Hung thủ thường thường tại gây án về sau, sẽ trở lại hiện trường phát hiện án, đi thưởng thức kiệt tác của mình.

Nhìn xem người khác hoặc hoảng sợ, hoặc khó chịu, hoặc sợ hãi biểu lộ đến thỏa mãn mình biến thái tâm lý.

Hôm nay, Lý Hoài An trình diện.

"Khương huynh, có một số việc ta không thể nói, ta hi vọng ngươi giúp một tay chính là phòng ngừa hắn đào thoát, trừ cái đó ra đừng nhúng tay, ta lo lắng sẽ cho ngươi dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết, " Lý Đán cấp tốc từ từng cái nóc nhà nhảy vọt nói.

Khương Triết gật gật đầu: "Ta thật rất hoài nghi, giữa các ngươi có phải hay không có cái gì khúc mắc, về phần chết như vậy đập sao?"

Lý Đán lắc đầu, Khương Triết có lẽ địa vị rất lớn, lại có lẽ rất bình thường.

Nhưng Lý Đán chỉ là thu hồi Diêu Thịnh đối sư phụ chỗ tạo thành tổn thương lợi tức, huống chi, Lý Nhược Ngư lúc như thế tin tưởng hắn, vạn nhất tổn thương nàng đâu?

Hắn mục đích là cái gì? Còn có, những cái kia người đã chết, mình đương nhiên sẽ không đại nghĩa đi mở rộng chính nghĩa, báo thù cho bọn họ tuyết hận loại hình.

Hắn chỉ là đi làm, mình cho rằng đúng sự tình.

Đây chính là Tu Tiên Giới.

Đương Lý Đán hai người gấp trở về thời điểm, bọn hắn còn tại ngoài cửa phủ chờ lấy, Lý Đán lắng lại một chút khí tức, cùng Khương Triết nhìn nhau về sau, cười rơi xuống.

"Lý sư huynh, ngươi trở về!" Lý Nhược Ngư treo lên chào hỏi.

Lục Thi Dao thì mỉm cười, điềm tĩnh đứng ở một bên.

"Ừm ân, trở về, cái kia khách sạn vẫn rất xa, " Lý Đán cười ha hả, lơ đãng nhìn thoáng qua Lý Hoài An.

Cái này hơn ba mươi tuổi mập mạp chính nhàm chán bĩu môi thổi hắn tiểu Phong xe.

Lý Đán cố nén kia cỗ phản cảm, toàn bộ trong kinh mạch lam sắc thiểm điện mang theo linh lực gào thét mà qua.

Khương Triết thì đi tới, cười ha ha lấy: "Ngươi là không biết a, kia khách sạn lão bản cho là chúng ta đường chạy, chúng ta lúc trở về, hắn đang cùng tiểu nhị chửi chúng ta đâu, ngươi đoán làm chúng ta xuất hiện thời điểm bọn hắn biểu tình gì?"

Khương Triết tùy ý nói, khoa tay bắt đầu không để lại dấu vết đem Lý Nhược Ngư cùng Lý Hoài An tách ra.

Lý Nhược Ngư cười theo, lui hai bước, cùng Lục Thi Dao bọn hắn đứng tại một khối.

"Bọn hắn nói cái gì rồi?" Gia Cát Liên Thành hiếu kì hỏi.

Lý Đán đi ra một bước: "Cái kia khách sạn lão bản nói a, làm người, liền muốn giảng cứu thành thật, đã điểm đồ ăn liền nên giao tiền, mà không phải trốn tránh, làm chuyện gì, liền muốn phụ cái gì trách, đây là thiên kinh địa nghĩa."

Lời nói vừa dứt, Lý Đán trong mắt sát ý, cấp tốc kéo lên.

Tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng thời điểm, đột nhiên trong tay nhiều hơn một thanh kỳ dị trường kiếm, phía trên lôi quang lấp lóe, trực tiếp bằng nhanh nhất tốc độ hướng về Lý Hoài An chỗ yếu ở cổ chỗ ám sát mà đi.

Đinh

Ai cũng không thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì, Lý Hoài An trước mặt liền xuất hiện một cái cỡ nhỏ tấm chắn, đem Lý Đán công kích đều ngăn lại.

Rốt cục kịp phản ứng Lý Nhược Ngư hét lên một tiếng, đẩy ra trước mặt Khương Triết, diện mục dữ tợn gào thét: "Lý sư huynh, ngươi làm gì?"

Không đợi Lý Đán trả lời, sớm đã thoáng hiện đến cửa vương phủ Lý Hoài An, hài nhi mập trên mặt đã sớm không có kia cỗ chất phác, nhỏ híp mắt bên trong tràn đầy sát cơ.

Hắn nhìn xem Lý Đán trong tay lôi đình trường kiếm, hừ một tiếng: "Nguyên lai đêm đó là ngươi, ngươi là thế nào phát hiện được ta?"

Lý Hoài An thanh âm tràn đầy bình thường, để Lý Nhược Ngư không dám tin chậm rãi xoay người, nhìn xem cái kia cầm tấm chắn đường ca.

Lý Hoài An nhìn xem Lý Nhược Ngư, khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung: "Xin lỗi rồi, giấu diếm ngươi thời gian dài như vậy, thật là đủ mệt."

Sau đó, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

"Thật là hung ác a, đêm đó tạo thành tổn thương ta đến bây giờ đều không có khôi phục lại, nhưng ngươi cũng hẳn là không sai biệt lắm, vì cái gì ta cảm giác ngươi thật giống như chưa hề không bị qua tổn thương, còn có, ngươi là thế nào phát hiện được ta?" Lý Hoài An hỏi.

Lý Đán hừ một tiếng, trong tay lôi kiếm một cái nghiêng người bỗng nhiên hướng phía trước máy động đâm, vậy mà ngạnh sinh sinh đem trước mặt không gian xé rách ra một đạo một chỉ dài rộng đen nhánh khe hở.

Không có bất kỳ cái gì thanh âm, giống như một cái thích khách, lặng yên lại một tốc độ nhanh nhất hướng về Lý Hoài An mà đi.

Ầm vang ở giữa, Lý Hoài An Anh Biến cảnh đại viên mãn khí tức rốt cuộc không giữ lại chút nào phóng thích mà ra, áp lực kinh khủng để Lý Nhược Ngư đám người sắc mặt đại biến.

Nàng đến bây giờ cũng không dám tin tưởng, trước mắt người này sẽ là cho tới nay thằng ngốc kia ngốc đường ca.

"Âm Quỷ Bạo!"

Chỉ là một cái chớp mắt, Lý Hoài An theo cấp tốc lui lại, bỗng nhiên từ sau lưng hiện ra vô số màu đen sương độc.

Mãnh liệt tính ăn mòn trực tiếp làm cho trên mặt đất xuất hiện một đạo thật dài khe rãnh.

Khương Triết càng là tranh thủ thời gian lôi kéo Lý Nhược Ngư Lục Thi Dao bọn người cấp tốc lui lại.

Nhưng là đóng giữ vương phủ bên ngoài những cấm quân kia liền không có thời gian phản ứng, trực tiếp tại màu đen trong làn khói độc phát ra thê thảm thanh âm.

Lý Đán bỗng nhiên bịt lại miệng mũi, liền muốn triệt thoái phía sau.

Nhưng một giây sau sắc mặt hắn biến đổi, toàn thân bỗng nhiên xuất hiện trước đó kim sắc áo giáp hộ thân.

Oanh! Toàn bộ trong làn khói độc tất cả cấm quân liên tiếp mang theo sương mù, trực tiếp ầm vang bạo tạc! Uy lực khủng bố đem toàn bộ vương phủ đại môn nổ thành phấn vụn.

Lý Đán yết hầu ngòn ngọt bay thẳng thân mà ra.

"Hoàng Tuyền Huyết Thư!"

Mới từ bắn nổ bụi đất ra, một đạo băng lãnh thanh âm từ đỉnh đầu vang lên, vô số tinh hồng sắc khí lưu bỗng nhiên lan tràn, tạo thành một bản khó có thể tưởng tượng cự sách.

Trang sách từ từ mở ra, phảng phất tấm gương, một cái chớp mắt liền đem Lý Đán thác ấn đến bên trong.

Sau đó chậm rãi khép lại.

Đương Lý Đán lần nữa mở mắt ra lúc, người đã ở một mảnh huyết hồng sắc trong không gian.

Nơi xa đối diện, Lý Hoài An đứng tại một đóa huyết vân bên trên nhìn xuống Lý Đán.

"Ngươi cũng đã biết, ngươi trêu đến là ai sao?" Lý Hoài An thanh âm lạnh lẽo.

Lý Đán hừ một tiếng: "Ta đương nhiên biết, nhưng này thì sao, về sau phàm là người như ngươi, ta gặp một lần giết một lần."

Lý Đán nói xong, quanh thân linh lực quấn quanh, trực tiếp nhào tới.

"Tứ Tượng Chỉ!"

. . .

Oanh! Ngoại giới, rất nhiều phàm nhân đã sớm kinh hãi chạy trốn, bọn hắn coi như nghĩ lại vây xem cũng không dám khoảng cách gần như vậy.

Những cái này mới là chân chính thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Lý Nhược Ngư đợi đợi đứng tại chỗ, cứ như vậy nhìn xem đỉnh đầu huyết thư run lên một cái.

Miệng bên trong nỉ non: "Không có khả năng, không có khả năng. . ."

Hai đạo quang mang mà ra, Kim Xích Tiêu cùng Lý Thanh Phong một người mang theo một người.

Chính là quốc chủ Lý Xương Diệu cùng thứ ba đệ Lý Xương Hoằng.

"Nhược Ngư, Hoài An đâu?" Gặp được tu tiên giả đánh nhau, đương nhiên là an toàn đệ nhất, Lý Xương Hoằng tứ phương một chút, không có tìm được Lý Hoài An, trực tiếp hỏi.

Lý Nhược Ngư kinh ngạc nhìn Lý Xương Hoằng: "Tam hoàng thúc, ngươi, vẫn là ta quen thuộc người hoàng thúc kia sao?"

Lý Xương Hoằng sững sờ, có chút không rõ: "Có ý tứ gì?"

Kim Xích Tiêu cùng Lý Thanh Phong hai người, thì nhìn xem đỉnh đầu chiến đấu, không có một tơ một hào tiến đến hỗ trợ ý tứ, lẫn nhau khẽ lắc đầu.

"Đây là giữa bọn hắn đấu tranh, chúng ta liền không tham dự, miễn cho đằng sau liên lụy ra một hệ liệt phiền phức, đến chúng ta cái tuổi này, thư thái dưỡng lão là lựa chọn tốt nhất, " Lý Thanh Phong nói.

Kim Xích Tiêu đồng ý gật gật đầu.

Phất tay, một tầng lồng ánh sáng xuất hiện, đem tất cả mọi người bao khỏa ở bên trong, mà ngửa ra sau đầu lẳng lặng chờ đợi thắng bại.

Có lẽ, cái này đem là một trận sinh tử chi chiến!

Cảm tạ 【  không có cánh lại nghĩ bay lên không trung 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).