Chương 272: Kiếp sau, chúng ta còn tưởng là phụ tử (Canh [3])

Chương 272: Kiếp sau, chúng ta còn tưởng là phụ tử (Canh [3])

Trên bầu trời, quyển kia huyết thư quang mang lấp lóe, không ngừng mở rộng, để toàn bộ Long Tuyền thành người đều trong lòng run sợ, thậm chí một chút đều đã mang nhà mang người hướng trốn đi.

Huyết thư thế giới, từng cái kinh khủng chiêu thức ngươi tới ta đi!

"Tu La Sát!"

"Hạt Vương Thất Biến!"

"Thái Hư Quỷ Thuật!"

"Tử Nhạc Hóa Thanh Chưởng!"

. . .

Giữa song phương từng đạo kinh khủng thần thông không ngừng oanh kích lấy lẫn nhau.

Giờ phút này Lý Đán cho dù có kim giáp hộ thân, cũng lộ ra chật vật không chịu nổi, tóc càng là lộn xộn.

Đối diện Lý Hoài An càng là chật vật, dù sao lúc trước hắn chịu tổn thương còn chưa tốt, càng là đánh giá thấp Lý Đán chân chính chiến lực cùng át chủ bài.

"Tru tiên!"

Đã đánh mắt đỏ Lý Hoài An hét lớn một tiếng, toàn thân nở rộ hắc quang, đến hàng vạn mà tính đại kiếm vang vọng leng keng, trống rỗng mà ra, thẳng hướng Lý Đán mà tới.

Lý Đán hướng phía trước xông lên, một tay từ trong Túi Trữ Vật sờ mó.

"Vạn Mộc Đỉnh!"

Ông

Phỉ thúy lục sắc Vạn Mộc Đỉnh lập tức tăng vọt gấp trăm lần, trên đó từng cây khắc ấn dược liệu phát ra quang mang, tràn ngập đại đạo chi vận.

Đinh đinh đang đang!

Tia lửa tung tóe!

"Nhất tinh nhị nguyệt!"

Lý Đán chợt quát một tiếng, theo sát phát ra mình áp trục đại sát chiêu! Ngôi sao to lớn, hai cái ngoặt nguyệt, trực tiếp mà đi.

Mà nguyên bản còn muốn có hành động Lý Hoài An đột nhiên thân thể run lẩy bẩy, tay phải run rẩy bắt lấy tay trái của mình.

"Ngươi xong, ngươi rốt cuộc làm không được ác!"

Trong miệng của hắn xuất hiện một đạo khác thanh âm.

"Ngươi muốn làm gì, ta chết đi ngươi cũng sẽ đi theo chết!" Ngay sau đó, nổi giận thanh âm đi theo ra.

"Trước kia ta không được chọn, hiện tại ta muốn làm người tốt, hai mươi bảy năm khống chế, chấm dứt, ngươi biết chúng ta một ngày này bao lâu sao, ha ha, " Lý Hoài An lớn tiếng cười, bỗng nhiên quay người lại, đưa lưng về phía Lý Đán công kích!

Thế nhưng là thoáng qua lại chuyển trở về.

Nhưng là, Lý Đán công kích đã đến!

Oanh! Trên bầu trời, tại vô số người ngửa đầu một giây, to lớn huyết thư trực tiếp nổ rớt.

Kinh khủng khí lãng hình thành gợn sóng trực tiếp đem Long Tuyền thành những ngọn núi xung quanh cho gọt sạch.

Ngay sau đó, một cái tàn phá thân thể từ bầu trời rơi xuống phía dưới, tóc tai bù xù Lý Đán cầm trong tay lôi kiếm, chậm rãi rơi xuống.

Vì dự phòng chuyện ngoài ý muốn phát sinh, lần này là phân thân Lý Nhị Đán, bản thể đã chui vào Vạn Mộc Đỉnh bên trong chữa thương đi.

Nhưng là, bản thể cùng phân thân dùng chung một cái thần niệm, căn bản không phân rõ thật giả!

"Không, không, " Lý Nhược Ngư run rẩy, tràn ngập nước mắt trực tiếp lao tới quá khứ.

Ầm! Chỉ kém một mét liền tiếp nhận.

Nhìn xem tấm kia khuôn mặt quen thuộc, Lý Nhược Ngư bờ môi run rẩy, lảo đảo mà đến, cứ như vậy quỳ gối Lý Hoài An trước người.

Lý Đán từ bầu trời mà xuống, hắn không xác định đối phương còn có hay không tính uy hiếp.

Nhưng vừa dứt dưới, một người trung niên bỗng nhiên giang hai cánh tay, cản trước mặt Lý Đán.

Hắn hai mắt tinh hồng, miệng bên trong không ngừng nỉ non: "Không muốn, van ngươi, van ngươi. . ."

Lý Đán nhìn xem vị này phụ thân, lại nhìn xem toàn thân không ngừng run rẩy, sắp chết Lý Hoài An, thu trường kiếm.

Thời khắc này Lý Hoài An miệng bên trong không ngừng hướng ra từng ngụm phun máu, nhưng là mập mạp khuôn mặt bên trên, lại tràn đầy vui sướng và giải thoát.

"A, A Ngư, đừng, đừng trách hắn, ta, ta giải thoát, mệt mỏi quá. . . Thật. . . Mệt mỏi quá."

A Ngư, là Lý Nhược Ngư nhũ danh, năm tuổi trước đó, Lý Hoài An liền thích gọi nàng như vậy.

Cái này âm thanh A Ngư, để Lý Nhược Ngư triệt để không kềm được, lập tức gào khóc.

"Không, không, ca, ngươi đừng như vậy, không có chuyện gì, ngươi nhất định sẽ không có chuyện gì, ta cái này có thuốc, có thật nhiều thật là nhiều thuốc, ngươi chờ một chút, ta cái này cho ngươi tìm, sẽ tốt, sẽ tốt."

Lý Nhược Ngư toàn thân run rẩy, run rẩy tay liền đi lật bên hông túi trữ vật.

Nhưng là đổ ra một đống lớn đồ vật, lại là cái gì cũng không tìm tới.

Để nàng lo lắng hoang mang lo sợ, một đôi huyết thủ lại là lập tức giữ chặt nàng.

"A, A Ngư, những người kia. . . Không, không phải ta cố ý tổn thương. . . Là hắn, đều là hắn, hai mươi bảy năm. . . Một vạn ba ngàn sáu trăm ba mươi bốn cái. . . Ta nhớ được, ta đều nhớ, thanh âm của bọn hắn cả ngày nện ở bên tai ta khóc. . . Ta khó chịu, ta thật thật là khó chịu. . ."

Lý Nhược Ngư sớm đã khóc thành một cái nước mắt người, không ngừng triệt hạ áo quần trên người mình cho hắn cầm máu.

"Ta biết, ta đều biết, ca, ngươi chớ nói chuyện, van cầu ngươi đừng nói nữa, ô ô ô ~~ "

Không ai sẽ biết, nàng cùng Lý Hoài An ở giữa huynh muội tình, trước kia giờ, nhị hoàng thúc một nhà ca ca tỷ tỷ sẽ chỉ khi dễ nàng, chỉ có Lý Hoài An lần lượt ngăn tại trước mặt nàng.

Phụ hoàng đem mình quản gấp, một đống khuôn sáo hạn chế tự do của nàng.

Chỉ có An ca ca, vụng trộm mang theo nàng đi ngoài thành dòng suối nhỏ chơi nước, mang nàng ăn được ăn, nghe kỹ nghe, chơi chơi vui. . .

Mỗi lần trách phạt, càng là một người gánh chịu trách nhiệm.

Có một lần cái mông tức thì bị đánh bảy ngày đều không xuống giường được.

Mình khóc lê hoa đái vũ đi xem hắn, hắn còn cười nằm lỳ ở trên giường thay mình lau nước mắt: "Đừng khóc, lại khóc liền thành tiểu hoa miêu, không đẹp, không có việc gì, ai bảo ta là ca của ngươi đâu, nam tử hán điểm ấy đau không tính là gì  chờ ca trưởng thành, hảo hảo bảo hộ ngươi, sẽ không để cho bất luận kẻ nào khi dễ ngươi, ca thề!"

Nhưng là, hắn trí lực lại vĩnh viễn dừng lại tại một năm kia.

Hắn không có lớn lên!

Nàng lại trưởng thành, tại chưa đi Thiên Nhai Hải Các lúc, nàng bồi bạn An ca ca hai mươi bốn năm, vui vẻ hai mươi bốn năm!

Không cần ngươi bảo hộ ta, về sau ta đến bảo hộ ngươi đi! Đây là Lý Nhược Ngư lúc ấy mua thật nhiều mứt quả, nhìn xem đường ca dáng vẻ cao hứng nói tới lời thề.

Ngươi không thể chết, ta còn chưa kịp bảo hộ ngươi đây.

Ca, ta van ngươi.

Nhị hoàng thúc một nhà đều đã chết, ta về sau liền rốt cuộc không có thân nhân, không còn có ca ca kêu.

Ô ô ô ô ~~ Lý Nhược Ngư không ngừng khóc, không ngừng lắc đầu.

Lý Hoài An trên mặt miễn cưỡng lộ ra tiếu dung, chậm rãi giơ tay lên, run rẩy cho nàng lau nước mắt.

"Đừng, đừng khóc, lại khóc. . . Liền thành nhỏ. . . Tiểu hoa miêu, thay ta tạ ơn hắn, là hắn để cho ta giải thoát. . . Quá mệt mỏi, một năm kia, đích thật là nhị hoàng thúc phái người. . . Đánh, đánh ta, không có đánh ngốc, mà là cơ hồ sắp chết, nhưng hôm nay. . . Buổi sáng, ta tại một gốc lão cây dong cây. . . Trong thụ động, tìm được một cái cổ lão chiếc nhẫn.

Ngay tại ta coi là sắp chết lúc, máu tươi giải. . . Giải khai phong ấn phía trên, một sợi tàn hồn tiến vào trong cơ thể của ta, nó. . . Gần như tiêu tán, cho ta sinh cơ, để cho ta ngơ ngơ ngác ngác, sau đó. . . Sau đó tại trong cơ thể ta tu dưỡng, cho đến mấy năm gần đây, hắn. . . Triệt để thức tỉnh, có đôi khi ta căn bản không khống chế được từ. . . Mình, chỉ có thể trơ mắt nhìn ta mình tại giết người.

Hoàng thúc một nhà cũng thế. . . Cũng là ta giết, ngươi lần này chiêu tế cũng là ta. . . Ta làm, bởi vì người bình thường đã không thỏa mãn được hắn, cần ngươi đem những người tu luyện kia hấp dẫn tới, khụ khụ. . ."

Lý Hoài An nói nơi đây, miệng lớn máu xen lẫn nội tạng phun ra ngoài.

"Đừng nói nữa, A Ngư biết, A Ngư không trách ngươi, ca, van ngươi, ta tìm Kim tiền bối cùng Lý tiền bối tới cứu ngươi, ta cái này đi tìm bọn họ —— "

Lý Nhược Ngư lập tức đứng dậy tìm hai người, nhưng sau lưng Kim Xích Tiêu cùng Lý Thanh Phong, đối mặt Lý Nhược Ngư khổ sở cầu khẩn, bất đắc dĩ lắc đầu.

Cứu không được, hắn đã là thời khắc hấp hối.

Lý Xương Hoằng, cái này thái dương đã trắng bệch lão phụ thân, chậm rãi quỳ rạp xuống nhi tử bên cạnh.

Trong hốc mắt ngậm đầy nước mắt, lau sạch nhè nhẹ rơi nhi tử máu trên mặt, đột nhiên cười.

"Nhi tử, ngươi vất vả."

Câu này rơi xuống, Lý Hoài An lập tức hai mắt chảy xuống nước mắt.

"Cha, thật, thật xin lỗi, nhi tử bất hiếu, hạ. . . Kiếp sau, ngươi còn có thể làm cha ta à."

Lý Xương Hoằng bỗng nhiên quay đầu lau khô nước mắt, sau đó xoay người lại, nín khóc mỉm cười.

"Tốt, kiếp sau, chúng ta còn tưởng là phụ tử!"

Cảm tạ 【  khu nước sâu có cá 】 đại lão 1500 khen thưởng, trông thấy có người khen thưởng, cá con nhịn không được tại thêm một canh.

Đa tạ ủng hộ của ngài!

(tấu chương xong).