Chương 273: Đây không phải đúng dịp mà không phải!

Chương 273: Đây không phải đúng dịp mà không phải!

Lục Thi Dao đi tới, nhìn thoáng qua Lý Đán, nói khẽ: "Ngươi, không có sao chứ?"

Lý Đán có chút lắc đầu: "Yên tâm đi, không có việc gì."

Lục Thi Dao yên tâm lại, sau đó trở về Lý Nhược Ngư bên người.

Lý Nhược Ngư vô lực cầu xin, nhưng Kim Xích Tiêu cùng Lý Thanh Phong hai người là thật không có cách nào.

Bọn hắn là người tu luyện, nhưng không phải thần tiên a.

Huống hồ vừa rồi đối thoại bọn hắn cũng nghe thấy, rất rõ ràng, vị kia khôi phục viễn cổ người, chỉ là mượn nhờ Lý Hoài An thân thể tiến hành khôi phục mà thôi.

Nếu không làm sao lại hấp thu nhiều người như vậy tinh khí thần.

Đương khôi phục lại nhất định giai đoạn, thế tất ly thể, tìm tới một bộ càng thêm thích hợp thân thể sống lại.

Dù sao đạt tới Anh Biến cảnh thần anh liền đã có thể ly thể đoạt xá.

Đến lúc đó, lưu cho Lý Hoài An vẫn như cũ chỉ là một bộ tàn phá thân thể cùng trên vạn người pha tạp tạp chất cùng thần niệm.

Liền xem như một người bình thường, cũng sẽ bị ép điên.

Khi đó, hoặc là còn không bằng chết rồi.

Mà bây giờ, đây là kết cục tốt nhất.

Huống chi ——

Hai người vụng trộm nhìn về phía Lý Đán.

Điện thờ trận doanh người đem Hắc Đế thành viên người giết chết, hai người mình lại đi cứu? Cái này không chính đại quang minh kéo cừu hận, đứng đội à.

Đến lúc đó toàn bộ hoàng triều tổng liên minh sẽ nghĩ như thế nào? Toàn bộ điện thờ trận doanh người nghĩ như thế nào? Nhưng là Hắc Đế thành viên tuyệt đối sẽ cảm kích bọn hắn.

Nhưng mấu chốt là, bọn hắn thật bất lực.

Lý Nhược Ngư tuyệt vọng bị Lục Thi Dao hủy đi vịn hướng Lý Hoài An bên này mà đến, vẻ mặt hốt hoảng.

Lý Đán không phải Thánh Mẫu, thậm chí đây hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn.

Nhưng dù sao cũng là mượn mình tay tiêu diệt cái kia linh hồn, nhưng cũng sớm thực hiện như vậy bộ dáng.

Mà lại tình phụ tử. . .

"Hệ thống, có thể cứu hắn sao?" Lý Đán thần thức tiến vào hệ thống cửa hàng, giẫm ở trên đám mây, nghe thư giãn « Thiên Phủ Nhạc » nhìn xem Tử Tinh bảng dò hỏi.

"Ngay tại quét hình bên trong. . . Toàn diện phân tích bên trong. . ."

"Hồi túc chủ, người này tam hồn thất phách đã bị đánh tan, thể nội một cỗ khác khí tức đã tử vong, bản thể sinh cơ đã trôi qua 97% tiếp tục trôi qua bên trong, dự tính sắp đạp vào Quy Khư."

"Nếu như cần khôi phục, cần Hỏa Bồ Đan cùng Cửu Âm Hoàng Tuyền Đan, cả hai đều là Lục phẩm đan dược, nếu như hối đoái, cần bảy mươi vạn điểm tích lũy! Khác, còn cần Hoàn Hồn Yêu Quả phụ trợ, ba thiếu một thứ cũng không được."

"Hoàn Hồn Yêu Quả, đã biết mười hai loại Lục phẩm đan dược chủ dược dẫn linh dược, hệ thống cũng không thu nhận sử dụng!"

Đạt được hệ thống trả lời chắc chắn Lý Đán không nghĩ tới, thật đúng là có thể cứu Lý Hoài An.

Trên người mình còn thừa lại hai trăm vạn điểm tích lũy, ngược lại là có thể.

Nhưng là không có Hoàn Hồn Yêu Quả, vậy liền thật không có biện pháp.

Được rồi, lên đường bình an! Đúng lúc này, sớm đã lệ rơi đầy mặt Khương Triết, một bên dùng tay áo lau nước mắt, một bên thút thít.

"Quá cảm động, ta trước kia chỉ ở thoại bản trong tiểu thuyết thấy qua những này, nhưng không nghĩ tới có một ngày có thể tận mắt nhìn thấy, ngươi thế nào ra tay nặng như vậy đâu, hắn cũng là người bị hại a, " Khương Triết đối Lý Đán phía sau lưng chính là đẩy, để Lý Đán một cái lảo đảo.

Không phải, ta thành ác nhân?

Sau đó, liền gặp được Khương Triết quá khứ, mau từ trong Túi Trữ Vật móc ra một cái lớn chừng quả đấm trái cây màu đỏ, một cỗ âm trầm hàn khí càng là không ngừng từ đó lan tràn ra.

"Các ngươi nhường một chút, đây là Hoàn Hồn Yêu Quả, ăn nó đi ngươi còn có thể kiên trì gần nửa canh giờ, nếu như còn có cái gì di ngôn hoặc là không bỏ xuống được thì nói nhanh lên, miễn cho đối ngươi cùng thân nhân của ngươi lưu lại tiếc nuối, " Khương Triết nói xong, một tay cầm trái cây bóp.

Lập tức giọt giọt đỏ bên trong mang bạch nước trái cây, tản ra mê người hương thơm rơi xuống Lý Hoài An miệng bên trong.

"Tạ ơn, tạ ơn, " Lý Xương Hoằng mặt mo rơi lệ, không ngừng cảm tạ.

Chỉ có sau lưng Lý Đán sững sờ tại nguyên chỗ.

Cái này không nói nhảm à.

Muốn hay không trùng hợp như vậy.

【  đinh: Hữu nghị nhắc nhở, cứu vớt thân phụ hoàng đạo khí vận người, nhưng vì túc chủ mang đến phúc duyên, những này phúc duyên sẽ trình độ nhất định triệt tiêu túc chủ về sau gặp được đủ loại tai nạn, thậm chí chuyển biến tính chất, tỉ như trở thành số đào hoa. 】

Đúng lúc này, hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên.

Cái này khiến Lý Đán con mắt lập tức sáng lên.

Khụ khụ, việc này chỉnh.

Ta là hạng người như vậy sao? Lý Đán nhìn về phía thoi thóp Lý Hoài An.

Ngươi đây là mệnh không có đến tuyệt lộ, là thuần túy tình phụ tử đả động ta mà thôi.

"Hệ thống, cho ta hối đoái Hỏa Bồ Đan cùng Cửu Âm Hoàng Tuyền Đan!"

Rất nhanh, Lý Đán nhắm mắt, quen thuộc phục dụng phương pháp cùng một chút chú ý điều kiện, vỗ túi trữ vật, hai loại đan dược trực tiếp mà ra.

Hắn nhanh chân đi vào mấy người bên cạnh, trực tiếp từ đầu đỡ dậy Lý Hoài An.

Khương Triết lại là hô to một tiếng: "Súc sinh a, người đều dạng này ngươi còn không buông tha, trong cơ thể hắn cái kia khí tức đã tiêu tán, đến tha người chỗ. . ."

"Ngươi câm miệng cho ta!" Lý Đán giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Sau đó nhìn về phía Lý Nhược Ngư cùng Lý Xương Hoằng: "Nếu như tin tưởng ta, liền để ta thử một lần!"

Lý Xương Hoằng nhìn xem Lý Đán, mắt đỏ, tựa hồ đã nhận ra cái gì: "Ngươi, có thể cứu ta đây?"

Lý Đán còn chưa lên tiếng, đã bị nhấc lên Lý Hoài An nhẹ nhàng xoay đầu lại, Hoàn Hồn Yêu Quả đã có tác dụng.

"Cám ơn ngươi, để cho ta giải thoát, nhiều năm như vậy, ta quá mệt mỏi, cha, A Ngư, đừng trách hắn, hắn là ân nhân của ta."

Lý Hoài An nói chuyện đều không ngừng thỉnh thoảng tục.

Lý Đán thì cười một tiếng: "Cảm kích cũng không cần cảm kích, đến lúc đó đưa ta điểm Linh Tinh đền bù đền bù ta là được, lần này thế nhưng là thua thiệt lớn, huống hồ, nếu như ngươi chết rồi, Đại Tấn liền không có hậu nhân kế thừa, tuyệt hậu sự tình ta còn làm không được, quên nói cho ngươi, Lý Nhược Ngư, là sư muội của ta."

Lý Đán nói xong, mở ra hai cái hộp thuốc, một viên hỏa hồng sắc đan dược xuất hiện ở bên trong, phía trên lưu quang lấp lóe, càng vào lúc này huyễn hóa ra một gốc cổ thụ dáng vẻ.

Khương Triết gặp đây, trực tiếp con mắt trừng lớn: "Lục phẩm đan dược, Hỏa Bồ Đan."

Lý Đán ngoài ý muốn ngẩng đầu, con hàng này vậy mà nhận biết, xem ra, thân phận của hắn không tầm thường a, kiến thức rộng rãi.

Dù sao coi như mình cũng là hôm nay lần thứ nhất gặp đâu.

Sau đó, hắn lại mở ra một cái khác.

Đây là một viên thổ hoàng sắc đan dược, một cỗ âm lãnh chi cực khí tức đập vào mặt, qua trong giây lát, để vây xem mấy người lông mày đều xuất hiện sương trắng.

Đan dược phía trên, càng là diễn hóa ra một đầu cuồn cuộn chảy xuôi dòng sông màu vàng.

"Lục phẩm đan dược, Cửu Âm Hoàng Tuyền Đan, " Khương Triết lần nữa kinh hô, cùng cái lời bộc bạch giống như.

Con hàng này có liệu, về sau phải thật tốt tìm hiểu tìm hiểu cái này lần đầu đi giang hồ công tử ca.

Lý Đán tại thời khắc này âm thầm hạ quyết tâm.

Nghe nói Lý Đán cầm trong tay chính là hai viên có tiền mà không mua được, cực kì trân quý Lục phẩm đan dược lúc, liên tiếp Kim Xích Tiêu cùng Lý Thanh Phong đều vội vàng tới.

Lục phẩm đan dược cũng không phải người người đều có cơ hội có thể nhìn thấy a, dù là kém nhất một viên, đều cần chí ít mấy trăm vạn, thậm chí ngàn vạn Linh Tinh đem đổi lấy.

Không hổ là điện thờ trận doanh người a, vừa ra tay chính là hai cái Lục phẩm.

Người ta đây mới gọi là gia đại nghiệp đại, tài lực hùng hậu.

Hai người trông mà thèm nhìn xem hai cái kia đan dược, rất muốn chiếm làm của riêng a.

Lý Nhược Ngư cùng Lục Thi Dao đồng dạng che miệng.

Sáu, Lục phẩm đan dược.

Hầu Nam cùng Gia Cát Liên Thành bọn người càng là ngơ ngác nhìn.

Tông môn một cái Tứ phẩm Liêu đại sư liền đã đủ bọn hắn tôn kính, một cái Lục phẩm đan dược xuất thế, nếu là đặt ở đấu giá hội bên trên, không biết bao nhiêu thế lực sẽ tranh đoạt.

Lý Đán thì nhìn thoáng qua Lý Xương Hoằng: "Thời gian cấp bách, các ngươi lui ra phía sau, ta muốn bắt đầu cứu người!"

Lý Xương Hoằng không biết Lục phẩm đan dược quý giá, nhưng từ Kim Xích Tiêu hai người trong mắt khát vọng liền hiểu hết thảy.

Giờ phút này tranh thủ thời gian kích động đứng dậy: "Tránh ra tránh ra, các ngươi mau tránh ra."

Tất cả mọi người phản ứng lại, mau để cho mở vị trí.

(tấu chương xong).