Chương 274: Ca, ca, ta muốn ôm đùi (cầu đặt mua)

Chương 274: Ca, ca, ta muốn ôm đùi (cầu đặt mua)

Lý Hoài An nghiêng đầu: "Thật không cần, thân thể của ta ta biết, không cần lãng phí. . ."

"Ta đối ta kỹ thuật cũng biết, yên tâm đi, trước tiên đem viên này nuốt vào."

Lý Đán đem Cửu Âm Hoàng Tuyền Đan trước nhét vào Lý Hoài An miệng bên trong, sau đó đem Hỏa Bồ Đan đặt ở trên đầu của hắn.

Ngay sau đó, mình ngồi xếp bằng, hai tay nhanh chóng kết ấn.

Keng

Tại mọi người khẩn trương ánh mắt dưới, Lý Đán đỉnh đầu lập tức xuất hiện một cái màu trắng đan vòng.

Đạo này đan vòng xoay tròn cấp tốc, từng đạo khí lưu màu trắng theo Lý Đán hai tay bấm niệm pháp quyết, không ngừng tràn vào Lý Hoài An đỉnh đầu Hỏa Bồ Đan.

Một vòng ánh sáng màu đỏ phảng phất mạch máu, thuận cái trán chui vào đi vào.

Mà giờ khắc này nuốt Cửu Âm Hoàng Tuyền Đan Lý Hoài An, toàn thân kết đầy băng tinh, đỉnh đầu màu đỏ lại phảng phất quang mang, hình thành băng hỏa lưỡng trọng thiên so sánh rõ ràng.

"Đan vòng a, " Khương Triết tự lẩm bẩm.

Kim Xích Tiêu cùng Lý Thanh Phong hai người càng là hai mặt nhìn nhau, hắn lại là một cái luyện đan sư, trách không được ——

Lục Thi Dao thì nhìn trước mắt cái này đưa lưng về phía ánh nắng nam tử, khóe miệng lộ ra một vòng không nói rõ được cũng không tả rõ được tiếu dung.

"Cố lên, Lý Đán —— "

Keng keng keng! Tại mọi người riêng phần mình trầm ngâm thời khắc, Lý Đán đỉnh đầu, lập tức liên tiếp hai ba, xuất hiện đỏ cam vàng lục năm cái đan vòng.

Mỗi một cái đan vòng đều hiện ra riêng phần mình đối ứng nhan sắc, tràn vào Hỏa Bồ Đan bên trong.

Tăng thêm trước đó màu trắng đan vòng, giờ phút này hết thảy tỏ rõ, Lý Đán là một hàng thật giá thật Ngũ phẩm luyện đan sư.

Khương Triết con ngươi co rụt lại.

Xem ra cùng mình tuổi tác lớn, thật đúng là thâm tàng bất lộ.

"Chưa đủ!" Lý Đán cảm thấy hậu kình không đủ, lại theo keng một tiếng, loại thứ sáu màu xanh càng lớn đan vòng hiện lên mà ra, đem còn lại đan vòng bao khỏa trong đó.

Lục phẩm!

Kim Xích Tiêu cùng Lý Thanh Phong cùng nhau nhíu lại mắt.

Điện thờ trận doanh, quả nhiên tất cả đều là yêu nghiệt, như thế một cái vãn bối, lại là Lục phẩm luyện đan sư.

Nhờ có hai người mình không có tùy ý nhúng tay giữa bọn hắn công việc, bởi vì mỗi một cái không đáng chú ý thân người về sau, đều đứng đấy một tôn, không, phải nói là một đám ăn người không nhả xương cự thú.

"Còn chưa đủ!"

Ầm vang ở giữa, Lý Đán Anh Biến cảnh đại viên mãn khí tức triệt để phóng xuất ra, cường đại uy áp để tất cả mọi người thân thể trầm xuống.

Keng

Theo âm thanh thứ bảy vang lên, một viên càng lớn, phía trên phù văn càng rườm rà màu lam đan vòng xuất hiện.

Lần này, liên tiếp Khương Triết đều không bình tĩnh.

"Bảy, Thất phẩm luyện đan sư? Làm sao có thể?"

Lý Thanh Phong càng là không nói hai lời, đối Kim Xích Tiêu chính là một bàn tay.

Ngươi mặt đau, tay ta đau, đều không nằm mơ.

Cái này cái này cái này, cái này đã không cách nào dùng yêu nghiệt để hình dung.

Kinh khủng, quá kinh khủng.

Dạng này thế lực bối cảnh, thật quá sâu không lường được.

Lục Thi Dao thì nhìn trước mắt cái này chói lọi nam nhân, trên mặt trước đó tiếu dung tại một chút xíu tiêu tán.

Anh Biến cảnh đại viên mãn!

Thất phẩm luyện đan sư! Quả nhiên, giữa chúng ta khoảng cách càng ngày càng xa.

Chú định, ta chỉ là trong đời ngươi một cái vội vàng mà qua lữ khách.

Mà giờ khắc này, theo bảy đạo quang mang tràn vào Hỏa Bồ Đan, liên miên máu chảy bao trùm Lý Hoài An đầu, thân thể, đến cuối cùng càng là bốc cháy lên.

Lý Đán thì đầu đầy mồ hôi, vỗ túi trữ vật, trăm vạn Linh Tinh giống như một tòa núi nhỏ mà ra, đống sau lưng hắn.

Từng sợi năng lượng trực tiếp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tràn vào đến bảy đạo đan vòng bên trong.

Thời gian một chút xíu tại chuyển dời, Lý Đán sắc mặt thì càng ngày càng trắng, theo thời khắc cuối cùng, từng đạo đan vòng biến mất không thấy gì nữa, Lý Đán lập tức thu tay lại.

Sau lưng trăm vạn Linh Tinh từ lâu hóa thành một tầng thật dày bột mịn.

Mà ở trước mặt hắn, thì tạo thành một cái huyết sắc tròn kén.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, nỉ non nói: "Đoán chừng ngươi lần này ra, tu vi chẳng những bảo trì tại Anh Biến cảnh viên mãn, qua mấy năm còn có hướng đột phá đến Thần Phủ cảnh, dù sao hai cái Lục phẩm đan dược a, ta cũng chưa từng ăn, hi vọng ngươi, lần này phá kén thành bướm đi!"

Lý Đán đứng dậy, một cái lảo đảo, Khương Triết xem thời cơ nhanh, lập tức thoáng hiện tới đỡ lấy.

Sau đó một mặt cười hì hì: "Ngưu bức a huynh đệ, lặng lẽ nói cho ta, ngươi có phải hay không còn ẩn giấu đi Bát phẩm luyện đan sư thân phận a."

Lý Đán chứa một bộ vẻ giật mình: "Cái này đều bị ngươi đã nhìn ra a, không sai, ta chính là Bát phẩm luyện đan sư."

Khương Triết lập tức con mắt đều cười híp thành một đầu tuyến: "Ca, ca, ta muốn ôm ngươi đùi, về sau ta chính là ngươi đệ, có cái gì Thất phẩm Bát phẩm đan dược ngươi cứ lấy đệ đệ thí nghiệm thuốc, ta coi như đường hoàn ăn."

"Ha ha ——" Lý Đán ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Ngươi trước chờ một chút.

Lý Đán nói xong, một cái đứng dậy liền nhảy vào Thường Sơn vương phủ, rất nhanh lại ra.

Nhưng Khương Triết thì tròng mắt hơi híp.

Bởi vì lần này ra Lý Đán mặc dù cái dạng gì mạo đều không biến hóa, nhưng trên thân vừa mới kia cỗ đan hương không thấy, thay vào đó thì là một cỗ lạnh thấu xương sát khí.

Mặc dù hắn là vô ý phát ra.

Chuyện gì xảy ra?

Trước đó tại huyết thư bên trong quyết đấu Lý Hoài An bản thể đi tới, hắn đem phân thân Lý Nhị Đán lại đưa vào Vạn Mộc Đỉnh nghỉ tay dưỡng sinh tức đi.

Hai người vừa đi vừa về còn thật sự thật mệt mỏi.

Lý Xương Hoằng thì tranh thủ thời gian tới, trực tiếp đối Lý Đán đi một cái to lớn lễ: "Tiền bối, không, đại sư, con ta thế nào?"

Lý Đán nói: "Coi như thuận lợi, đoán chừng tiếp qua một canh giờ liền sẽ tỉnh, sau đó như cái hồ điệp đồng dạng từ bên trong bay ra ngoài."

Lý Đán cười ha hả trêu ghẹo nói.

Lý Xương Hoằng lập tức thở phào nhẹ nhõm, loại này mất mà được lại tâm tình, chỉ sợ cũng chỉ có người trong cuộc rõ ràng.

"Bất quá, đám nữ hài tử đợi chút nữa liền rời đi đi, y phục của hắn vừa rồi đều bị thiêu đốt xong, đợi chút nữa lúc đi ra đoán chừng trần trùng trục, cũng không biết hắn làn da trắng hay không, " Lý Đán nhớ tới Tứ sư huynh Lăng Phong.

Lý Nhược Ngư thì đi tới, nhìn xem Lý Đán, khẽ cắn bờ môi, sau đó một cái chín mươi độ hành lễ: "Đa tạ, Lý sư huynh!"

Lý Đán cười nói: "Mới vừa rồi còn khóc, các ngươi nữ hài tử trở mặt thật nhanh a."

"Ngươi. . ." Lý Nhược Ngư mặt đỏ lên, nhưng rất nhanh nín khóc mỉm cười.

"Chúng ta nữ hài tử trời sinh cứ như vậy, ngươi có thể sao thế."

Lý Đán nhún nhún vai, nhìn xem trước mặt đỏ kén.

Đây mới là kết cục tốt nhất a, tất cả đều vui vẻ!

Hi vọng đến lúc đó có thể cho thêm ta phản hồi một chút phúc vận.

Kim Xích Tiêu cùng Lý Thanh Phong hai người dắt tay tới, bọn hắn suy đoán Lý Đán rất có thể là điện thờ thành viên, nhưng lại đối với người nào cũng không thể nói.

Bởi vì điện thờ cùng Hắc Đế thành viên ngày bình thường đều là lấy người bình thường thân phận ẩn núp, liền sợ người khác phát hiện.

Ngươi nếu là không có ánh mắt nói thẳng ra người ta thân phận, vậy ta còn giấu cái lông gà a  chờ lấy màu lót đen thành viên đến báo thù à.

Không thể nói, càng là muốn triệt để quên.

"Gặp qua đại sư!" Hai người thi lễ.

Lý Đán một hoàn lễ, cũng minh bạch bọn hắn đoán chừng biết mình hai người chính là đêm đó quấy rối.

"Có lỗi với hai vị, đêm đó tuyệt đối là ngoài ý muốn, " Lý Đán đạo, sau đó nhìn thoáng qua Khương Triết.

Khương Triết cũng chỉ đành tức giận đồng dạng hành lễ.

Kim Xích Tiêu hai người một trận cười khổ: "Nguyên lai đêm đó thật đúng là các ngươi a, không có chuyện gì không có chuyện gì, lão phu chỉ muốn nói, trò giỏi hơn thầy a, chúng ta già thật rồi!"

Mấy người cười lên ha hả.

Hầu Nam cùng Gia Cát Liên Thành thì tới, chúc mừng Lý Đán.

Đứng tại tất cả mọi người sau lưng Lục Thi Dao, cứ như vậy yên lặng nhìn xem trong mắt mọi người đối với hắn kia cỗ kính sợ, chậm rãi lộ ra tiếu dung.

Cũng như ban đầu ở Đan Hoa Phong dược viên bên trong, hắn chiếu cố linh thực, mình ngồi ở trên cùng trên tảng đá, đạn lấy tâm động đàn tranh, vụng trộm ngưỡng vọng phía sau lưng của hắn.

Tương lai của hắn, nhất định rất đặc sắc đi.

(tấu chương xong).