Chương 275: Ngươi chính là nghĩ sai ủng phải ôm (cầu đặt mua)

Chương 275: Ngươi chính là nghĩ sai ủng phải ôm (cầu đặt mua)

"Súc sinh a súc sinh, cầm thú a cầm thú, trách không được, trách không được —— "

Một buổi sáng sớm, hoàng cung nơi nào đó Thiên Điện trên nóc nhà, Khương Triết nửa nằm, cầm trong tay một bản trùng tu sạch sẽ sổ  vừa nhìn vừa hùng hùng hổ hổ, còn thỉnh thoảng gật gật đầu.

Đón màu da cam mặt trời mới mọc, có thể rõ ràng nhìn thấy bìa chữ.

【  lời tâm tình sổ tay 】

【  tác giả: Tình Thánh Lý Đán! 】

【  xuất bản thương: Thiên Nhai Hải Các Anh Lạc Phong toàn thể nữ thần! 】

【  giới thiệu vắn tắt: Ngươi muốn ôm đến mỹ nhân về sao? Ngươi muốn hấp dẫn soái ca ánh mắt sao? Ngươi muốn trở thành thịnh tình thương thiên tài sao bảo bối? Ngươi nghĩ lấy hết dũng khí cho mỹ lệ nữ thần thổ lộ sao? Ngươi muốn cho ngưỡng mộ trong lòng đã lâu nam thần đối ngươi ghé mắt sao? Ngươi muốn trở thành thế giới chúa tể sao? Vậy ngươi còn đang chờ cái gì? Lật ra nó đi, từ đương đại Tình Thánh Lý Đán tự mình tự thân dạy dỗ bí điển, bảo đảm ngươi thành công! ! ! 】

Một mực đọc qua đến một trang cuối cùng, Khương Triết thở dài một hơi, chậm rãi khép lại bản này từ công chúa trên bàn sách thuận tới sách vở.

Quá ngưu! Cái này Lý huynh thật đúng là tình cảm sự nghiệp song bội thu a.

Tuổi còn trẻ, không riêng giống như chính mình, là Anh Biến cảnh đại viên mãn, càng là một cao cấp luyện đan sư.

Cái này cũng chưa tính cái gì, người ta coi như chấp hành nhiệm vụ đều có thể thuận tiện chấm mút tán gái.

EQ phương diện này càng là cao mình không biết bao nhiêu cái bậc thang.

Từ cái này lưu truyền tới sổ tay liền có thể thấy.

Có ý tứ, thật sự là có ý tứ.

Lý huynh, ngươi còn cất giấu nhiều ít ta không có phát hiện bí mật a?

Thiên Nhai Hải Các?

Đây rốt cuộc là một cái như thế nào tông môn, có thể nuôi dưỡng được Lý huynh dạng này thiên tài yêu nghiệt, nhất định phải đi nhìn xem! Thu sổ, Khương Triết nhảy vọt mà xuống, hướng về chủ điện mà đi.

Hôm nay chủ điện kim hoàng sắc trên bàn dài, giờ phút này bày đầy mỹ vị món ngon.

Từng người từng người tướng mạo tịnh lệ cung nữ không ngừng bận rộn, trên mặt của mỗi người càng là tràn đầy khó mà nói nên lời tiếu dung.

Bởi vì ngay hôm nay buổi sáng, quốc chủ tuyên bố Lý Hoài An từ Tam vương gia nơi đó nhận làm con thừa tự đi qua, chính thức trở thành Đại Tấn Thái tử, hạ nhiệm quốc chủ.

Một nghe nói là người tu luyện trong miệng Anh Biến cảnh viên mãn, tương lai sẽ trở thành Thần Phủ cảnh quốc chủ.

Có hắn phù hộ, Đại Tấn sẽ xưa nay chưa từng có cường đại!

Dù sao thế tử Lý Hoài An, đồng dạng là Lý gia chính thống huyết mạch.

Ngày hôm nay, chính là lấy quốc yến mở tiệc chiêu đãi những cái kia quý khách.

Ân nhân cứu mạng, cao cấp luyện đan sư Lý Đán!

Thiên Nhai Hải Các chư vị tiên nhân Lục Thi Dao, Hầu Nam, Gia Cát Liên Thành.

Tán nhân Khương Triết.

Đóng giữ hoàng cung, đến từ hoàng triều tổng liên minh Kim Xích Tiêu cùng Lý Thanh Phong.

Còn có công chúa Lý Nhược Ngư, lão quốc chủ cùng tương lai tân quốc chủ.

Tề tụ một đường! Bên ngoài, vang lên êm tai chuông vang âm thanh, tất cả cung nữ lập tức đem chỗ ngồi dọn xong, lui khỏi vị trí một bên.

Ngoài điện, rất nhanh vang lên khách khí lấy lòng âm thanh.

"Ngài xin ngài mời!"

"Không có chuyện gì, không muốn khách khí như vậy nha, đều là người một nhà!"

"Hai vị tiền bối mời, mọc ra trước!"

"Thế nào, chê chúng ta lão a  dựa theo hi hữu độ, ngươi là chân chính đại sư, hẳn là đi trước."

"Chính là chính là, Lý sư huynh, ngươi đi trước đi!"

. . .

Rất nhanh, Lý Đán một mặt ngượng ngùng đi trước tiến đến, đằng sau đi theo một đoàn mặt mũi tràn đầy vui vẻ người.

Nhất là Lý Hoài An, Niết Bàn sau khi sống lại, cả người trực tiếp gầy hốc hác đi, mặc áo mãng bào cẩm y, rất có thượng vị giả uy nghiêm.

Quả nhiên, mỗi một người mập mạp đều là tiềm lực.

Sau đó, từng cái mà ngồi.

Công chúa Lý Nhược Ngư càng là dẫn đầu ngồi tại Lý Đán bên cạnh, Khương Triết đi theo.

Lục Thi Dao im lặng mặc ngồi ở lệch đằng sau vị trí, cùng Hầu Nam Gia Cát Liên Thành cùng một chỗ.

Bọn hắn chỉ là vật làm nền, hôm nay nhân vật chính là Lý Đán cùng mới Thái tử Lý Hoài An.

Ba người bọn hắn, chỉ là tiểu nhân vật.

Lý Đán lơ đãng nhìn thoáng qua cầm lấy đũa liền ăn Khương Triết, từ dưới bàn không để lại dấu vết đối hắn đá một cước.

Khương Triết nghi hoặc: "Làm gì?"

Lý Đán có chút xấu hổ: "Chủ gia còn không có lên tiếng đâu, ngươi thế nào liền ăn được."

"A a, thật xin lỗi, trước kia trong nhà ăn quen thuộc, " Khương Triết bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng để đũa xuống.

Quốc chủ Lý Xương Diệu cười ha ha: "Không có chuyện gì không có chuyện gì, Khương công tử là tính tình bên trong người, không cần câu tại cấp bậc lễ nghĩa, ngươi muốn ăn liền ăn, đem nơi này đương gia là được."

Khương Triết cầm lấy đũa tiếp tục ăn.

Lý Đán lại đá hắn một cước.

"Lại làm gì, người ta quốc chủ đều nói để ăn, " Khương Triết miệng bên trong ngậm lấy một viên viên thuốc nói hàm hồ không rõ.

Lý Đán nghiêng người sang đến: "Ngươi không cảm thấy, ngươi ngồi vị trí này có chút không thích hợp à."

Khương Triết nháy mắt mấy cái, liếc qua Lục Thi Dao, lập tức cười.

Góp qua thân hạ giọng nói: "Thế nào Lý đại sư, chê ta thân phận cùng ngươi không đáp a, đừng cho là ta không biết trong lòng ngươi đánh cái gì tính toán, ta thế nhưng là nghe nói, lời tâm tình sổ tay chính là ngươi đối Lục cô nương thổ lộ, chỉ là người ta không nhìn trúng ngươi, đều ăn cơm, nhiều người như vậy, ngươi còn muốn trái ôm phải ấp a."

Khương Triết nhìn một chút Lý Đán bên trái, nghi hoặc quay đầu công chúa Lý Nhược Ngư.

Lý Đán mang tai đỏ lên: "Ngươi nói cái gì đó, cái gì trái ôm phải ấp, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi để một cái nữ hài tử ngồi ở phía sau có chút không tốt."

"Không khá lắm cái rắm, ngươi cái dâm tặc, ngươi chính là muốn cho nàng gắp thức ăn, sau đó lơ đãng canh a đồ ăn a vung nàng một thân, sau đó bồi tiếp cô nương đi thay quần áo, dạng này tình tiết tiểu thuyết ta đã sớm đã thấy nhiều, bất quá muốn đổi tới cũng được, một viên Bát phẩm đan dược, ta giúp người hoàn thành ước vọng, ủy khuất tọa hạ bàn."

"Cút!" Lý Đán nói thẳng.

"Ngươi để cho ta lăn ta liền lăn a, rất không mặt mũi!" Khương Triết mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là đứng dậy đi thẳng tới Hầu Nam bên người.

Sau đó bên cạnh khoa tay ngôn ngữ tay vừa nói: "Hầu huynh đúng không, ngươi nói có khéo hay không, ta trước đó trong nhà lúc liền chuyên môn học qua ngôn ngữ tay, một mực không có cơ hội cùng một cái chân chính cần người trao đổi qua, có thể cùng ngươi nghiên cứu thảo luận một chút không?"

Hầu Nam nhãn tình sáng lên: "Aba Aba."

Khương Triết lập tức cao hứng: "Cảm tạ cảm tạ, vậy ta. . ."

Khương Triết nhìn về phía ngồi tại Hầu Nam hai bên Lục Thi Dao cùng Gia Cát Liên Thành.

Gia Cát Liên Thành liền vội vàng đứng lên: "Khương huynh, nếu như không chê. . ."

"Ghét bỏ!" Khương Triết đạo, mà sau đó đến Lục Thi Dao bên người: "Lục cô nương, không biết thuận tiện hay không. . ."

Lục Thi Dao nhìn thoáng qua Lý Đán bên cạnh chỗ ngồi, ống tay áo hạ thủ chăm chú nắm nắm, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Khương Triết: "Khương đại ca, ta cùng hai vị sư huynh còn có chút lời muốn nói, yến hội kết thúc sau các ngươi có thể nói chuyện."

Khương Triết nhún vai: "Tốt a, vậy liền không quấy rầy."

Sau khi nói xong, một lần nữa trở lại Lý Đán ngồi xuống bên người: "Huynh đệ ta tận lực, nhìn ra được, ngươi loá mắt không để cho nàng dám leo lên, thậm chí đến gần, lại hoặc là, nàng đã có tân hoan rồi? Dù sao ngươi cũng đi ba năm, bên cạnh nàng cái kia Gia Cát Liên Thành ta thế nhưng là đã sớm nhìn ra tâm tư không thuần."

Lý Đán trầm mặc, sau đó mỉm cười, cầm chén rượu lên: "Lý huynh, chúc mừng ngươi a!"

Lý Hoài An liền vội vàng đứng lên: "Cùng vui cùng vui, lần này thật quá cảm tạ Lý huynh tái tạo chi ân, về sau, phàm là ngươi muốn cái gì, ta Đại Tấn sẽ làm toàn lực ứng phó!"

"Tốt, có ngươi câu nói này ta an tâm, dù sao lần này ta thế nhưng là ngay cả vốn liếng đều móc ra, chúng ta đều họ Lý, liền không nói hai nhà bảo, ta làm, ngươi tùy ý!" Lý Đán nói xong, trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

Lý Hoài An cười ha ha: "Không nghĩ tới Lý huynh vậy mà như thế sảng khoái, tửu lượng giỏi!"

Sau khi nói xong, đồng dạng uống một hơi cạn sạch.

"Lý quốc chủ, ta kính ngươi!"

Lý Xương Diệu liền vội vàng đứng lên: "Không dám không dám."

"Kim tiền bối, Lý tiền bối, ta kính ngươi, đối đêm đó chúng ta mạo phạm chịu nhận lỗi!"

"Ha ha, tiểu hữu Thất phẩm luyện đan đại sư mời ta, cái này nhất định phải làm!"

. . .

(tấu chương xong).