Chương 276: Ta sợ, ta thật thật là sợ (cầu đặt mua)

Chương 276: Ta sợ, ta thật thật là sợ (cầu đặt mua)

Lý Đán là uống đến say như chết, bị Khương Triết khiêng trở về.

Những người khác đồng dạng uống đến cuối cùng có chút hưng phấn.

Dù sao không có so đây càng tất cả đều vui vẻ chuyện.

"Thật, thật nặng a, " Khương Triết đem Lý Đán ném lên giường, nhìn xem đỏ bừng cả khuôn mặt Lý Đán, đồng dạng ợ một hơi rượu, sau đó dùng tay tại cái mũi chỗ quơ quơ.

Đi vào trước bàn, ra hiệu chung quanh cung nữ lui ra ngoài đừng quấy rầy về sau, tự lo ngồi tại trước bàn rót một chén nước ấm đi vào Lý Đán trước mặt.

Đỡ dậy hắn.

"Đến uống nước, nhìn ngươi khó chịu, người khác tốt xấu còn cần linh lực tiêu tán chút rượu lực, ngươi ngược lại tốt, sinh uống nha, chưa thấy qua cung đình ngự rượu sao, hung hăng tiến rượu, ta coi là tửu lượng bao lớn đâu, liền cái này, không biết còn tưởng rằng ngươi thất tình đâu, " Khương Triết nói một mình, sau đó cho Lý Đán tưới xuống dưới.

"Thật sự là không thể tin được, có một ngày ta Khương Triết vậy mà lại như thế tri kỷ hầu hạ người khác, vẫn là một cái nam nhân, trước kia đều là người khác hầu hạ ta, " Khương Triết thuận tay nhấc lên dùng đệm chăn cho Lý Đán lau miệng nói.

Ọe

Một giây sau, Lý Đán bỗng nhiên một trận nôn mửa, hắn vội vàng cầm lấy một cái chậu tới đón ở, nhìn xem kia đỏ vàng lục hôi chua khí, Khương Triết khô khốc một hồi ọe, hùng hùng hổ hổ tranh thủ thời gian cầm ra đi, triệu hoán một cái cung nữ vứt.

Lần nữa đi vào Lý Đán trước giường, nhìn xem Lý Đán bên hông túi trữ vật, lại nhìn một chút say khướt Lý Đán, nháy mắt mấy cái, một tay nâng lên quai hàm.

"Ngươi nói, trong này có phải hay không ẩn giấu rất nhiều Thất phẩm a Bát phẩm a loại hình đan dược đâu?"

"Thế nhưng là trong Túi Trữ Vật đều có chủ nhân thần thức, muốn mở ra, trừ phi tu vi xa xa cao hơn chủ nhân, hoặc là chủ nhân bỏ mình, thần thức tự động tiêu tán mới có thể."

"Ta cùng Lý huynh tu vi, rất rõ ràng không được, nhưng nếu giết người, hiện tại là cơ hội tốt, nhưng ta Khương Triết không phải là người như thế a."

"Ai nha, Khương Triết ngươi thật hèn hạ a, lúc nào học được giậu đổ bìm leo, lão Long Vương trước kia là thế nào dạy ngươi, một cái túi đựng đồ liền để ngươi mê thất bản thân sao?"

"Đều nói lòng người hiểm ác, nhưng ngươi không phải người a, liền không nên có hiểm ác, A Di Đà Phật, A Di Đà Phật."

Thời khắc này Khương Triết như cái bệnh tâm thần giống như nói một mình, tại trước giường đi tới đi lui.

Không biết còn tưởng rằng cho Lý Đán khiêu đại thần đâu.

"Ngươi nói, tu luyện là vì cái gì?" Đúng lúc này, Lý Đán vậy mà từ trên giường bò lên, hai mắt mê ly, đỏ lên cái mũi nhỏ nói.

Lần này nhưng làm Khương Triết giật mình, vội vàng ngồi vào mép giường, có chút khẩn trương nói: "Ta, ta lời mới vừa nói ngươi không nghe thấy a?"

Nấc

Lý Đán một cái rượu nấc ra để Khương Triết ghét bỏ quay đầu: "Ngươi, ngươi nói tu luyện là vì cái gì?"

Khương Triết nhìn xem Lý Đán mê mang dáng vẻ, suy nghĩ một chút nói: "Vì truy cầu trường sinh, vì thủ hộ người bên cạnh, dù sao thế giới này, không phải ngươi nói ta nghĩ bình bình đạm đạm làm cái người tốt, có đôi khi ngươi không thể không mạnh lên, bởi vì chỉ có dạng này, mới có sống tiếp tư cách, mới có đối thoại tư cách."

"Trường sinh? Thủ hộ?" Lý Đán lại lần nữa một cái rượu nấc ra: "Nhưng khi đi đến cuối cùng, con đường này chỉ còn một mình ngươi lúc làm sao bây giờ?"

Khương Triết sửng sốt, trầm mặc xuống.

Lý Đán đột nhiên nở nụ cười: "Đi một mình đường ban đêm ta không sợ, nhưng là ta sợ đứng ở trong đám người, ta có thể hưởng thụ cô độc, nhưng là sợ hãi cô đơn."

"Là bởi vì Lục Thi Dao Lục cô nương hôm nay đối ngươi xa lánh?" Khương Triết thở dài một hơi hỏi.

Lý Đán lắc đầu, lại gật gật đầu: "Không chỉ là nàng, còn có Hầu Nam sư huynh, Gia Cát sư huynh, thậm chí Lý Nhược Ngư, bọn hắn đối ta trong ánh mắt không có ngày xưa kia phần thân cận, rất náo nhiệt, nhưng là cặp mắt kia bên trong cất giấu chỗ sâu lại là đối ta kính sợ, lạ lẫm thậm chí lợi ích."

"Ngươi biết không, ta có bốn cái sư huynh, cùng thân huynh đệ giống như sư huynh, ta xếp hạng lão Ngũ, bọn hắn đều thích gọi ta tiểu Ngũ, trước kia bọn hắn có thể ngăn tại trước mặt ta, cho ta giải quyết hết hết thảy khó khăn, xong còn có thể dương dương đắc ý nói với ta, nhìn, các sư huynh lợi hại đi, sùng không sùng bái, bọn hắn khi dễ ngươi, ta liền khi dễ trở về, ai sợ ai."

"Nhưng ở Thiên Hà thư viện, ta Nhị sư huynh, Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh, gặp được nguy hiểm là ta cứu, các loại sự tình là ta xử lý, những này đương nhiên là chuyện đương nhiên, thế nhưng là đang đánh cược thạch tác phường, ta tùy tiện xuất ra mấy chục vạn Linh Tinh đổ thạch, bọn hắn đầy mắt đau lòng, chỉ là cùng sau lưng ta."

"Ta biết, trên người bọn họ mấy người cộng lại có lẽ ngay cả hai mươi vạn đều không bỏ ra nổi đến, nhưng lúc đó trên người của ta thế nhưng là có ba ngàn vạn Linh Tinh, đến mức đến đằng sau, bọn hắn chỉ là giúp ta phất cờ hò reo, mà không ngăn cản nữa."

"Ta sư huynh về tông thời điểm, ta cho bọn hắn một ngàn vạn trở về đột phá đi, ngươi biết không, ta tựa như cái nhà giàu mới nổi, ta cảm thấy mình trưởng thành, có thể vì bọn hắn bài ưu giải nạn thậm chí bảo vệ bọn hắn, lúc ấy, Tứ sư huynh cầm túi trữ vật, ba người đối ta cười, ta tưởng rằng bọn hắn đối ta tự hào."

"Nhưng là, hôm nay ta cho Lục sư tỷ mời rượu lúc, ánh mắt của nàng cùng ba vị sư huynh, một khắc này ta đột nhiên minh bạch, không phải chính ngươi muốn như thế nào, thế giới này liền có thể biến thành ngươi nghĩ bộ dáng."

"Ta muốn về tông, ta thật rất sợ hãi, ba vị sư huynh, sư phụ ta sư nương, còn có Bao Hữu Vi, còn có sư thúc, sư bá bọn hắn đối ta lại không có thân sơ, chỉ có nồng đậm kính sợ, ta không nghĩ, ta thật không muốn."

Lý Đán nói cuối cùng, thân thể thẳng tắp nằm xuống, nhíu chặt lông mày, khóe mắt nước mắt.

Khương Triết trầm mặc, nhẹ nhàng cho hắn kéo tốt chăn mền.

Hắn có thể cảm nhận được Lý Đán sợ hãi.

Đúng nha, đều nói thiên tài là cô độc, thật có chút đồ vật chính là như vậy.

Ngốc huynh đệ, bọn hắn không phải cố ý xa lánh ngươi, mà là sợ hãi ràng buộc ở ngươi.

Bởi vì bọn hắn đều biết, tương lai của ngươi ở phía trước, mà không phải bị trói buộc.

Cái này, cũng là một loại yêu!

Thế gian người, tuy là không bỏ, cuối cùng cũng có ly biệt.

Thế gian sự tình, dù có tiếc nuối, đương yên tâm ở giữa.

"A, ta vậy mà có thể nói ra dạng này ẩn chứa triết lý, quá lợi hại, vội vàng ghi xuống!" Khương Triết lập tức móc ra một cái mới sách nhỏ, xoát xoát ghi chép lại.

Xoay người lại, lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán.

"Lý huynh, tặng ngươi một câu lão Long cho ta nói lời: Đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, lúc có kiếm nằm ngang ở đầu gối trước, có kiếm đi tại máu ở giữa, xách ba thước chi kiếm, lập bất thế chi công, phiến thiên địa này sắp loạn, không có thực lực, chỉ sợ ngay cả đứng tại phía sau ngươi ngưỡng vọng những người kia đô hộ không ở."

Khương Triết nói xong, quay người rời đi, chỉ có giờ phút này nhẹ nhàng tiếng lẩm bẩm tiếng vọng. . .

Giữa trưa ngày thứ hai, theo ánh mặt trời chiếu tiến đến, Lý Đán mới cau mày, từ từ mở mắt.

Đầu đau quá, tựa hồ rất lâu đều không có như thế ngủ qua.

"Tỉnh?" Khương Triết đẩy cửa tiến đến, đằng sau mấy cái cung nữ bưng đồ ăn.

Lý Đán một trận cười khổ, vỗ vỗ trán: "Ta liền muốn hỏi một chút, rượu này là ai phát minh, ai yêu, nhìn xem giống nước, uống cay miệng, vào trong bụng thời điểm nháo quỷ, đi đường thời điểm tránh chân, cái này tỉnh lại sau giấc ngủ liền băng không rét đậm hối hận, chết a, cái này một khối a."

Khương Triết lập tức bị Lý Đán khôi hài lời nói làm cười.

Nhìn ngươi đem chuyện tối ngày hôm qua quên mất không còn một mảnh a, có lẽ, cái kia mới là luôn luôn tràn đầy tiếu dung hạ chân chính ngươi đi.

"Tựa như là hầu tử phát minh, có uống hay không qua Thái Thản Cự Vượn nhưỡng Hầu Nhi Tửu, kia mới mẹ hắn là chính tông, " Khương Triết a a miệng, một trận hoài niệm.

Lý Đán cười một tiếng: "Nói hình như ngươi uống qua giống như."

"Ta. . . Được rồi, đến ăn một chút gì đi, tối hôm qua nôn một đêm, dạ dày hẳn là trống không, đúng, ta tối hôm qua phục vụ ngươi, ta trước khi đi ngươi lôi kéo tay của ta nói hai ta nói xong huynh đệ, ngươi sau khi tỉnh lại liền tặng cho ta mấy bình đan dược ăn, ngươi liền tùy tiện cho ta mấy bình Bát phẩm là được rồi."

Khương Triết tựa hồ nhớ ra cái gì đó vội vàng nói.

"Cút đi!" Lý Đán nói thẳng.

Vừa ngồi vào trước bàn lung lay đầu, bên ngoài liền vang lên Lý Nhược Ngư thanh âm.

"Lý sư huynh, thuận tiện hay không tiến đến, ta cùng Lục sư tỷ có chuyện quan trọng nói cho ngươi."

PS: Cá con viết sách, chú trọng nhân vật tính cách cùng tình cảm khắc hoạ, điểm ấy có thư hữu đọc qua cá con « âm minh ký » cùng « theo văn chép công đến toàn bộ đại lục cự tinh » đều biết.

Bởi vì một cái tốt cố sự là ẩn chứa nhân tính, mà không phải vì thoải mái mà thoải mái, đây chẳng qua là khô cằn da mà thôi, có máu có thịt mới là cá con một mực theo đuổi.

Hi vọng các ngươi có thể hiểu được Tu Tiên Giới tàn khốc, nhưng là, cá con tin tưởng, nếu như có một ngày các ngươi xuyên việt rồi, đạp vào con đường tu chân, chớ có quên bản tâm.

Luôn có một chút yêu ngươi thân tình tồn tại, chỉ cần thoáng về cái đầu liền có thể trông thấy.

Khác, câu chuyện này giai đoạn trước làm nền chính thức hoàn thành, thế giới chân chính xem sắp online, chính thức bước vào trong sách này kỳ cố sự. . .

(tấu chương xong).