Chương 277: Mỹ dung giới lão đại (cầu đặt mua)

Chương 277: Mỹ dung giới lão đại (cầu đặt mua)

Khương Triết như cái thích Bát Quái người, mới vừa buổi sáng tiến đến liền cho Lý Đán nói lão quốc chủ cách làm.

Hoàng hậu Liễu Như Yên bởi vì sinh con lưu lại mầm bệnh, tại tối hôm qua hoăng.

Hài tử đến cùng là vô tội, về phần xử lý như thế nào thật đúng là không biết, nhưng Thái tử thân phận tuyệt đối bị tàn phế.

Về phần mới Thái tử Lý Hoài An, nghe nói căn cứ ký ức đem tất cả Ảnh Tượng Thạch tất cả đều phá hủy.

Khương Triết rất hiếu kì bên trong rốt cuộc là thứ gì, cũng không kịp nhìn.

Còn có, những cái kia bởi vì hắn cỗ thi thể này mà chết đi trên vạn người, Lý Hoài An đã tại toàn bộ Đại Tấn treo thưởng cái này chừng hai mươi năm mất tích nhân khẩu, vô luận thật giả tất cả đều lấy lớn nhất khả năng đền bù.

Tối hôm qua liền hỏi thăm Lý Đán còn có cái gì muốn bổ sung, nhưng Lý Đán uống say rồi, cũng liền không giải quyết được gì.

Vừa mới nói hai câu, Lý Đán ngồi vào trước bàn chuẩn bị ăn một chút gì, dù sao dạ dày trống không, nhưng bên ngoài vậy mà truyền đến Lý Nhược Ngư thanh âm.

Lý Đán đương nhiên thuận tiện, tới trước bên trong đổi một bộ quần áo sạch sẽ về sau, liền để tiến đến.

Đáng chết Khương Triết, chiếu cố người đều sẽ không chiếu cố.

Trước ngực một mảng lớn nôn vết tích quản đều không có quản.

Rất nhanh, Lý Nhược Ngư cùng Lục Thi Dao hai người một trước một sau đi đến.

"Lý sư huynh, không có gì không thoải mái a?" Lý Nhược Ngư đi đầu hỏi.

Dù sao hôm qua, Lý Đán không quan tâm uống rượu, nhất là uống đến cuối cùng, khuyên đều không khuyên nổi.

Nhìn ra được hắn có tâm sự.

Nhưng là không ai hỏi, hỏi ra nhiều mất hứng.

Bất quá hôm nay gặp Lý Đán trạng thái coi như không tệ, hai nữ tâm đều yên tâm lại.

Lý Đán nhìn hai người một chút cười nói: "Ta có thể có cái gì không thoải mái, ăn ngon ngủ ngon, đúng, các ngươi mới vừa nói có chuyện tìm ta, chuyện gì?"

Lý Nhược Ngư đem Lục Thi Dao đẩy lên phía trước: "Lục sư tỷ ngươi nói đi."

Lục Thi Dao gật gật đầu, sau đó nhìn Lý Đán: "Lý. . . Sư đệ, không biết ngươi là có hay không nhớ kỹ, còn có ba ngày chính là hạ sư thẩm trăm tuổi thọ đản, nửa năm trước chúng ta lúc đi ra, liền gặp được Lăng Phong sư huynh cùng Trần Hải sư huynh bọn hắn đã đang len lén chuẩn bị. . ."

Lục Thi Dao còn chưa nói xong, Lý Đán bỗng nhiên đứng dậy, vỗ ót một cái: "Ai nha, uống rượu hỏng việc, uống rượu hỏng việc a, ta rõ ràng đều tính toán tốt thời gian, Đại Tấn khoảng cách Thiên Nhai Hải Các nói ít cũng có bảy ngày lộ trình, ta hiện tại liền xuất phát, hi vọng kịp."

Lý Đán ngay cả cơm đều không ăn, liền muốn xuất phát.

Hắn lần này thiên tân vạn khổ trở về, chính là cho sư nương mừng thọ sinh, từ Vạn Mộc Đỉnh bên trong đạt được Bát phẩm Trú Nhan Đan phần này đại lễ còn đặt vào đâu.

"Ta cũng đi chung với ngươi, " Khương Triết lập tức nói.

Lý Đán dừng lại, nhìn xem cười đùa tí tửng Khương Triết: "Ngươi đi với ta làm gì?"

"Ai nha, Lý huynh, người ta còn không có được chứng kiến ngươi tông môn là dạng gì đâu, đi được thêm kiến thức a, hai ta là tổ hợp huynh đệ, ngươi sư nương chính là ta Khương Triết sư nương, ta cũng muốn chúc mừng nàng lão nhân gia mừng thọ sinh không phải, " Khương Triết nói.

Lý Đán trực tiếp cự tuyệt: "Không cần, hai ta vốn chính là nửa đường nhận biết, không biết rễ cũng không biết ngọn nguồn, ta cũng không muốn dẫn sói vào nhà."

"Dẫn sói vào nhà? Lý huynh, ngươi đem ta muốn trở thành người nào, ta chỉ là muốn giúp ngươi mà thôi." Khương Triết một mặt u oán.

"Nao, ta cái này có một cơ quan chim, rót vào linh lực nhưng thoáng qua phóng đại gấp trăm lần, cưỡi bảy tám người một điểm mao bệnh đều không có, mà lại tốc độ cực nhanh, cam đoan ngươi sư nương thọ đản ngày đó đến đúng giờ trận, mặt khác, ta cái này có một gốc ngàn năm Thanh Lam Hoa, ngày bình thường nuôi dưỡng ở bên người sẽ có bổ nước dưỡng nhan tác dụng."

Khương Triết nói mở ra hai tay.

Trong đó tay trái là một cái chỉ lớn cỡ lòng bàn tay màu đỏ cơ quan điểu dạng tử, phía trên lưu quang lấp lóe, xem xét cũng không phải là cái gì phàm phẩm.

Về phần tay phải, thì là một gốc rất là hoạt bát màu băng lam dược thảo, phía trên còn mở một đóa cực kỳ xinh đẹp đóa hoa, đang phát ra một cỗ ung dung hương khí cùng ướt át linh khí

Lục Thi Dao cùng Lý Nhược Ngư tại nhìn thấy gốc kia Thanh Lam Hoa lúc, lập tức trợn cả mắt lên.

Mỹ dung giới có ba cây kỳ thảo, là vô số nữ nhân tha thiết ước mơ đều muốn lấy được.

Tử Linh Cúc, Tuyết Ngọc Cốt, Thanh Lam Hoa!

Cái này mỗi một gốc đặt ở bên người, đều sẽ không giờ khắc nào không tại tẩm bổ da của ngươi, nhất là năm càng lâu hiệu quả càng tốt.

Nhưng cái này ba cây linh thực lại dị thường thưa thớt, thậm chí gần như diệt tuyệt.

Nghe nói lần trước có cái siêu cấp đấu giá hội đấu giá một gốc chỉ có bảy trăm năm Tuyết Ngọc Cốt, không biết bao nhiêu thế lực đoạt phá đầu não.

Cuối cùng lấy hơn 56 triệu Linh Tinh bị Dược Vương Cốc người lấy được, lấy về bồi dưỡng đi.

Coi như thế, trên đường đi cũng là hiểm tượng hoàn sinh, tổn binh hao tướng.

Ngày bình thường dạng này giá cả đều có thể mua được Bát phẩm đan dược, đủ để thấy cái này ba cây hoa hi hữu độ.

Nhưng là hiện tại thế nào, Khương Triết trong tay lại có một gốc dài đến ngàn năm Thanh Lam Hoa.

Hắn sẽ không phải là từ một cái phong bế thượng cổ bí cảnh bên trong đạt được a? Lục Thi Dao cùng Lý Nhược Ngư càng là theo bản năng đi vào, trong hai mắt tràn đầy mê ly.

Vừa mới tới gần, Thanh Lam Hoa nụ hoa bên trong vậy mà bay ra hai con đồng dạng là màu băng lam hư ảo hồ điệp, vây quanh hai nữ nhi chuyển.

Hai người có thể rõ ràng cảm nhận được làn da tại thời khắc này tựa hồ cũng chặt chẽ một chút, ẩm ướt một chút.

Má ơi, cái này nếu là mỗi ngày đều có thể mang theo trên người, nên một kiện chuyện hạnh phúc dường nào a.

Hai nữ hai mắt tỏa ánh sáng.

Lý Đán thì nhìn xem căn bản không có coi ra gì Khương Triết, lộ ra vẻ suy tư.

Lý Hoài An lúc sắp chết, người ta chỉ là đơn thuần vì hắn có thể sống lâu nửa canh giờ, liền xuất ra liên hệ thống đều không có thu nhận sử dụng Hoàn Hồn Yêu Quả ra.

Hoàn Hồn Yêu Quả, đã biết mười hai loại Thất phẩm đan dược chủ dược dẫn linh dược, hi hữu độ cũng là hãn hữu.

Nhưng người ta tựa hồ tuyệt không đau lòng, hiện tại càng là xuất ra ngàn năm Thanh Lam Hoa tới.

Chính mình lúc trước tại huyễn cảnh cùng Tào Vũ cùng một chỗ trải qua nguy hiểm, gặp cóc tinh cô nãi nãi chỗ cất giữ gốc kia bốn ngàn năm Mặc Liên, thế nhưng là thấy thèm rất lâu đâu.

Dù sao dược thảo cơ bản đạt tới năm trăm năm đều xem như trường thọ, mỗi gia tăng một trăm năm đều ẩn chứa vô thượng giá cả cùng dược hiệu.

Nhìn ngươi bộ dáng này, là trong nhà kê đơn thuốc ruộng sao.

Đến cùng cái gì còn cất giấu nhiều ít hàng lậu a.

Lý Đán lập tức trên mặt tươi cười, đi tới vỗ Khương Triết bả vai: "Vậy cũng không, ta vừa mới chính là đang khảo nghiệm ngươi là có hay không còn nhận ta người huynh đệ này, ta cũng không phải tham luyến ngươi kia cái gì ngàn năm linh dược a, Thiên Bá Thiên Bá, vĩnh viễn không chia lìa, ngươi nói đúng hay không?"

Khương Triết ừ: "Nhất định, tổ hợp tổ hợp, thiếu bất cứ người nào cũng không phải là."

"Ngươi còn có ngàn năm linh dược sao?" Một giây sau Lý Đán nhìn xem Thanh Lam Hoa hỏi.

Khương Triết lập tức thu linh dược, để ba người đều một trận thất lạc.

"Nhanh nhanh nhanh, chúng ta vẫn là nắm chặt thời gian đi đường đi, " Khương Triết lập tức không để ý đến trọng điểm, đem trong tay màu đỏ cơ quan chim hướng bầu trời ném đi, lập tức hóa thành một cái cự đại Sư Thứu Thú bộ dáng.

Rất sống động, quơ cánh, để chung quanh rất nhiều cung nữ từng cái hoảng sợ không thôi.

"Chúng ta cũng muốn trở về!" Lý Nhược Ngư cùng Lục Thi Dao vội vàng nói.

Về liền về chứ sao.

"Khương đại ca, trên đường còn phải mấy ngày, ngươi có thể hay không đem Thanh Lam Hoa lấy ra để chúng ta lại thưởng thức một chút, " Lý Nhược Ngư có chút xấu hổ nói.

Từng đạo lưu quang mà đến, Hầu Nam cùng Gia Cát Liên Thành cũng muốn trở về.

Tăng thêm bọn hắn, vừa vặn sáu người, không tính quá tải.

Về phần Lý Hoài An, còn có một loạt sự tình phải xử lý, thì không đi được, ngược lại để Lý Nhược Ngư mang theo một chút cung đình thổ đặc sản đi thay hắn mừng thọ.

Sáu người cưỡi cơ quan chim, xác định phương vị, cấp tốc mà đi. . .

(tấu chương xong).