Chương 278: Nặng cân thọ đản (cầu đặt mua)

Chương 278: Nặng cân thọ đản (cầu đặt mua)

Xanh thẳm trên bầu trời, một chiếc khổng lồ thiết giáp phi thuyền đang hướng về Thiên Nhai Hải Các vị trí bay đi.

Giáp trên thuyền, cắm đầy một cây cán thuộc về Tinh Cung cờ xí.

Nhưng bởi vì có một tầng vòng bảo hộ tồn tại, những cái kia cờ xí chỉ là rất nhỏ phần phật đong đưa rung động.

Điêu khắc to lớn tinh bàn cùng tì bà nhạc khí boong tàu bên trên, một thân áo đỏ Đường Hồng Lăng chính kéo lấy cái cằm, ghé vào mạn thuyền bên trên, nhìn xem trước mặt không ngừng rút lui tầng mây, không biết đang suy nghĩ gì.

Sau lưng truyền đến tiếng bước chân, xoay đầu lại, một thân vàng nhạt váy liền áo, chắp tay sau lưng vui vẻ từ trong khoang thuyền lanh lợi ra Âu Dương Linh đi tới.

"Đường sư tỷ, ngươi thế nào thấy không vui dáng vẻ a?" Âu Dương Linh đi vào bên người nghi hoặc hỏi.

Đường Hồng Lăng đứng lên: "Không có a, ta rất vui vẻ a, dù sao ta là cho người đi mừng thọ, sao có thể không vui."

Âu Dương Linh quay đầu: "A, nhưng ta luôn cảm giác ngươi có tâm sự, từ Thiên Hà thư viện sau khi trở về vẫn trạng thái này, mỗi ngày luôn luôn không yên lòng, lần này nghe nói là cho Lý đại ca sư nương hơn trăm tuổi thọ đản, lại cái thứ nhất báo danh muốn tới, chẳng lẽ các ngươi. . ."

Đường Hồng Lăng vội vàng nói: "Không có không có, ngươi cái này cái đầu nhỏ từng ngày nghĩ gì thế, chỉ là, chỉ là lo lắng."

"Lo lắng cái gì? Lo lắng Lý đại ca sẽ không trở về? Vậy ngươi có thể nghĩ nhiều, căn cứ theo ta hiểu rõ, Lý đại ca thế nhưng là hiếu thuận nhất, trọng yếu như vậy thời gian, hắn nhất định sẽ từ thư viện gấp trở về, " Âu Dương Linh một mặt tự tin nói.

Đường Hồng Lăng khẽ cắn bờ môi, nhìn xem nha đầu này.

Nếu như, về không được đâu.

Từ khi hắn tiến vào Đa Bảo chi địa về sau, liền rốt cuộc chưa hề đi ra, mắt thấy tất cả mọi người ra, nàng cũng có chút lo lắng.

Dù sao hắn nhưng là ta Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão, tìm tới Tào Vũ học tỷ hỏi thăm, nàng trực tiếp liền khóc.

Nói cũng không đi ra được nữa, cho dù là viện trưởng bọn hắn cố gắng cũng mở không ra.

Coi như muốn mở ra, cũng cần tại hạ một cái bốn trăm năm sau mới có thể, bên trong nguy hiểm như vậy, để một mình hắn thủ vững mấy trăm năm làm sao có thể.

Cầu mãi không có kết quả nàng xin nghỉ, tự mình trở lại đã hơn mười năm chưa có trở về Tinh Cung tìm phụ thân hỗ trợ.

Phụ thân Đường Vũ lúc này liên hệ Thiên Hà thư viện bên kia, đạt được đáp án cũng giống như vậy.

Chìa khoá chỉ có bảy chuôi, tất cả đều dùng hết.

Bọn hắn, tận lực!

Sau đó, bên này lại lấy được tin tức, Lý Đán sư nương muốn mừng thọ sinh, cân nhắc liên tục về sau, nàng quyết quyết định cùng mọi người cùng nhau tới.

Về phần Lý Đán sự tình, có thể che giấu trước hết che giấu.

Nhưng là, nàng sợ hãi nhìn thấy Từ Chung đại ca.

Nàng không xác định mình liệu có thể đối với hắn nói láo.

Nếu như nói cho tình hình thực tế, tại lớn như vậy vui thời gian, mình phải chăng quá mức mất hứng.

Cho nên nàng phát sầu, thậm chí khó chịu.

Nhưng nhìn xem Âu Dương Linh dáng vẻ, Đường Hồng Lăng nói: "Ngươi đối Lý Đán hiểu rất rõ sao?"

Âu Dương Linh nghe xong, lập tức liên tục gật đầu: "Đó là đương nhiên, ta thế nhưng là chúng ta Tinh Cung tất cả mọi người cái thứ nhất biết hắn, hắn còn tuần tự hai lần cứu mạng ta đâu."

"Có thể cho ta nói một chút sao?" Đường Hồng Lăng nói.

Âu Dương Linh đương nhiên vui lòng, dù sao dọc theo con đường này không nói lời nào, lấy nàng nhảy thoát tính cách thật thật nhàm chán.

"Được a, bất quá ta nói xong, ngươi đến nói cho ta nghe một chút đi Lý đại ca tại Thiên Hà thư viện sự tình, lấy bản lãnh của hắn, ở nơi đó cũng hẳn là lẫn vào phong sinh thủy khởi đi, chỉ tiếc ta không có cơ hội đi, " Âu Dương Linh nói.

Đường Hồng Lăng gật gật đầu: "Đúng nha, ở nơi đó hắn đồng dạng xuất sắc lợi hại."

Âu Dương Linh nhìn xem mây trôi, sửa sang lại một chút suy nghĩ, bắt đầu kể ra: "Chúng ta Thiên Âm Cốc không phải có truyền thừa sao, cần bổ túc nhạc phổ. . . Tại Thiên Nhai Hải Các Lý đại ca sẽ làm ăn ngon. . . Thiên Âm Điện biểu hiện xuất sắc. . . Ta nhạc phổ linh cảm đến từ hắn. . . Nhìn ra ta có bệnh, luyện đan. . . Đến chúng ta Tinh Cung cứu ta. . . Thổi kèn đưa tiễn mấy cái đại sư. . . Cầm ra phản đồ Công Thúc Trinh Uyển. . . Hiện ra Lục phẩm đan vòng. . ."

Nghe Âu Dương Linh líu lo không ngừng giảng thuật, Đường Hồng Lăng lẳng lặng nghe.

Nguyên lai hắn xuất sắc như vậy a, trách không được có thể trở thành tông môn Thái Thượng trưởng lão.

Nhưng nhìn ra được, Âu Dương Linh giương nanh múa vuốt miêu tả, trong hai mắt là tràn đầy sùng bái.

Không đợi Âu Dương Linh kể xong, tựa hồ nghe đến cái gì, Đường Hồng Lăng quay đầu, liền gặp được phụ thân Đường Vũ cùng Cưu Trần đại sư từ buồng nhỏ trên tàu cũng đi ra.

Tinh Cung cung chủ cùng một rất ít hỏi đến trần tục sự tình Thất phẩm luyện đan sư, đến cho một cái môn phái nhỏ người mừng thọ, đội hình như vậy nói ra, không biết sẽ bị người hâm mộ thành cái dạng gì.

Hơn mười năm lần thứ nhất trở về, nàng phát hiện phụ thân già hơn rất nhiều.

Cưu Trần gia gia cũng giống như thế.

Không cần chờ đã mất đi mới hiểu được trân quý.

Từ Lý Đán lần này bị vây ở Đa Bảo chi địa trên thân, nàng suy nghĩ rất nhiều.

Nhất là tại xin phép nghỉ về tông tìm kiếm phụ thân hỗ trợ trên đường, nàng càng là không ngừng nghĩ lại tự mình làm có phải là hay không đúng.

Mẫu thân tử vong không thể một vị tất cả đều trách tội tại trên thân phụ thân, trên bả vai hắn lá gan rất nặng.

Mà mình còn cùng hắn bực bội, hơn mười năm không liên hệ, chỉ sợ là đối với hắn tâm thần lớn nhất tra tấn.

Mặc dù cho tới bây giờ, mình còn chưa mở miệng hô phụ thân hai chữ, nhưng là, lẫn nhau đều đang chậm rãi nếm thử giao lưu.

"Hai cái trò chuyện cái gì đâu, thật xa liền thấy các ngươi dáng vẻ rất vui vẻ, " Đường Vũ cười ha hả cười nói.

Âu Dương Linh vội vàng bái kiến: "Gặp qua cung chủ, gặp qua Cưu đại sư."

Nếu như không phải mình cùng Lý Đán có cũ, càng là tại Thiên Nhai Hải Các đợi qua một đoạn thời gian, còn giải khai Thiên Âm Cốc truyền thừa, nếu không, mình căn bản không có tư cách cùng cung chủ những đại nhân vật này cùng một chỗ đâu.

"Nói với ngươi, liền ta bốn người, đừng như vậy đa lễ nghi."

Âu Dương Linh lập tức hoạt bát cười một tiếng.

Đường Vũ không để lại dấu vết nhìn thoáng qua không nói gì nữ nhi Đường Hồng Lăng, lần nữa ngượng ngùng nở nụ cười: "Yên tâm đi, căn cứ trận bàn biểu hiện, lại có hai ngày đã đến, vừa vặn gặp phải thọ đản nghi thức, Lý Đán thân là ta Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão, nói thật ta còn chưa có đi qua đây."

Đường Hồng Lăng nhẹ nhàng Ân một chút: "Xác thực hẳn là đi."

Nhìn thấy nữ nhi cùng mình giao lưu, Đường Vũ vui vẻ giống Cưu Trần một trận đắc ý.

Cưu Trần ha ha vuốt râu cười một tiếng.

Hắn hi vọng cha con có thể hòa hảo ngày này đã rất lâu.

"Đúng rồi, ta nghe nói Thiên Hà thư viện bên kia cũng có người đến, cũng không biết là ai, còn có, đã thả ra tin tức, Tào Vũ cô nương kia, là Thiên Hà thư viện viện trưởng Huyền Không Tử nữ nhi, nữ nhi duy nhất nha." Đường Vũ nghĩ tới điều gì vội nói.

Lần này Đường Hồng Lăng trực tiếp sửng sốt, bỗng nhiên quay người, một mặt chấn kinh: "Thật hay giả?"

"Thật, trong đó phát sinh rất nhiều chuyện, ta chậm rãi giảng cùng ngươi nghe."

Được

...

Thiên Nhai Hải Các, giăng đèn kết hoa.

Nhất là Thái Hoa Phong, khắp nơi treo đầy dải lụa màu cùng thọ chữ.

Toàn bộ Hỏa Táo Phong người đều tại sắp xếp đội ngũ thật dài, trong tay bưng mỹ thực hướng Thái Hoa Phong trên núi mà đi.

Anh Lạc Phong mấy ngàn mỹ nữ từng cái vẻ mặt tươi cười, oanh oanh yến yến hướng về trên núi mà đi.

Các nàng vì thế thế nhưng là tập luyện gần ba tháng vũ đạo cùng âm luật biểu hiện ra đâu.

Đan Hoa Phong Liêu đại sư mang theo mấy cái đan đồ, trong tay bưng lấy thật dài hộp mà lên.

Thiên Thảo Phong, Vạn Thú Phong, Tàng Kiếm Phong, Bách Chiến Phong, Tử Dương Phong. . .

Tất cả mọi người tại chúc mừng, chỉ vì một cái kia không phải là phong chủ, cũng không có ở Thiên Nhai Hải Các đảm nhiệm chức vị trọng yếu nữ nhân.

Nhưng là, người ta là Lý Đán sư nương.

Liền cái này một cái thân phận đầy đủ.

Lý Đán là ai, bọn hắn Thiên Nhai Hải Các cục cưng quý giá, cải tiến các đệ tử đồ ăn Thực Thần, khích lệ mọi người cùng ngoại tông chuyện nam nữ Tình Thánh.

Bây giờ đảm nhiệm Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão chi vị, một hàng thật giá thật Lục phẩm luyện đan đại sư!

Càng là tại ba năm trước đây, Tinh Cung điều đến to lớn tài nguyên, trợ giúp toàn bộ tông môn thế lực tăng lên, trở thành chung quanh một phương bá chủ xuất sắc nam nhân!

...

Thái Hoa Phong! Hạ Uyển Dung giờ phút này đang đứng tại một mặt to lớn trước gương đồng thưởng thức mình quần áo mới, hồng quang đầy mặt.

Mà ở sau lưng nàng, Điền Chấn thì một mặt vẻ u sầu.

"Ta nói Dung nhi, ngươi từ nửa đêm liền cách ăn mặc, hết thảy đổi một trăm linh tám bộ y phục, hóa hai mươi bảy thứ yếu phối hợp trang phục trang, dán ba mảnh mặt màng, còn đem ta gọi, hỏi ta thứ nào đẹp mắt, ta nói cũng đẹp, ngươi còn nói ta qua loa, tiếp tục đổi, cái này thọ yến đều nhanh bắt đầu, ngươi liền xác định một kiện đi."

Điền Chấn đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm càu nhàu nói.

Đang không ngừng lắc lắc dáng người nhìn quần áo Hạ Uyển Dung, lập tức dừng lại, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất.

"Ngươi phiền có đúng không, ngươi bây giờ đối ta đã không kiên nhẫn được nữa thật sao?"

Điền Chấn: ". . ."

Cảm tạ sách thành 【  điên cuồng thế giới 】 đại lão 942 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).