Chương 279: Ngươi rống ta, ngươi cũng dám rống ta! (cầu đặt mua)

Chương 279: Ngươi rống ta, ngươi cũng dám rống ta! (cầu đặt mua)

Trí mạng vấn đáp, để Điền Chấn lập tức sững sờ tại sau lưng.

Nhất thời gian phòng, liên tiếp nhiệt độ đều chậm lại.

"Tốt a, coi như ta không nói, " Điền Chấn đầu tiên tuyên bố đầu hàng.

Hạ Uyển Dung thì hai tay chống nạnh: "Trách ta lạc, ý của ngươi là ta đối với ngươi vô lý thủ nháo?"

"Không phải, ngươi có thể hay không giảng điểm đạo lý, ta lúc nào nói ngươi vô lý thủ nháo?" Điền Chấn hô to oan uổng.

Lần này nhưng chọc tổ ong vò vẽ.

"Ngươi rống ta, ngươi cũng dám rống ta." Hạ Uyển Dung lập tức lê hoa đái vũ.

Điền Chấn cũng có chút luống cuống: "Ta lúc nào rống ngươi, ta chỉ là sốt ruột, bên ngoài người đều tới, ngươi. . ."

"Ngươi vừa rồi chính là rống ta, ngươi thái độ gì, ngươi cái gì ngữ khí, ngươi chính là không yêu ta, ô ô ~~ "

"Không phải, ta chính là. . ." Điền Chấn có chút cà lăm.

"Điền Chấn, ngươi không phải liền là bởi vì tiểu Ngũ cho ngươi luyện chế Nhất Khí Bồ Đề Đan đột phá đến Thần Phủ cảnh trung kỳ, trở nên trẻ sao, ta xem sớm ra ngươi cùng Anh Lạc Phong Chu Vũ Quân luôn luôn mắt đi mày lại, nàng tốt bao nhiêu a, so ta tuổi trẻ, tu vi cao hơn ta, vẫn là một phong chi chủ, ai yêu, suýt nữa quên mất, ngươi cũng là phong chủ, tốt xứng nha."

"Ai ai ai, cái này cùng kia Chu sư muội lại có quan hệ thế nào, ngươi đừng lung tung tung tin đồn nhảm." Điền Chấn vội vàng nhìn về phía ngoài cửa, sợ bị người khác nghe đi.

Hạ Uyển Dung lần nữa khóc lên: "Ta liền biết ngươi không yêu ta, ngươi cũng không trước hống ta, mà là trước quan tâm Chu Vũ Quân danh dự."

"Tốt a tốt a ta hống ngươi."

"Ngươi đừng đụng ta!"

"Đừng, đừng, ngươi đừng như vậy, con mắt khóc đỏ đợi chút nữa ra ngoài người khác còn tưởng rằng ta đem ngươi thế nào."

Điền Chấn lần nữa đầu hàng.

Hạ Uyển Dung vẫn như cũ ríu rít anh không ngừng.

"Điền Chấn ngươi cái lão bất tử, ta ngàn chọn vạn tuyển những y phục này là vì ai, còn không phải là vì để ngươi có mặt mũi, ngươi cho rằng ta nguyện ý qua cái này thọ đản sao, một trăm tuổi a, ngươi tích cực như vậy, có phải hay không muốn cho tất cả mọi người biết ta đều tuổi như vậy, thành lão thái bà."

"Không phải, ta không có ý tứ này, ngươi hơi giảng điểm đạo lý chứ sao."

"Lão Điền, ta là tới làm ngươi đạo lữ, không phải đến cùng ngươi giảng đạo lý."

"Tốt a, ta sai rồi."

"Ngươi sai ở chỗ nào?"

Điền Chấn: ". . ."

...

Lốp bốp pháo hoa tiếng vang triệt toàn bộ Thái Hoa Phong, trên vạn người bận rộn.

Hạ Uyển Dung tại Điền Chấn đồng hành, mặc một thân bộ đồ mới, mặt mày hớn hở, thậm chí có chút thẹn thùng đi ra.

Hôm nay Hạ Uyển Dung mỹ lệ dị thường, đen nhánh như suối tóc dài bàn thành một lạc lạc búi tóc, ngọc trâm lỏng loẹt trâm lên, làn da trắng nõn, tua cờ khuyên tai càng là theo chậm rãi mà động rung động rung động rủ xuống.

Môi giáng bĩu một cái, Yên Như đan quả.

Nhất là váy áo màu đỏ một mặc, eo nhỏ bị mây mang ước thúc, ưu mỹ tư thái hiện ra rơi tới tận cùng.

Sao một cái phong tình vạn chủng tận sinh có khả năng hình dung.

Đừng nhìn nàng hôm nay qua một trăm tuổi thọ đản, kỳ thật không nói ra tuổi tác, còn tưởng rằng chỉ là vừa qua ba mươi mỹ phụ đâu.

Dù sao người ta cũng là Anh Biến cảnh đại viên mãn tu vi, trên đường đi bồi tiếp Điền Chấn mưa gió đi tới.

Toàn bộ Thái Hoa Phong sân bãi khắp nơi giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở, sáng chói pháo hoa dưới, là vô số nam nữ tiếng hô.

Càng là tại trong sân rộng, bày đầy mấy ngàn tấm hình tròn bàn gỗ, phía trên gà vịt thịt cá hương thơm bốn phía, tóc xanh bích diệp tú sắc khả xan.

Đồ ăn đông đảo, làm cho người hoa mắt.

Còn có rất nhiều đều là lúc trước Lý Đán cung cấp, nhìn ra được, Hỏa Táo Phong bên kia là hạ túc công phu.

"Đệ muội, chúc mừng chúc mừng a!" Tại chung cổ tiếng nhạc bên trong, Thiên Nhai Hải Các Các chủ Tào Chính Dương cười ha hả dẫn đầu đi tới chúc mừng.

Hạ Uyển Dung nhìn xem náo nhiệt như vậy tràng diện, có chút xấu hổ.

"Gặp qua sư huynh, một cái trăm tuổi thọ đản mà thôi, cũng quá gióng trống khua chiêng, " Hạ Uyển Dung nói.

Tào Chính Dương lập tức nói: "A, nhìn ngươi nói, cái này trăm tuổi thọ đản thế nhưng là cái số nguyên, qua được, nếu không chúng ta làm sao xứng đáng Lý Đán tiểu tử kia xa ngoài vạn dậm, yên lặng cho tông môn kính dâng, đệ muội, Điền sư đệ, các ngươi có một đồ đệ tốt a."

Nói tới Lý Đán, Hạ Uyển Dung cùng Điền Chấn trên mặt tự nhiên hiện ra thần sắc kiêu ngạo.

Vậy cũng không! Trong tông môn có bao nhiêu thiếu nữ, trăm tuổi thọ đản cơ bản không hề nghĩ ngợi qua, chớ nói chi là cử tông cử hành.

Nhất là chưởng giáo sư huynh đối ngoại đại lực tuyên truyền, bây giờ tông môn thực lực tăng lên, chỗ dựa cũng lớn, dã tâm đương nhiên lớn hơn.

Dung nhi trăm tuổi thọ đản, chỉ chúc mừng là một mặt, càng nhiều hơn chính là một loại thái độ.

Mà thái độ này, chính là chung quanh mấy lớn không kém gì Thiên Nhai Hải Các tông môn.

"Đệ muội, không có gì tốt tặng, cái này mai trữ vật giới chỉ là nhiều năm trước từ một chỗ thượng cổ bí cảnh đạt được, ta đã giải trừ bên trong thần thức, ngươi mang lên nhưng chứa đựng một chút đồ vật, so với túi trữ vật muốn dễ dàng hơn cùng mau lẹ, không gian cũng lớn, bên trong cũng thả một chút những vật khác, hi vọng ngươi không muốn ghét bỏ."

Tào Chính Dương lấy ra một viên hải lam sắc chiếc nhẫn đưa qua, Hạ Uyển Dung cái kia còn dám ghét bỏ, vội vàng cảm kích.

Điền Chấn thì lật ra một cái liếc mắt: "Sư huynh, ta đều Thần Phủ cảnh, đồ vật đều trong Thần Phủ đặt vào, chiếc nhẫn kia ngươi cũng thả đã bao nhiêu năm, quá keo kiệt đi."

Hạ Uyển Dung đối Điền Chấn chính là giẫm mạnh chân: "Nói mò gì đâu, các ngươi là Thần Phủ cảnh, ta không phải a, chiếc nhẫn kia mang theo trên tay rất dễ nhìn, bao nhiêu thuận tiện."

Tào Chính Dương thì là cười một tiếng: "Lễ nhẹ nhưng tình nặng nha, bên trong đồ vật giá trị cao nha."

Rất nhanh, Anh Lạc Phong phong chủ Chu Vũ Quân đến đây: "Tỷ tỷ ngươi hôm nay thật thật xinh đẹp, muội muội chúc tiếp tỷ tỷ như hoa giống như lá, tuế tuế niên niên, vĩnh tắm gió xuân, đây là một kiện ngọc ve áo, mùa hè mặc trên người mỏng như cánh ve, càng có thể ngăn cản rất nhiều con muỗi, hi vọng tỷ tỷ vui vẻ nhận."

Hạ Uyển Dung lập tức nở nụ cười: "Muội muội, ngươi lễ vật này quá hợp tâm ta ý, ta đã sớm muốn như vậy một kiện quần áo, thế nhưng là giá cả đắt đỏ, tìm không đến, vẫn là muội muội tri kỷ."

"Ha ha, chỉ cần tỷ tỷ thích liền tốt, ta còn tự thân tập luyện một trận kinh hồng múa cho tỷ tỷ trợ trợ hứng!" Chu Vũ Quân nhìn về phía nơi xa đệ tử.

Lập tức, Anh Lạc Phong ngàn tên nữ đệ tử phi thăng mà lên, nương theo lấy âm nhạc mà múa, để tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.

Từng cái reo hò không ngừng.

Một bên Điền Chấn hừ nhẹ một chút, mới vừa rồi còn hùng hùng hổ hổ, hiện tại lại tỷ tỷ muội muội.

"Nữ nhân a —— "

Nhưng nghênh đón lại là Hạ Uyển Dung một cước gót, đau Điền Chấn nhe răng nhếch miệng.

Vội vàng tiếp nhận hộp quà cho bên cạnh cười ngây ngô nhìn Trần Hải cùng Lăng Phong.

Hai người này hôm nay là chuyên môn thu lễ.

Về phần lão nhị Từ Chung thì tại ngoài cửa hoan nghênh.

Nếu như lão Đại và tiểu Ngũ đều ở đây. . .

Sau đó, chính là Đan Hoa Phong Liêu đại sư tới, làm tông môn duy nhất Tứ phẩm luyện đan sư, chuyên môn luyện chế ra một viên bài độc dưỡng nhan hoàn.

Đây là hắn mới nhất nghiên cứu ra tới, hiệu quả có vẻ như cũng không tệ lắm.

Hạ Uyển Dung một trận cảm tạ.

Thiên Thảo Phong linh dược, Vạn Thú Phong yêu đan, Tàng Kiếm Phong tụ kiếm, Bách Chiến Phong ngọc thạch, Lăng Tiêu Phong. . .

Tất cả đỉnh núi phong chủ đều đưa tới lễ.

Ngoại trừ Thiên Cực Phong, trước mắt còn không có mới phong chủ bổ nhiệm, Diêu Thịnh đã từng những cái kia thân truyền đệ tử cũng tại mấy năm này tuần tự phái đến nơi khác đi.

Tính được là là một loại uyển chuyển đuổi ra khỏi sơn môn đi.

Dù sao Diêu Thịnh là các ngươi thân sư tôn, phàm là vụng trộm trở về để các ngươi làm chút chuyện, đoán chừng sẽ làm tất cả.

Đã xác định không được tính an toàn, dứt khoát không muốn.

Thà giết lầm một ngàn.

Trước mắt Thiên Cực Phong gần như đào thải, đoán chừng qua hai năm liền triệt để không có.

"Trường Hà Tông tông chủ Canh Hán Khanh đến!"

"Canh tông chủ mong ước sư nương, không phải, Hạ tiểu thư thọ đản khoái hoạt, vĩnh viễn tuổi trẻ, cũng mang theo lễ: Linh Tinh một trăm vạn, Thuần Dương Đan ba mươi khỏa, Tử Dương ngọc thủ vòng tay một đôi, Phỉ Thúy Chu Thoa một cây, 830 năm Huyết Tinh Thảo một gốc!"

Nơi xa ngoài sơn môn, truyền đến lão nhị Từ Chung lớn giọng, vang vọng toàn bộ Thái Hoa Phong.

Tào Chính Dương cùng Điền Chấn nhìn nhau, lập tức khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

(tấu chương xong).