Chương 280: Tinh Cung cung chủ Đường Vũ đến đây mừng thọ (cầu đặt mua)

Chương 280: Tinh Cung cung chủ Đường Vũ đến đây mừng thọ (cầu đặt mua)

Sơn môn bên kia, truyền đến Từ Chung đắc ý lớn giọng âm thanh.

Tùy theo mà đến, lại là hai âm thanh vang lên.

"Vân Hải Điện điện chủ Lam Khôi đến!"

"Bàn Sơn Tông tông chủ Tề Phác Ngọc đến!"

Theo sau cùng tiếng la rơi xuống về sau, sơn môn bên kia, Từ Chung mang theo ba đạo bạch quang bay tới.

Trường Hà Tông, Vân Hải Điện cùng Bàn Sơn Tông, chính là phiến địa vực này Thiên Nhai Hải Các ba vị hàng xóm, thực lực tuyệt không yếu tại trước đó bản tông.

Nhưng theo Tinh Cung chỗ dựa, Lý Đán Lục phẩm luyện đan sư thân phận, cùng khổng lồ tài nguyên viện trợ, bây giờ Thiên Nhai Hải Các, đã áp đảo cái khác ba tông phía trên.

Tào Chính Dương kỳ thật các loại chính là bọn hắn.

Thái độ của bọn hắn, mới quyết định Thiên Nhai Hải Các về sau địa vị.

Chớ nói một cái không tên không họ nữ tử hơn trăm tuổi thọ đản, liền xem như tông chủ Tào Chính Dương mừng thọ, bọn hắn đoán chừng nhiều nhất chính là phái một người đến chúc mừng một chút.

Nhưng bây giờ, ba tông tông chủ tất cả đều mang theo trọng lễ tự mình mà đến, đây chính là một cái rất tốt tín hiệu a, nhớ ngày đó, Thái Hoa Phong phía sau núi phát hiện một cái cổ mộ, dọa đến hắn trực tiếp phong tông.

Người ở bên trong không cho phép đi ra ngoài, phía ngoài đệ tử không cho phép tiến đến.

Trước đó dò xét đến cái khác tông thám tử càng là lấy lăng lệ thủ đoạn toàn bộ đánh giết.

Hết thảy hết thảy chính là sợ hãi cái này ba tông liên thủ, cùng hưởng trong cổ mộ bảo vật.

Nhưng bây giờ, coi như rộng mở đại môn, người ta cũng không dám tiến đến.

Bởi vì hậu quả, bọn hắn đảm đương không nổi.

Thật sự là ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây a.

Mà hết thảy này biến hóa, vậy mà chỉ vì một cái đã từng bị vô số người chế nhạo đệ tử.

"Hán Khanh huynh, Phác Ngọc huynh, Lam Khôi huynh, các ngươi sao lại tới đây? Còn mang theo nặng như vậy lễ!" Tào Chính Dương tiến lên, đón lấy ba tên đã từng người cạnh tranh.

Hôm nay Thiên Nhai Hải Các thế nhưng là mở rộng đại môn hoan nghênh tất cả mọi người.

Ba người cười lên ha hả: "Tào huynh, muốn chút mặt không, chúng ta mang lễ cũng không phải đưa cho ngươi, là cho đệ muội."

Tại ba người sau lưng, mấy cái bản tông người ôm các loại hộp quà.

Mà Từ Chung thì tại một bên cầm ba cái màu đỏ danh sách.

Tào Chính Dương Cắt một tiếng, Hạ Uyển Dung thì đi ra.

"Thật sự là làm phiền ba vị tông chủ, thiếp thân một cái nho nhỏ mừng thọ, không nghĩ tới đem các ngươi đều làm phiền tới, thật sự là hổ thẹn."

Ba người nhìn về phía Hạ Uyển Dung, trước kia nghe đều chưa nghe nói qua.

Chính là nữ tử trước mắt này nha, thật sự là hâm mộ a, có thể có như vậy một cái đệ tử xuất sắc.

"Chắc hẳn vị này chính là đệ muội đi, lần đầu gặp mặt, nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý, " ba người chỉ huy người sau lưng, đem từng cái lễ vật để ở một bên.

Tào Chính Dương một trận nhãn thèm, không ngừng cân nhắc, mình rốt cuộc muốn hay không chờ mấy ngày đem mình thọ đản sớm một chút, cũng lớn xử lý một chút, thu chút lễ đâu.

"Lão tam lão tứ, nhanh để ba vị tông chủ ngồi vào vị trí, " Hạ Uyển Dung vội vàng chỉ huy Lăng Phong cùng Trần Hải.

Hai người tranh thủ thời gian cười nghênh ba vị tông chủ ngồi lên tịch.

Như bây giờ Trần Hải cùng Lăng Phong, lúc trước cùng Lý Đán từ học viện phân biệt lúc, vẫn chỉ là Tụ Linh cảnh đại viên mãn, hôm nay đã sớm bước vào Anh Biến cảnh sơ kỳ.

Lăng Phong thể nội thần bí đan dược, càng là không ngừng hấp thu thiên địa linh lực, chỉ sợ qua không được bao lâu, liền có thể bước vào trung kỳ.

Ba tên tông chủ nhìn thấy Trần Hải cùng Lăng Phong cùng bên cạnh Từ Chung, thật sự là phát ra từ nội tâm hâm mộ.

Từng cái còn trẻ như vậy, tất cả đều bước vào Anh Biến cảnh.

Thật sự là không biết làm sao bồi dưỡng.

Nghe nói đại đệ tử sớm mấy năm chính là Anh Biến cảnh, nhỏ nhất đệ tử Lý Đán càng là loá mắt.

Cũng không biết hôm nay sẽ hay không đến, để bọn hắn tận mắt nhìn thấy một chút vị này Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão, đường đường Lục phẩm luyện đan đại sư đâu.

Ba vị ngồi xuống, Tào Chính Dương bọn người mới vừa vào tịch, còn không có phát biểu cảm nghĩ đâu, bầu trời đột nhiên vù vù một tiếng.

Ngay sau đó, một cỗ ung dung thanh âm từ ngoài sơn môn vang lên.

"Tại hạ Tinh Cung cung chủ Đường Vũ, mang bản cung chi nữ Đường Hồng Lăng, bản tông Thái Thượng trưởng lão Cưu Trần cùng đệ tử Âu Dương Linh, đến đây mừng thọ!"

Đạo thanh âm này rơi xuống, tất cả mọi người đều ầm vang đứng dậy.

Tào Chính Dương càng là sững sờ.

Tinh Cung cung chủ, đích thân đến? Cưu Trần, tên kia sớm đã không hỏi thế sự Thất phẩm luyện đan đại sư?

Hưu hưu hưu! Tào Chính Dương cùng mười bảy phong phong chủ tất cả đều hướng về sơn môn chỗ mà đi, bao quát ba tên sớm đã sợ choáng váng Canh Hán Khanh, Tề Phác Ngọc cùng Lam Khôi.

Mặt mũi này, có phải hay không lỗi nặng đầu.

Hạ Uyển Dung ngốc tại chỗ, có chút hoảng hốt.

Đây chính là so Thiên Nhai Hải Các thế lực khổng lồ gấp mấy chục lần Tinh Cung a, mình một cái nho nhỏ phụ đạo nhân gia qua cái thọ thần sinh nhật, sao dám làm phiền đối phương tự mình trình diện.

Cùng ba tên đệ tử liếc nhau, cẩn thận chăm sóc những này quà tặng về sau, tranh thủ thời gian đi theo.

Vừa tới sơn môn chỗ, liền thấy trên bầu trời, một chiếc đen nhánh thiết giáp phi thuyền chậm rãi hạ xuống.

Ngay sau đó, Đường Vũ bốn người đi ra.

Song phản lẫn nhau ở giữa đều là lần thứ nhất gặp mặt.

Nhưng Tào Chính Dương vẫn có thể cảm nhận được trước mắt người trung niên này thực lực kinh khủng.

Đây là người hàng thật giá thật Cổ Hầu cảnh cường giả.

Một bên Âu Dương Linh gặp đây, mau tới trước: "Tào bá bá mạnh khỏe!"

Âu Dương Linh thế nhưng là tại Thiên Nhai Hải Các chờ đợi một đoạn thời gian, các nơi người sớm đã nhận quen.

Tào Chính Dương gật gật đầu, sau đó thi lễ: "Thiên Nhai Hải Các Các chủ Tào Chính Dương gặp qua Đường cung chủ."

Đường Vũ vẻ mặt tươi cười, không có một chút thượng tông giá đỡ: "Chào ngươi chào ngươi, kính đã lâu Tào Các chủ đại danh, vẫn nghĩ tới bái phỏng một chút, nhưng Tinh Cung sự vụ bận rộn, thực sự rút không ra cơ hội, nếu như không phải đệ muội trăm tuổi thọ đản, chúng ta không biết khi nào mới gặp mặt đâu."

"Ha ha ~~" nhìn thấy một hàng thật giá thật Cổ Hầu cảnh khách khí như thế, Tào Chính Dương trong lòng kính sợ cảm giác rốt cục có chỗ thư giãn.

Sau đó đắc ý nhìn về phía sau lưng ba người.

Canh Hán Khanh ba người là một mặt hâm mộ.

Nhóm người mình đời này là không cách nào bước vào Cổ Hầu cảnh, giống như Tào Chính Dương, đều là bốn tầng Thần Phủ cảnh viên mãn.

Nghe nói một chút sáu tầng bảy tầng, đều muốn tốn sức cửu ngưu nhị hổ mới có mười phần trăm tỉ lệ tiến giai cảnh giới tiếp theo.

Dù sao Thần Phủ số tầng, quyết định ngươi tương lai chân chính có thể đi bao xa.

"Đường cung chủ, Lý Đán đâu? Làm sao không có cùng các ngươi cùng đi?" Tào Chính Dương trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, sau đó nhìn về phía buồng nhỏ trên tàu.

Đường Vũ đã sớm chuẩn bị xong lí do thoái thác: "Lý Đán thân là ta Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão, sớm tại ba năm trước đây liền đến Thiên Hà thư viện bồi dưỡng đi, Thiên Hà thư viện có vị sắp bước vào Bát phẩm Phương Nguyên Khôi Phương đại sư, hắn nghĩ kỹ hiếu học học kinh nghiệm."

Tào Chính Dương nghe xong, lập tức cả kinh kêu lên: "Thiên Hà thư viện? Chính là cái kia Thiên Hà thư viện sao?"

Toàn bộ Đông Đại Lục chỉ có một cái Thiên Hà thư viện.

Thiên Hà thư viện có tám cái không kém gì Tinh Cung thế lực chỗ vờn quanh, đồng thời cũng kính sợ.

Lý Đán tiểu tử kia vậy mà đi Thiên Hà thư viện, còn hướng một cái Bát phẩm luyện đan sư học?

Lợi hại, thật sự là lợi hại a.

Đây chính là Tinh Cung tài nguyên a, nếu là bọn hắn Thiên Nhai Hải Các, đoán chừng muốn đi vào một điểm không có cửa đâu.

"Điền sư đệ, đệ muội các ngươi nghe thấy được sao, Lý Đán tiểu tử kia đi Thiên Hà thư viện, " Tào Chính Dương kích động mặt mũi tràn đầy ửng hồng nói.

Nhưng không nghĩ tới, theo sau lưng hai người tựa hồ không có một chút kinh ngạc.

Bọn hắn đương nhiên biết, lão Nhị lão Tam cùng lão tứ trở về cũng đã sớm nói.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới nhiều trương dương, phòng ngừa ảnh hưởng Lý Đán tìm kiếm lão đại manh mối.

Giờ phút này Điền Chấn cùng Hạ Uyển Dung cùng đi ra khỏi đến: "Gặp qua Đường cung chủ, nhà ta tiểu tử kia tại Tinh Cung cho các ngươi thêm phiền toái."

Đường Vũ nhìn xem Điền Chấn cùng Hạ Uyển Dung, trực tiếp đưa qua một cái trữ vật giới chỉ: "Kia không có việc gì, hôm nay vẫn là phải trước chúc mừng đệ muội trăm tuổi thọ đản khoái hoạt a, nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý."

Một cái cung chủ đưa cho đồ vật, tuyệt đối là đồ tốt.

Hạ Uyển Dung chỉ là từ chối hai lần, liền một mặt cảm kích thu.

"Hạ sư nương!" Âu Dương Linh thì cao hứng tới ôm Hạ Uyển Dung cánh tay: "Ngươi hôm nay thật thật xinh đẹp a."

Hạ Uyển Dung đã sớm vui vẻ không thôi: "Hơn hai năm thời gian không thấy, ngươi cũng thay đổi đẹp rất nhiều."

"Ta lại xinh đẹp cũng không có hạ sư nương xinh đẹp a, ngươi biết không, ngươi bây giờ trên thân tán phát là một loại độc thuộc về trung niên mị lực của nữ nhân, vận vị mười phần!" Âu Dương Linh chân thành nói.

Lập tức đám người cười ha ha.

Mà Đường Hồng Lăng thì nhìn chung quanh, rất nhanh liền nhìn thấy đám người đằng sau, vụng trộm chạy ra ngoài chính cho nàng nháy mắt ra hiệu Từ Chung.

Đường Hồng Lăng mang tai lập tức đỏ lên, trái tim phanh phanh.

Lặng lẽ liếc qua phụ thân, hắn tựa hồ không có phát hiện.

"Cưu đại sư!" Đúng lúc này, sau lưng Liêu Tinh Hán đột nhiên thần sắc kích động, vội vàng đi ra.

"Ngươi là?" Cưu Trần cũng không nhận ra Liêu Tinh Hán.

(tấu chương xong).