Chương 281: Thiên Hà thư viện viện trưởng Huyền Không Tử đến đây mừng thọ (cầu đặt mua)

Chương 281: Thiên Hà thư viện viện trưởng Huyền Không Tử đến đây mừng thọ (cầu đặt mua)

Cưu Trần không biết Liêu Tinh Hán, nhưng Liêu Tinh Hán lại nhận biết vị này chân chính Thất phẩm luyện đan đại sư a.

Đại khái sáu mươi năm trước, tại một lần giao lưu hội bên trên hắn may mắn xa xa được chứng kiến Cưu Trần.

Nhưng đó là hắn chỉ là một cái nho nhỏ Nhị phẩm luyện đan sư, căn bản không có tư cách cùng dạng này một vị đại sư đối thoại cùng xâm nhập giao lưu.

Ngày hôm nay, lại có thể khoảng cách gần như vậy nói chuyện.

Thật kích động, tốt mở sâm.

"Tại hạ Liêu Tinh Hán, Thiên Nhai Hải Các một nho nhỏ Tứ phẩm luyện đan sư, " Liêu Tinh Hán nói.

Cưu Trần lộ ra tiếu dung: "Chào ngươi chào ngươi, ở chỗ này có thể gặp được chúng ta cái nghề này người thật rất vui vẻ."

Nhìn xem bình dị gần gũi Cưu Trần, Liêu Tinh Hán cưỡng ép nhịn xuống đi hướng thần tượng muốn kí tên xúc động, chỉ là một trận cười ngây ngô.

Mà Tào Chính Dương nhìn xem vị này hiếm thấy Thất phẩm luyện đan sư, kia là một trận hâm mộ.

Nhưng là, rất nhanh con ngươi đảo một vòng.

Hơn một năm trước kia Từ Chung ba huynh đệ ra ngoài du lịch trở về, nói đến đến một trương Bát phẩm đan phương.

Nhất thời không cầm nổi, thông qua Điền Chấn nộp lên tới.

Về phần Liêu Tinh Hán, mặc dù nhìn đan phương, nhưng cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Hữu tâm vô lực, chớ nói phía trên vật liệu hi hữu, coi như hàng trăm hàng ngàn bày ở chính mình trước mặt cũng luyện bất động a.

Dù sao đan phương đều sao chép xuống dưới, nếu có thể ở Cưu Trần vị này Thất phẩm Đan sư nơi này bán một cái giá tốt. . .

Dù sao mỗi một trương hi hữu đan phương, đối luyện đan sư mà nói, đều có trí mạng lực hấp dẫn.

Tào Chính Dương lập tức quyết định chủ ý.

"Không nói trước, mau mời tiến mau mời tiến, vừa vặn muốn khai tiệc, " Tào Chính Dương vội vàng mời.

Sau lưng đám người, từng cái thần sắc kích động địa vội vàng tránh ra đường.

Đường Vũ gật gật đầu, vừa phóng ra một bước, sau đó bỗng nhiên quay người.

"Quả nhiên cũng đến a!"

Đám người thì cảm thấy rất ngờ vực, nhìn lên trên bầu trời cái gì cũng không có, cảm thấy rất ngờ vực.

Chẳng lẽ còn có những người khác muốn tới? Chỉ là một lát sau, nguyên bản bầu trời trong xanh bên trên đột nhiên nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Ngay sau đó, một cỗ truyền tống chi lực truyền đến, sau đó một cái hình bầu dục mâm tròn liền từ bên trong nhảy ra tới.

Mâm tròn phía trên, lờ mờ đứng đấy mấy người.

"Nha, ngươi cái tên này tới rất nhanh a, " phía trên truyền đến một trận cởi mở tiếng cười.

Đường Vũ ha ha cười nói: "Đã sớm biết Thiên Hà thư viện sẽ phái người tới, nhưng không nghĩ tới ngài sẽ tự mình đại giá quang lâm."

Đám người kinh hãi.

Thiên Hà thư viện?

Theo mâm tròn tới gần, phía trên truyền đến tiếng cười.

"Thiên Hà thư viện viện trưởng Huyền Không Tử, mang theo tiểu nữ Tào Vũ, bạn nối khố Phương Nguyên Khôi đến đây mừng thọ!"

Theo đạo thanh âm này rơi xuống, người khác còn không có làm sao, Tào Chính Dương đột nhiên trái tim nhảy vọt quá nhanh, một hơi không có hút vào đến, hai mắt lật một cái, trực tiếp té xỉu quá khứ.

"Chưởng giáo sư huynh, lúc này đừng làm mất mặt a." Tới gần Điền Chấn vội vàng tới dùng sức ấn huyệt nhân trung.

Tào Chính Dương lúc này mới đột nhiên tỉnh táo lại, cuống quít đứng lên.

Nằm mơ, tuyệt đối là nằm mơ.

Cái này giống một người bình thường nhà mừng thọ, Hoàng đế tự mình chạy đến chúc mừng đồng dạng.

Dù ai ai có thể nhịn được.

Mâm tròn rơi xuống, khóe miệng mọc ra một nốt ruồi Huyền Không Tử ha ha cười đi xuống.

Bên cạnh Tào Vũ mỹ lệ làm rung động lòng người, nhưng đứng thẳng tắp.

Còn có Phương Nguyên Khôi, tên này sắp bước vào Bát phẩm luyện đan đại sư.

Không nghĩ tới lần này ba người bọn họ sẽ liên thủ tới.

Đường Vũ cùng Huyền Không Tử mỉm cười gật gật đầu.

"Tào sư tỷ!" Đường Hồng Lăng vội vàng tới.

Tào Vũ không nghĩ tới có thể ở chỗ này nhìn thấy Đường Hồng Lăng, cũng là trên mặt lộ ra mỉm cười.

Nhưng hai nữ tại tiếp xúc một khắc, lẫn nhau ở giữa cũng hơi lắc đầu.

Rất nhanh hai người đều là sững sờ.

Xem ra liên quan tới Lý Đán sự tình, hai người đều không hi vọng vào hôm nay nói cho bọn hắn a.

Xem như tâm hữu linh tê đạt thành chung nhận thức.

Cưu Trần thì đi ra, một mặt cung kính: "Bái kiến Phương đại sư!"

Đừng nhìn Cưu Trần là Tinh Cung Thất phẩm luyện đan sư, nhưng sớm mấy năm thế nhưng là thường xuyên chạy đến học viện hướng vị đại sư này thỉnh giáo đâu.

Nghe nói hắn sắp bước vào Bát phẩm, bây giờ chuẩn bị luyện chế một viên tuyệt thế đan dược mà tuyên cáo hắn Bát phẩm Đan sư thân phận đâu.

Nhìn thấy liên tiếp vừa rồi bọn hắn nịnh bợ Cưu Trần không có hướng Huyền Không Tử hành lễ, mà là cung kính như thế hướng trước mắt người này xoay người lúc, Tào Chính Dương cảm giác lại muốn choáng.

Chẳng lẽ lại, chẳng lẽ lại ——

Mình tấm kia Bát phẩm đan phương, có thể hay không nhiều bán nha.

Tào Chính Dương vội vàng nói: "Vãn bối Thiên Nhai Hải Các Các chủ, xin ra mắt tiền bối!"

Huyền Không Tử gãi gãi khóe miệng nốt ruồi, trên mặt nhộn nhạo tiếu dung: "Nguyên lai là Tào lão đệ a, hạnh ngộ hạnh ngộ, mạo muội đến đây, có nhiều quấy rầy."

Tào Chính Dương lắc đầu liên tục: "Sẽ không sẽ không, ngài gọi ta tiểu Tào tử là được, cái này lão đệ, vãn bối thực sự không dám nhận a."

Phải biết, trước mắt vị này chính là toàn bộ Đông Đại Lục chân chính cự phách, người ta năm đó tên thịnh lúc, mình đoán chừng còn mặc đũng quần chạy loạn đâu.

Để người ta gọi mình Tào lão đệ, cái này trong lòng run sợ cảm giác đã xa xa vượt trên giống người khác đắc ý cảm giác.

"Không có việc gì không có việc gì, dạng này gọi ngược lại lộ ra ta tuổi trẻ, huống hồ chính ta cũng cảm thấy bản nhân tuổi trẻ a, ngươi nhìn ta nữ nhi, lúc này mới bao lớn, " Huyền Không Tử ha ha một chỉ Tào Vũ.

Tào Vũ mặc dù bây giờ đã công nhận Huyền Không Tử vị này phụ thân, nhưng danh tự vẫn như cũ đi theo mẫu thân họ.

Giờ phút này hành lễ: "Gặp qua Tào các chủ."

Tào Chính Dương liền vội vàng hành lễ: "Gặp qua tiểu thư."

Cái này lẫn nhau bối phận loạn.

Hạ Uyển Dung đầu não sớm đã trống rỗng, chính mình cái này bao nhiêu năm không có đi ra tông môn một giới phụ nhân, qua cái trăm tuổi thọ đản, bị toàn tông tuyên truyền, Tinh Cung cung chủ đến đây bái phỏng, bây giờ ngay cả Thiên Hà thư viện viện trưởng đều tới.

Mờ mịt không chân thật.

Hôm nay, thật là mình mừng thọ sinh sao?

"Gặp qua thẩm thẩm."

Đường Hồng Lăng cùng Tào Vũ hai người tiến lên, cùng nhau hướng về Hạ Uyển Dung hành lễ chúc mừng.

Dù sao nơi đây chỉ có cái này một vị mặc cao quý, chủ yếu hơn chính là, trước ngực nàng dán một cái vàng óng ánh Thọ chữ.

"Nhanh, mau mau, " Hạ Uyển Dung tại sửng sốt ba giây về sau, vội vàng đỡ dậy hai người.

"Các ngươi là bởi vì nhà ta tiểu tử kia tới đi, " Hạ Uyển Dung lộ ra rất vui vẻ.

Chỉ có thể là bởi vì Lý Đán.

Hai nữ gật gật đầu: "Ừm ân, chúng ta đều là tại Thiên Hà thư viện cùng Lý Đán nhận biết."

"Tốt tuấn tiếu hai khuê nữ, đứa bé kia đâu? Có phải hay không cất giấu, chuẩn bị cho ta kinh hỉ đâu, " Hạ Uyển Dung hướng về sau nhìn quanh mà đi.

Trước đó Tinh Cung cung chủ nói, Lý Đán tại Thiên Hà thư viện học tập tinh tu.

Nhưng bây giờ Thiên Hà thư viện viện trưởng cùng vị kia Bát phẩm luyện đan sư cũng đích thân tới, hôm nay lại là lão nương thọ đản.

Tiểu tử kia dù sao cũng nên trở về đi.

Nhìn xem Hạ Uyển Dung như thế bộ dáng, hai nữ lập tức cảm giác có chút khó chịu.

Tào Vũ nói thẳng: "Thẩm thẩm, Lý Đán để cho ta cùng ngài cùng Điền thúc thúc nói tiếng thật xin lỗi, hắn tại thư viện gần nhất có rõ ràng cảm ngộ, một mực tại bế quan, Phương đại sư có thể làm chứng!"

Tào Vũ không nói được hoảng, vội vàng vung nồi cho Phương Nguyên Khôi.

Chính nói chuyện với Cưu Trần, cùng giới thiệu run không ngừng Liêu tinh phàm Phương Nguyên Khôi, vội vàng tới.

"Muội tử chúc mừng ngươi thọ đản khoái hoạt a, Tào Vũ nói không sai, Lý Đán tiểu tử kia luyện đan thiên phú trác tuyệt, trải qua ta chỉ đạo, có cảm ngộ liền lựa chọn bế quan, chỉ sợ rất nhiều năm đều phải để lại tại Thiên Hà thư viện, bất quá ngươi yên tâm, hắn nhờ chúng ta mang cho ngươi thọ lễ đã đến."

Phương Nguyên Khôi cười ha ha nói.

Hạ Uyển Dung nghe xong, mặc dù có chút thất vọng, nhưng vẫn là tràn đầy kích động.

"Đa tạ Phương đại sư, tiểu Ngũ cho ngài thêm phiền toái, " Hạ Uyển Dung hành lễ.

"Không phiền phức không phiền phức, nếu không chúng ta đi vào chuyện vãn đi, đuổi đến một đường đã sớm đói chết, " Phương Nguyên Khôi là cái như quen thuộc, trực tiếp kêu la.

Tào Chính Dương tỉnh ngộ, vội vàng mời các vị quý khách vào sơn môn.

Lý Đán là đem chìa khoá cho Tào Vũ, vì đó an tâm để đảm bảo.

Nhưng ở đứng trước nguy hiểm lúc, Tào Vũ không thể không bóp nát chìa khoá mà ra.

Có thể nói, là Lý Đán cứu được Tào Vũ, Tào Vũ từ bỏ Lý Đán.

Bây giờ người ta sư nương mừng thọ sinh, mình vô luận như thế nào cũng muốn tới.

Tào Vũ muốn tới, Huyền Không Tử cùng Phương Nguyên Khôi đương nhiên cũng là muốn tới.

(tấu chương xong).