Chương 282: Từ hoang đi ra hầu tử (cầu đặt mua)

Chương 282: Từ hoang đi ra hầu tử (cầu đặt mua)

Phương Nguyên Khôi Bát phẩm Trú Nhan Đan vật liệu một trong Phù Tang Mộc tinh thể, chính là đến từ Lý Đán đổ thạch.

Huyền Không Tử cùng Đại Hiền Giả càng là mời qua Lý Đán nhập thần bàn thờ, chỉ là bị cự tuyệt.

Cho nên, bọn hắn đều tới.

Mà Đại Hiền Giả thì lưu thủ Thiên Hà thư viện, tiếp tục đi đánh hạ Đa Bảo chi địa, nhìn có thể đem Lý Đán cứu ra à.

Dù sao, hắn khắc Hắc Đế thành viên.

Điện thờ bên này, cần như thế một cái sao chổi!

Theo chúng quý khách một đường tiến lên, cái này Thái Hoa Phong náo nhiệt không thôi.

Tào Chính Dương càng là kích động đã sớm nhẹ nhàng, không phân rõ Đông Nam Tây Bắc, không ngừng hướng Canh Hán Khanh ba người này đắc ý.

Ba các ngươi thấy không, thấy không.

Đây mới gọi là chỗ dựa, gọi bối cảnh.

Ba người thì không ngừng cười làm lành mời rượu, trong ngôn ngữ cung kính không thôi.

Bởi vì bọn hắn đều biết, ngày sau Thiên Nhai Hải Các, thật phải bay hoàng đằng đạt.

Ngồi tại thọ tinh vị trí Hạ Uyển Dung nhìn xem khách và bạn ngồi đầy, trong lòng cảm giác tự hào khó mà nói nên lời.

Bên cạnh bàn này, Huyền Không Tử, Đường Vũ cùng chưởng giáo sư huynh bọn hắn cười cười nói nói.

Phương Nguyên Khôi, Cưu Trần cùng Liêu đại sư ba người chuyện trò vui vẻ.

Còn có Âu Dương Linh, Tào Vũ cùng Đường Hồng Lăng ba cái cô nàng, bọn hắn không phải vì tới mình, mà là. . . Hả?

Thuận ánh mắt nhìn, Tinh Cung cung chủ chi nữ Đường Hồng Lăng, vậy mà tại xa xa hành lang cùng lão nhị Từ Chung nói gì đó.

Mà lại hai người cử chỉ thân mật.

Ta nhỏ cái ai da, cái này lão nhị được a, ngay cả Tinh Cung nữ nhi đều có thể đoạt tới tay.

Ta coi là chỉ có tiểu Ngũ lợi hại đâu, tình cảm lão nhị thâm tàng bất lộ.

Đây đều là chuyện khi nào? Đối đi, Đường Hồng Lăng là tại Thiên Hà thư viện học tập, trước đó lão nhị ba người bọn họ cũng là từ Thiên Hà thư viện trở về.

Ngắn như vậy thời gian liền cầm xuống rồi? Nhìn xem nhìn xem, kia Đường Hồng Lăng xuyên như cái quả ớt nhỏ giống như, vốn cho là là cái nóng bỏng tính cách, hiện tại làm sao một bộ đê mi thuận nhãn dáng vẻ.

Lão nhị vậy mà tại răn dạy? Lợi hại, lợi hại a, nam nhân nên có loại này vương bá khí thế, không thể bởi vì đối phương gia đại nghiệp đại mà thuận nàng.

Đường Hồng Lăng vậy mà khóc? Ai nha, lão nhị ngươi có chút quá mức, người ta cha còn tại bên kia uống rượu dùng bữa đâu.

Sau đó liền gặp được Từ Chung phẫn nộ một quyền nện ở màu đỏ hành lang trên cây cột, trực tiếp theo bản năng ngẩng đầu hướng về chính mình sở tại phương vị nhìn tới.

Đương Từ Chung tại nhìn thấy sư nương cũng đang nhìn mình lúc, chọn lựa đầu tiên sững sờ, sau đó vô ý thức tránh né ánh mắt.

Tựa hồ cảm thấy không đúng, lại lập tức ngẩng đầu đối với mình cười một tiếng.

Nụ cười này, để Hạ Uyển Dung lập tức trong lòng run lên.

Sau đó báo một trong cười.

Lần nữa ngồi xuống, nhìn về phía Tào Vũ.

Tào Vũ có một dựng mỗi một dựng ăn uống, tựa hồ cảm ứng được có người đang nhìn nàng, xoay đầu lại nhìn thấy Hạ Uyển Dung ánh mắt, lập tức cúi đầu xuống ăn cơm.

Hạ Uyển Dung lập tức tay run một cái.

Sẽ không, sẽ không, tuyệt đối sẽ không.

Điền Chấn giờ phút này tới: "Thế nào? Hôm nay làm thọ tinh vui vẻ hơn a, mau tới đây cùng mấy vị kia quý khách kính cái rượu, người ta thật xa đến, lại đưa tới nặng như vậy lễ, chúng ta cấp bậc lễ nghĩa đến chu đáo, về sau tiểu Ngũ tương lai còn muốn dựa vào bọn họ đâu."

Hạ Uyển Dung nhìn xem Điền Chấn uống đến sắc mặt đỏ lên, ống tay áo hạ hai tay nắm thật chặt.

Tựa hồ phát giác được không đúng, Điền Chấn lặng yên đặt chén rượu xuống, cúi người xuống lặng lẽ hỏi: "Thế nào? Có phải là không thoải mái hay không?"

Hạ Uyển Dung giờ phút này thanh âm đều có chút run rẩy.

Nàng không có hài tử, nhưng lại đem cái này năm đứa bé xem như thân sinh tại nuôi dưỡng.

Mỗi một cái đều là tâm đầu nhục, nàng có thể cảm nhận được mấy người biến hóa.

Loại biến hóa này sẽ không tới từ chính mình.

"Nhỏ, tiểu Ngũ giống như xảy ra chuyện, " Hạ Uyển Dung một tay bỗng nhiên chăm chú nắm lấy Điền Chấn tay.

Điền Chấn sắc mặt lập tức biến đổi, một cỗ linh lực mà qua, bỗng nhiên tách ra thể nội tửu lực: "Ai nói, tiểu Ngũ hảo hảo, cái này ngày đại hỉ đừng nói cái này ủ rũ nói."

"Ta biết, ta biết, ta là bọn hắn sư nương, nhất cử nhất động của bọn họ đều không thể gạt được ta, ngươi nhìn lão nhị, hắn đang sợ, " Hạ Uyển Dung nói.

Điền Chấn quét một chút, tìm được nơi xa hành lang bên kia hai người.

Từ Chung đã quay người rời đi, Đường Hồng Lăng vuốt mắt đuổi theo sát.

"Ta rất sợ hãi, lão Điền, " Hạ Uyển Dung âm thanh run rẩy, con mắt đều có chút đỏ.

Điền Chấn hai tay sờ lấy tay của nàng: "Không có chuyện gì, ảo giác, tiểu Ngũ nhất định hảo hảo đây này, ngươi cũng đừng đoán mò, trước đi qua cho bọn hắn mời rượu, ta lời nói khách sáo."

"Được rồi, " Hạ Uyển Dung vừa đứng dậy, bên cạnh Huyền Không Tử cùng Phương Nguyên Khôi hai người, nguyên bản chính tán dương cái này chưa từng thấy qua cơm canh rất không tệ lúc, lập tức bỗng nhiên đứng dậy.

Tinh Cung cung chủ Đường Vũ cũng giống như thế.

Ba người ánh mắt, tất cả đều nhìn về phía sơn môn phương hướng chỗ, sắc mặt trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Rất nhanh, một cỗ tràn ngập Man Hoang khí tức đập vào mặt, làm cho tất cả mọi người cảm ứng ra.

Đám người tất cả đều nhìn lại.

Chỉ là trong chớp mắt, theo không gian phá rít gào xé rách cảm giác áp bách mà đến, một cái hỗn thân tóc vàng to lớn viên hầu từ đó xé rách không gian đi ra, đứng ở không trung.

Nó thân cao chín thước, khiêng một cây cột đá, toàn thân dày đặc tóc vàng dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh.

Thẳng tắp lồng ngực, tuyệt không sợ hãi phía dưới Huyền Không Tử cùng Đường Vũ bọn người, một đôi tròng mắt kim quang bắn ra bốn phía, ánh lửa như đuốc.

Nó cứ như vậy đứng ở trên không không nhúc nhích, nhưng cho người ta mang tới cường đại cảm giác áp bách, lại là thật tồn tại, thậm chí liên tiếp chung quanh nó không gian đều bởi vì cỗ uy áp này có chút vặn vẹo.

Ngoài ta còn ai, duy ngã độc tôn! Bễ nghễ khí thế để toàn bộ Thái Hoa Phong không một người dám phát ra mảy may động tác.

"Hoang khí tức ——" Huyền Không Tử hai mắt tỏa ánh sáng, tự lẩm bẩm.

Không người nào biết khối thứ năm thần bí đại lục, cho dù là điện thờ cùng Hắc Đế đều không thể chạm đến địa phương.

Bởi vì nó tồn tại, cũng không tồn tại.

Nhưng ở trận chỉ sợ cũng chỉ có Huyền Không Tử một người có thể rõ ràng cảm nhận được cỗ này khác khí tức, nhưng đối những người khác mà nói, đây là một cái yêu.

Một cái rất cường đại yêu.

Nhưng phía dưới Từ Chung, Trần Hải cùng Lăng Phong ba người, thì là tâm thần khẽ động.

Con khỉ này bọn hắn gặp qua, ban đầu ở Thiên Hà thư viện thời điểm, tiểu Ngũ liền cầm lấy một trương Truy Tung Phù, bốn người hóa thành phiêu miểu không tồn tại không khí từng tiến vào vùng thế giới kia.

Đến bây giờ đều nhớ, cái kia màu đen hồ nước, to lớn con kiến, tàn phá thạch nhân, vực sâu vô tận cùng đột nhiên xông ra, trực tiếp đưa chúng nó đánh trở về hầu tử.

Chính là trước mắt cái này.

Lúc ấy tiểu Ngũ nói qua, kia là Đại sư huynh đã từng trải qua địa phương, chẳng lẽ nói ——

Tại tất cả mọi người khẩn trương mộc dưới ánh sáng, con kia kim sắc hầu tử thản nhiên nhìn một chút Huyền Không Tử, bỗng nhiên đem trên bờ vai ba mét cột đá hướng xuống kéo một phát.

Toàn bộ không gian lập tức dập dờn ra một tầng mắt trần có thể thấy gợn sóng tới.

Sau đó, chỉ thấy nó hé miệng, từ miệng bên trong lấy ra một khối đá, bóp chặt lấy.

"Sư phụ, sư nương."

Ngay sau đó, trong hư không truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Hạ Uyển Dung cùng Điền Chấn lập tức kích động lên: "Thiên Hành!"

Không sai, âm thanh này đúng là bọn họ đại đệ tử Mục Thiên Hành thanh âm.

Hắn đã mất tích nhiều năm, bốn cái sư đệ mấy năm này một mực tại tìm kiếm hắn manh mối, nhưng lại vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Nhưng không nghĩ tới hôm nay, rốt cục lần nữa nghe được đại đồ đệ thanh âm.

Nhất là Từ Chung ba người, càng là kích động nước mắt đều rớt xuống.

Bọn hắn đều coi là Đại sư huynh xảy ra chuyện, dù sao tiểu Ngũ mang theo bọn hắn thần thức tiến vào địa phương, đơn giản nguy hiểm đáng sợ.

Chẳng lẽ lại, Đại sư huynh tại yêu tộc lãnh địa?

"Sư phụ sư nương mạnh khỏe, đại đệ tử Mục Thiên Hành ở đây chúc mừng sư nương phúc thọ an khang, khỏe mạnh như ý, Xuân Thu bất lão, thọ cùng trời đất!"

(tấu chương xong).