Chương 283: Thất thần làm gì, đều cho ta này

Chương 283: Thất thần làm gì, đều cho ta này

lần nữa nghe được thời gian qua đi nhiều năm đại đệ tử thanh âm, Hạ Uyển Dung cùng Điền Chấn lập tức lệ nóng doanh tròng.

Phải biết, trước kia mấy hài tử kia, coi như rời đi bọn hắn, cũng sẽ không vượt qua một năm.

Nhưng theo lớn lên, cả đám đều đi thật xa thật xa.

Có thể coi là đi xa, cũng có cái tin tức, bọn hắn cũng biết đại khái phương vị, trong lòng cũng yên ổn không ít.

Ngoại trừ lão đại Mục Thiên Hành.

Không có cái gì lý do, cũng không có nói cho bọn hắn đi Thiên Hà thư viện làm gì, cứ như vậy mất tích.

Điền Chấn có chút bận tâm, cố ý lộ ra lão đại hành tung, cũng theo Từ Chung muốn ra ngoài ý nghĩ, để lão nhị tiến đến tìm xem nhìn.

Nhưng không nghĩ tới, tìm một năm, người ta tại chính mình sơn phong phía sau trong cổ mộ nhốt ăn giày đâu.

Về sau bốn huynh đệ đều tại Thiên Hà thư viện tìm kiếm, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Nhất là hai năm trước bọn hắn ca ba trở về, giảng thuật Lý Đán dùng Truy Tung Phù nhìn thấy lão đại hành tích.

Mấy người thương lượng, có phải hay không lão đại thực đi yêu tộc lãnh địa? Dù sao những sinh vật kia không phải nhân tộc lãnh địa có khả năng nhìn thấy, cũng chưa từng nghe nói qua.

Nhưng yêu tộc lãnh địa quá lớn, địa vực càng là rộng khắp, ai biết hắn ở chỗ nào.

Tăng thêm lão tứ Lăng Phong nói hắn cùng Trần Hải bị Thiên Âm Tông người truy sát, thể nội chui vào một viên đã ra đời linh trí Bát phẩm đan dược, mỗi ngày đều tại tụ tập linh khí.

Cho nên để hắn gần nhất đừng có chạy lung tung, an tâm đột phá.

Không phụ sự mong đợi của mọi người, Lăng Phong rất nhanh đột phá đến Anh Biến cảnh, bây giờ lại có hai ba năm, đoán chừng liền muốn bước vào Anh Biến cảnh trung kỳ.

Lão tam Trần Hải đại trí nhược ngu, có tiểu Ngũ mang về một ngàn vạn Linh Tinh, cũng tại hai năm này bước vào Anh Biến cảnh.

Càng đem lão tứ mang về Bát phẩm Âm Dương Huyền Long Đan đan phương giao cho chưởng giáo sư huynh Tào Chính Dương.

Nguyên bản hắn muốn cho tiểu Ngũ lưu lại, dù sao hắn là luyện dược sư.

Nhưng Lăng Phong nói, đan phương tiểu Ngũ đã nhìn qua, đồng thời tất cả đều nhớ kỹ, liền để mang về, nhìn Tào Chính Dương như thế nào phát huy giá càng cao hơn giá trị, về sau lưu làm truyền thừa cũng là có thể.

Nói tóm lại, bọn hắn lo lắng nhất vẫn là lão đại an toàn.

Không có tung tích, không có tin tức, tựa như đột nhiên mất tích đồng dạng.

Mà vào hôm nay, cái này đặc thù thời gian, bọn hắn lần nữa nghe thấy được lão đại thanh âm.

Hắn còn nhớ sư nương thọ đản.

Tốt, tốt, thật tốt!

"Sư phụ sư nương, đệ tử bởi vì một chút nguyên nhân, tạm thời không cách nào trở về, cũng vô pháp trả lời ngài Nhị lão lời nói, nơi này chỉ là ta để Đại Kim mang về một đoạn nhắn lại, bất quá mời sư phụ sư nương yên tâm, ta ở chỗ này rất tốt, thậm chí còn thu được một điểm cơ duyên."

"Nguyên bản đã chuẩn bị xong hạ lễ, nhưng là bởi vì nơi đây đặc thù, không cho phép mang ra, cho nên đệ tử rất hổ thẹn, nhưng sư nương yên tâm, về sau nhất định bổ sung."

Hạ Uyển Dung tựa ở Điền Chấn trên bờ vai, lê hoa đái vũ, mặc dù biết Mục Thiên Hành nghe thấy, nhưng là la lớn: "Có an toàn của ngươi tin tức, đây chính là ta hôm nay nhận được lễ vật tốt nhất."

Ừm

Tất cả hôm nay đến tặng lễ người tất cả đều nhìn về phía Hạ Uyển Dung.

Đột nhiên có chút thương tâm!

Mục Thiên Hành thanh âm tiếp tục nói: "Chư vị các sư đệ, cũng không biết các ngươi hiện tại thế nào, Từ Chung, ngươi tính cách nhảy thoát, tổng coi ta là làm tu luyện mục tiêu, nhưng nhớ kỹ ra đến bên ngoài, ngàn vạn không thể lão hành động theo cảm tính, này lại thiệt thòi lớn."

Phía dưới Từ Chung trên mặt lộ ra một vòng hoài niệm tiếu dung, trùng điệp gật gật đầu: "Biết, Đại sư huynh, kinh lịch trải qua sinh tử, ta sớm đã không phải năm đó cái kia ta."

"Lão tam Trần Hải, cũng không biết mấy năm này ngươi mặt trắng ra không, yên tâm, hắc liền hắc, ta khỏe mạnh, ta vô ưu vô lự, làm gì quản hắn người thấy thế nào, ngươi nói đúng không."

Một mặt đen nhánh Trần Hải bị mọi người nhìn lại, có chút lúng túng gãi gãi đầu: "Đại sư huynh ngươi nói cái này làm gì, ta gần nhất lão trộm sư nương mặt màng, đều trắng ra rất nhiều đâu."

"Lăng Phong, ngươi nha sẽ không phải còn ỷ vào mình tiểu bạch kiểm, đầy tông môn tán gái a? Nên yên tĩnh yên tĩnh, nói thật, ta cảm thấy Anh Lạc Phong Cố Thiên Dạ nha đầu kia thật thích ngươi, trước kia ta liền phát hiện nàng xem ngươi con mắt có ánh sáng, cùng cô gái khác không giống, người cả đời này có thể gặp phải một cái thích người thật rất không dễ dàng, cố mà trân quý."

Câu nói này nói xong, tất cả mọi người là từng cái sững sờ.

Thân ở trước đó khiêu vũ trong đội ngũ Cố Thiên Dạ mặt lập tức đỏ thành một mảnh.

Nàng cho là mình ẩn tàng thật tốt, một mực không dám thân cận Lăng Phong.

Trước kia coi như Âu Dương Linh tới, cùng với nàng tạo mối quan hệ, đưa nàng đi Thái Hoa Phong tìm Lý Đán, cũng tình nguyện một người tại chân núi chờ lấy cũng không dám lên núi đi.

Bởi vì thích Lăng Phong nữ sinh kỳ thật thật nhiều, mình chỉ là Anh Lạc Phong Thiên Âm Điện bên trong, nhất bình thường một cái.

Lấy nàng một mực vụng trộm thích, thận trọng bộ dáng, bây giờ bị mục sư huynh trước mặt nhiều người như vậy nói toạc, Cố Thiên Dạ cảm giác chính mình cũng muốn bốc cháy lên.

Mà Lăng Phong thì là rơi vào trầm mặc, xoay đầu lại, trên vạn người, căn bản không biết Cố Thiên Dạ ở đâu?

"Tiểu Ngũ, Đại sư huynh lo lắng nhất chính là ngươi, người muốn học đi giao lưu, đi tiếp xúc, kỳ thật thế giới bên ngoài rất lớn, rất đặc sắc, ngươi luôn luôn đem mình bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, không cho bất luận kẻ nào tới gần, nên nếm thử dũng cảm phóng ra bước đầu tiên, sư huynh tin tưởng ngươi, còn nữa không có gì lớn, bí ẩn làm người ta phát bực liền bí ẩn làm người ta phát bực, có các sư huynh đâu."

"Lão Nhị lão Tam lão tứ, các ngươi phải chiếu cố thật tốt tiểu Ngũ, tiểu Ngũ tính cách liền như thế, nếu như ngay cả chúng ta đều không quan tâm, vậy hắn liền thật cơ khổ không nơi nương tựa."

Mục Thiên Hành trước khi rời đi, Lý Đán vẫn là một ngoại nhân trong mắt bí ẩn làm người ta phát bực đâu.

Nhưng bây giờ Mục Thiên Hành lời nói xong, tất cả mọi người im ắng cười.

Tình Thánh, Thực Thần, Cầm Thánh, Lục phẩm luyện đan sư.

Bây giờ toàn bộ Thiên Nhai Hải Các đều bởi vì trong miệng ngươi cái này Bí ẩn làm người ta phát bực mà gà chó lên trời đâu.

"Sư phụ sư nương, các sư đệ, nhắn lại có hạn, ta cũng không muốn nói nhiều, chỉ cần các ngươi vui vẻ khoái hoạt, chính là ta theo đuổi hết thảy!"

Theo sau cùng thanh âm rơi xuống, kim sắc hầu tử lần nữa nâng lên cột đá, quay người liền xé rách không gian bên trong đi.

Huyền Không Tử rất muốn cùng lấy tiến đến, nhìn có thể hay không tìm tới tiến vào khối thứ năm đại lục hoang con đường.

Nhưng vừa muốn đứng dậy, trên bầu trời hầu tử khí tức liền biến mất vô tung vô ảnh.

Một trận lắc đầu thở dài, liền biết không có dễ dàng như vậy.

Cũng may nơi đây tất cả mọi người tưởng rằng nửa hóa hình yêu tộc, căn bản chưa nghe nói qua ngoại trừ Đông Nam Tây Bắc bốn khối đại lục bên ngoài khối thứ năm đại lục.

Dạng này cũng rất tốt, phòng ngừa bởi vì việc này dẫn tới một hệ liệt phiền phức.

Vẫn là phải tìm tìm, cái này Mục Thiên Hành là thế nào tiến vào? Theo con khỉ màu vàng rời đi, mọi người hai mặt nhìn nhau, một lần nữa náo nhiệt lên.

Tào Chính Dương không nghĩ tới, Điền sư đệ đại đệ tử cũng thu được cơ duyên như vậy thành tựu, chỉ riêng con kia đến đưa tin hầu tử, tuyệt đối là đỉnh cấp đại yêu.

Tối thiểu nhất là Cổ Hầu cảnh, bởi vì chính mình thân là Thần Phủ cảnh đại viên mãn, đối mặt con khỉ kia lại sinh lòng khiếp đảm.

Ta Thiên Nhai Hải Các, rốt cục ở ta nơi này trong đồng lứa triệt để quật khởi.

Còn chờ cái gì, cao hứng như thế thời gian có thể nào không này.

Âm nhạc, lên!

Náo nhiệt tiếng hoan hô bên trong lần nữa vang vọng toàn bộ Thái Hoa Phong.

Hạ Uyển Dung cùng Điền Chấn càng là tự mình đến cho Huyền Không Tử Đường Vũ bọn người mời rượu.

Hôm nay thọ đản, sợ rằng sẽ là xưa nay chưa từng có náo nhiệt.

Theo nghi thức tiến hành, ca múa mừng cảnh thái bình, đạt tới cao trào lúc, một đạo cởi mở tiếng cười đột nhiên vang lên.

"Đệ tử Khương Triết, vì chúc hạ sư nương trăm tuổi thọ đản, đặc biệt đưa lên một gốc ngàn năm Thanh Lam Hoa, mong ước hạ sư nương thanh xuân mãi mãi, vĩnh viễn tuổi trẻ xinh đẹp!"

Đạo thanh âm này để tất cả mọi người sững sờ.

Nhất là Hạ Uyển Dung.

Mình lúc nào lại thêm một cái đệ tử? Các loại, những này đều không phải là trọng yếu, trọng yếu là ngàn năm Thanh Lam Hoa.

Ở đây tất cả nữ tất cả đều con mắt tỏa sáng, cùng nhau hướng về đạo thanh âm này nhìn lại. . .

(tấu chương xong).