Chương 284: Cái này mẹ hắn là Bát phẩm Trú Nhan Đan a (cầu đặt mua)

Chương 284: Cái này mẹ hắn là Bát phẩm Trú Nhan Đan a (cầu đặt mua)

Tại tất cả mọi người ánh mắt nhìn chăm chú, một đầu to lớn màu đỏ cơ quan chim chậm rãi từ phương xa mà đến, thuận cửa chính mà vào.

Cho đến dừng lại trên không trung.

Ngay sau đó, Khương Triết, Lục Thi Dao, Lý Nhược Ngư cùng Hầu Nam cùng Gia Cát Liên Thành năm người từ phía trên phi thân xuống tới.

Mà Gia Cát Liên Thành trong tay thì nâng một gốc có mười mảnh lá cây Thanh Lam Hoa.

Ngàn năm Thanh Lam Hoa chập chờn dáng người, xem xét chính là phẩm chất cao, nhất là phía trên còn mở ra lấy một đóa màu băng lam đóa hoa, càng lộ vẻ linh khí.

Tất cả nữ trợn cả mắt lên.

Trên đời ngàn vạn linh thực, khác có lẽ không hiểu rõ, nhưng chỉ cần là nữ, đều biết mỹ dung giới tam đại lão đại là cái gì.

Tử Linh Cúc, Tuyết Ngọc Cốt, Thanh Lam Hoa!

Cái này mỗi một gốc đợi tại nữ bên người, đó chính là dung nhan thủ hộ thiên sứ.

Chân chính trì hoãn già yếu.

Có nó, còn muốn nam nhân làm gì.

Mười mảnh lá cây, quen thuộc tạo hình, chính là trong sách chỗ ghi lại.

Lập tức, tất cả nữ toàn bộ cùng nhau phóng ra một bước.

Nhất là Hạ Uyển Dung, trợn cả mắt lên.

Từ khi Điền Chấn đột phá đến Thần Phủ cảnh trung kỳ trở nên tuổi trẻ về sau, nàng liền sinh lòng mẫn cảm.

Nhất là trăm tuổi thọ đản, không ngừng đang nhắc nhở chính nàng đã một trăm tuổi.

Cái này ai vậy, thậm chí ngay cả loại vật này đều có thể đoạt tới tay.

Liên tiếp đang dùng cơm Phương Nguyên Khôi cùng Cưu Trần cũng vì đó ghé mắt.

Khương Triết không nghĩ tới hôm nay nhiều người như vậy, nhưng lại một điểm không có khẩn trương cảm giác, mà là hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang kéo lấy ngàn năm Thanh Lam Hoa một mực tiến lên.

Nhìn chung quanh một chút về sau, đi vào Chu Vũ Quân bên cạnh, cười tươi như hoa.

"Hạ sư nương ngươi tốt, ta gọi Khương Triết, là Lý Đán hảo huynh đệ, biết ngài hôm nay trăm tuổi thọ đản, chuyên tới để dâng lên cái này Thanh Lam Hoa, mong ước hạ sư nương vĩnh viễn tuổi trẻ xinh đẹp!"

Nghe cỗ này mê người hương thơm, đập vào mặt ướt át linh khí, Chu Vũ Quân sắp khóc.

Nàng kìm lòng không được vươn tay.

Nhưng Khương Triết sau lưng Lục Thi Dao vội vàng kéo một phát hắn: "Sai sai, ngươi ánh mắt gì, vị này mới là hạ sư nương."

Khương Triết lập tức sững sờ, nhìn một chút Hạ Uyển Dung, lại nhìn một chút Chu Vũ Quân.

Mặt lập tức đỏ lên, vội vàng đi vào Hạ Uyển Dung phía trước: "Hạ sư nương ngươi tốt, ta gọi Khương Triết, là Lý Đán hảo huynh đệ, biết ngài hôm nay trăm tuổi thọ đản, chuyên tới để dâng lên cái này Thanh Lam Hoa, mong ước hạ sư nương vĩnh viễn tuổi trẻ xinh đẹp!"

Giống nhau như đúc lời nói, nhưng đối tượng lại khác.

Người không đáng tin cậy a!

Chu Vũ Quân cứ như vậy đưa tay, biết rõ không phải cho mình, nhưng vẫn là tràn đầy thất lạc.

Nữ nhân nào không thích chưng diện, nữ nhân nào không muốn cái này Thánh phẩm.

Vì cái gì không phải ta mừng thọ sinh a.

Mà Hạ Uyển Dung hai tay run rẩy nhìn xem gần trong gang tấc Thanh Lam Hoa, đón chung quanh vô số nữ ánh mắt hâm mộ, nuốt nước miếng một cái.

Cưỡng ép nhịn xuống, nhìn về phía Khương Triết.

"Khương, Khương Triết đúng không, lễ này quá nặng đi đi, ta ta ta. . ."

Hạ Uyển Dung nhất thời có chút nói năng lộn xộn.

Khương Triết nói: "Có cái gì có nặng hay không, ngươi là Lý Đán sư nương, kia chính là ta Khương Triết sư nương, đây đều là chút lòng thành, ngài liền thu cất đi."

Hạ Uyển Dung vội vàng nói: "Ngươi, ngươi cũng là Thiên Hà thư viện?"

"Thiên Hà thư viện? Đó là vật gì, " Khương Triết nghi hoặc.

"Vậy ngươi cùng ta nhà tiểu Ngũ là thế nào nhận biết?" Hạ Uyển Dung nói.

Khương Triết thì là cười một tiếng: "Chúng ta là trên nửa đường gặp, vừa thấy đã yêu, không phải cái kia, là thấy một lần liền đặc biệt hợp ý cái chủng loại kia."

Lục Thi Dao thì tiến lên: "Hạ sư nương, ngài liền thu cất đi, đây là Khương đại ca một điểm tâm ý, trên đường đi ta cùng Lý sư muội thế nhưng là hâm mộ ghê gớm, kém chút liền đoạt, huống hồ, đây chỉ là món ăn khai vị, Lý sư đệ nói, hắn muốn làm vì áp trục nhân vật ra sân, cho ngài trên thế giới tốt nhất thọ đản lễ vật đâu."

Hạ Uyển Dung cùng Điền Chấn cùng nhau một đôi mắt, thần sắc kích động: "Ngươi, ngươi nói cái gì? Nhỏ, tiểu Ngũ không có việc gì?"

"Đương nhiên không có việc gì, tên kia còn cùng ta đánh cược, tặng thọ lễ nhất định so với ta tốt, ta so ngài còn chờ mong đâu."

Khương Triết trực tiếp đem Thanh Lam Hoa nhét vào Hạ Uyển Dung trong tay, tuyệt không đau lòng.

Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía không trung cơ quan chim bay.

"Ta nói, ngươi muốn giả tới khi nào, không còn ra ta thu cơ quan chim cẩn thận ngã chết ngươi!"

Đám người ngẩng đầu, liền nhìn thấy một vệt bóng đen chẳng biết lúc nào sớm đã tại cơ quan đầu chim đỉnh mà đứng, quần áo bay phất phới, tóc dài phất phới.

Được rồi gió, tốt trang bức! Trong đám người Huyền Không Tử cùng Đường Vũ tất cả đều con mắt ngưng tụ.

Làm sao có thể ——

Hắn không phải bị vây ở Đa Bảo chi địa sao? Không có chìa khoá, là thế nào ra? Tào Vũ cùng Đường Hồng Lăng càng là con mắt đỏ lên.

Là, thật là hắn!

Phía trên bên trong, bóng lưng kia cấp tốc rơi xuống, mang theo thuộc về Anh Biến cảnh đại viên mãn khí tức ầm vang rơi xuống.

Một cái hoàn mỹ Iron Man rơi xuống đất tư thế, khiến cho toàn bộ mặt đất đều hiện đầy vết rạn.

Bụi đất văng khắp nơi!

Nhưng một gối tư thế không nhúc nhích, sao một cái đẹp trai chữ.

Cảm nhận được Lý Đán Anh Biến cảnh viên mãn khí tức, Điền Chấn tại ngắn ngủi sững sờ qua đi, trực tiếp giận mắng: "Tiểu tử thúi, kia là ta sơn phong địa gạch, làm hư ngươi tu a."

Lý Đán một cái lảo đảo, kém chút sụp đổ mất.

Tốt mất hứng.

Nhưng vẫn là một mặt lúng túng cười, ngẩng đầu lên nhìn xem trước đám người mặt sư phụ cùng sư nương.

Từ biệt, đã ba năm có thừa.

Chưa từng có rời nhà lâu như vậy.

"Thái Hoa Phong đệ tử Lý Đán, chúc sư nương thanh xuân mãi mãi, vĩnh viễn tuổi trẻ xinh đẹp, từ đây, thời gian dừng lại tại hôm nay đi, đệ tử đặc biệt dâng lên Bát phẩm Trú Nhan Đan một viên, chúc mừng ta sư nương trăm tuổi thọ đản khoái hoạt!"

Lý Đán nói xong, lật tay một cái, một cái hộp ngọc từ từ mở ra.

Trong hộp, đề phòng một viên màu hồng phấn đan dược, phía trên khắc ấn lấy tám đầu đường vân.

Giờ phút này theo mở ra, đan dược thủ vệ quanh quẩn lên màu hồng sương mù, trong sương khói, giống như hồng trần, có náo nhiệt bóng người đang nói chuyện, càng có từ hài nhi giáng sinh đến già đi hình tượng.

Giống như một cái chớp mắt, giống như cả một đời!

Bát phẩm, Trú Nhan Đan!

Hoặc là nói, ngụy Cửu phẩm!

Yên tĩnh, toàn trường yên tĩnh, cả kinh một cây kim đến rơi xuống đoán chừng đều có thể nghe thấy.

Hạ Uyển Dung trong tay bưng ngàn năm Thanh Lam Hoa, con mắt đều quên chớp.

Khương Triết nước bọt đều nhanh chảy xuống.

Chu Vũ Quân đã khóc.

Không, phải nói ở đây tất cả nữ đều khóc.

Tào Vũ, Đường Hồng Lăng, Âu Dương Linh, Lý Nhược Ngư, Lục Thi Dao, Cố Thiên Dạ. . .

Toàn bộ Anh Lạc Phong.

Nhất là Phương Nguyên Khôi, kém chút một hơi không có đề lên.

Hắn vì luyện chế cái này mai Bát phẩm Trú Nhan Đan, chỉ riêng thu thập vật liệu hao tốn bao nhiêu năm, đến bây giờ còn chênh lệch một vị không có sưu tập toàn bộ.

Nhưng còn bây giờ thì sao, một viên chân chính Trú Nhan Đan liền bày ở trước mặt hắn.

Cái này mẹ hắn là Bát phẩm Trú Nhan Đan a.

Toàn bộ đại lục gần nhất năm ngàn năm, cũng hầu như chung mới xuất hiện không đến sáu cái.

Một viên ăn vào, chân chính thời gian dừng lại.

Dù là ngươi tu vi càng không lên, thọ nguyên khô kiệt, trước khi chết ngươi cũng là ăn vào một khắc này mỹ mạo.

Vĩnh viễn không lại biến hóa.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Không ai động, không một người nói chuyện, Lý Đán vẫn như cũ duy trì giống cầu hôn đồng dạng một gối tư thế, cầm trong tay chiếc nhẫn. . . Không phải, cầm đan dược.

Chân có chút nha, vừa rồi xuống tới thời điểm quá mạnh.

Không ai lý mình, Lý Đán đành phải có chút ngượng ngùng nở nụ cười, sau đó tự lo đứng dậy.

"Sư nương, đây là sự thực Trú Nhan Đan, không phải giả, " Lý Đán lần nữa nhấn mạnh một chút.

Nhưng cái thứ nhất động chính là Khương Triết, hắn một mặt hối hận, hai đầu gối quỳ xuống đất, giơ thẳng lên trời tru lớn: "Trời ạ lột, ta liền biết kia trong Túi Trữ Vật có cái gì, ta vậy mà không nhúc nhích, trời ạ, ta vậy mà không nhúc nhích, đã từng có một phần Bát phẩm đan dược cứ như vậy bày ở trước mặt ta, nhưng ta không có trân quý  chờ đến đã mất đi ta mới hối hận không kịp, giữa trần thế thống khổ nhất sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."

"Nếu như thượng thiên có thể cho ta một lần nữa cơ hội, ta nhất định sẽ đối trên giường say rượu nam nhân kia nói ba chữ: "Ngươi đồ vật thuộc về ta!"

"Kia là bảy chữ!" Hạ Uyển Dung thế giới chỉ còn lại có viên đan dược kia, cả người hoảng hốt không thôi, vô ý thức nhắc nhở.

Nàng cảm giác, mình giờ phút này giẫm tại một đám mây bên trên.

Thật mềm, toàn thân không còn khí lực.

Có ai có thể dìu ta một chút? (tấu chương xong).