Chương 285: Ngươi muốn làm gì? (cầu đặt mua)

Chương 285: Ngươi muốn làm gì? (cầu đặt mua)

Mỗi một khỏa Trú Nhan Đan xuất thế, đều sẽ gây nên toàn bộ Đông Đại Lục chấn động.

Nam thích chưng diện, nhưng nữ càng thích chưng diện.

Nhưng này thế nhưng là Bát phẩm đan dược, thậm chí coi là ngụy Cửu phẩm.

Bát phẩm luyện đan sư là có.

Trú Nhan Đan đan phương hi hữu, nhưng cũng có lưu truyền.

Nhưng mấu chốt chính là, đan phương bên trong cần có đủ loại dược thảo gần như hơn phân nửa đã sớm diệt tuyệt.

Ngươi tựa như lần trước Lý Đán mở đổ thạch khối kia Phù Tang Mộc tinh thể, hòn đá kia cũng là từ thượng cổ bí cảnh bên trong đạt được mà thôi.

Hạ Uyển Dung chưa hề không nghĩ tới, mình có một ngày có thể thu được lễ vật quý giá như vậy.

Đan dược bên trên tám đạo đan văn.

Đan dược phía trên chỗ huyễn hóa đan dược thuộc tính, đều biểu lộ, đây là một viên hàng thật giá thật Trú Nhan Đan.

Lý Đán nhìn xem sư nương ngốc ngốc biểu lộ rất vui vẻ, chỉ sợ khắp thiên hạ nữ nhân, đều không thể kháng cự viên đan dược kia mị lực đi.

Bởi vì từ một loại ý nghĩa khác đi lên nói, cái này có thể tính được là một loại mới trùng sinh.

Liền ngay cả chính Lý Đán, mặc dù từ Vạn Mộc Đỉnh bên trong đạt được kia Trú Nhan Đan đan phương, nhưng là cũng luyện chế không được.

Cũng không biết lúc trước cái này Vạn Mộc Đỉnh chủ nhân, vì sao lại lưu một viên Trú Nhan Đan ở bên trong đâu.

Hưu! Ngay tại Lý Đán cung cung kính kính cầm đan dược chờ lấy sư nương tới gần, để ngay trước mặt mọi người ăn vào lúc, một đạo khí tức bỗng nhiên tiếp cận.

Lý Đán biến sắc, vô ý thức cầm đến lấy đan dược tay phải về sau một chuyển, tay trái vươn ra.

Một trận lốp bốp lôi điện hiện lên.

Vừa mới đến gần thân ảnh giật mình kêu lên, lập tức ngừng lại bước chân, một cái hoàn mỹ quay người.

"Tiểu tử ngươi muốn làm gì?" Phương Nguyên Khôi hùng hùng hổ hổ nói.

Lý Đán sững sờ, vội vàng thu thần thông.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Nói thật, Lý Đán ở trên không chỉ nhìn thấy sư nương thọ đản làm rất náo nhiệt, trên vạn người ăn tịch.

Lại mình mang tâm tình kích động, muốn để tất cả mọi người ao ước Mộ sư nương ý nghĩ, căn bản không có đi xem có ai tới tham gia.

Phương Nguyên Khôi, Thiên Hà thư viện, sắp bước vào Bát phẩm luyện đan sư, cùng viện trưởng Huyền Không Tử cùng Đại Hiền Giả ba người, chính là một thể.

Mình Phù Tang Mộc tinh thể, chính là viện trưởng hối đoái mà đi, cho gia hỏa này đi.

"Ta làm sao không thể ở chỗ này, đến cấp ngươi sư nương mừng thọ a, " Phương Nguyên Khôi mặc dù bị giật mình kêu lên, nhưng một đôi mắt vẫn là chăm chú nhìn về phía viên kia Trú Nhan Đan.

Lý Đán nhìn hắn biểu lộ lập tức minh bạch.

Gia hỏa này giống như muốn luyện chế chính là Trú Nhan Đan đi, vì dương danh.

Hắn còn tưởng rằng có người dưới ban ngày ban mặt muốn cướp đâu.

"Lý tiểu hữu, có thể hay không để cho ta xem thật kỹ một chút, " Phương Nguyên Khôi ánh mắt nhìn kia Trú Nhan Đan, thanh âm có chút cầu khẩn.

Nếu như bây giờ cảm thụ cái này thành phẩm Trú Nhan Đan, đối với mình về sau luyện chế, tuyệt đối có lớn dẫn dắt cùng cảm thụ.

Lý Đán nhìn hắn bộ dáng liền cười.

Đan dược, đối một cái Đan sư mà nói, là nhất si mê tác phẩm nghệ thuật.

Tựa như kia Thanh Lam Hoa đối tất cả nữ, có trí mạng lực hấp dẫn.

Hắn đương nhiên không sợ Phương Nguyên Khôi ngay trước nhiều người như vậy cướp đoạt, dù sao người ta muốn mặt đâu.

"Được thôi, " Lý Đán đem đan dược đưa tới.

Phương Nguyên Khôi lập tức kích động tiếp nhận, tả hữu thưởng thức, một mặt động dung: "Tốt, tốt, thật tốt, đây quả thực là cực phẩm, người này luyện chế thủ pháp đã vượt qua ta chỗ nhận biết tất cả mọi người."

"Có thể để cho lão phu nhìn xem nha."

Đám người đằng sau, lại một cái lão đầu ép ra ngoài.

Lý Đán lại lần nữa giật mình: "Cưu đại sư. . . Không phải, Cưu sư huynh, ngươi làm sao cũng tới?"

Lý Đán tại Tinh Cung trên danh nghĩa là Cưu Trần sư đệ, dạng này có thể danh chính ngôn thuận một chút.

Mà Cưu Trần, thì là Tinh Cung một đã tiến giai vô vọng Thất phẩm luyện đan sư.

Hắn không nghĩ tới, hôm nay ngay cả hắn cũng tới.

Cưu Trần giống như Phương Nguyên Khôi, trong mắt chỉ có đan dược.

"Đúng đúng đúng, ta tới, " Cưu Trần miệng bên trong hùa theo, sau đó lân cận đi thưởng thức cái này tuyệt mỹ tác phẩm nghệ thuật.

Cho đến hai người cùng nhau phát ra tiếng: "Đây là Bát phẩm Trú Nhan Đan, mà lại là cấp cao nhất Trú Nhan Đan, dạng này thủ pháp luyện chế chúng ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua, quá hoàn mỹ hoàn mỹ, thật giống như, giống như viên này Trú Nhan Đan đã bị luyện đến cực hạn, thậm chí đi tìm tòi cải biến, hướng về chân chính Cửu phẩm đan dược xuất phát, đây là đại sư, đây mới thực là đại sư a."

"Lý Đán, viên đan dược kia ngươi là thế nào tới?" Phương Nguyên Khôi một mặt kích động vội vàng quay đầu hỏi.

Tất cả mọi người nghe được trải qua hai cái đại sư giám định, đã xác định đây chính là Trú Nhan Đan về sau, từng cái thật sự là hâm mộ ghê gớm.

Bát phẩm đan dược, đây chính là Bát phẩm đan dược a.

Mà đối mặt Phương Nguyên Khôi hỏi thăm, Lý Đán trong lúc nhất thời thật đúng là chưa nghĩ ra trả lời thế nào hắn.

Không ngờ tới hắn sẽ đến a.

Rất nhanh, Lý Đán chính là cười một tiếng: "Ngươi hẳn phải biết ta từ đâu tới?"

"Đa Bảo chi địa?" Viện trưởng Huyền Không Tử đi ra nói.

Lý Đán lần này là thật quả thực giật nảy mình, ngươi cái già đi Vũ Đạo Cung rình coi người làm sao cũng tới? Mặc dù biết ngươi là viện trưởng, nhưng ta cái này Thiên Nhai Hải Các tiểu môn tiểu hộ, ngươi cái này đại thần ——

Lý Đán lúc này mới chú ý tới, tại đám người bên cạnh, Tinh Cung cung chủ Đường Vũ cũng tại, còn có Tào Vũ, Đường Hồng Lăng, Âu Dương Linh chờ.

Một đám đại thần tìm ta cái này Tân Thủ thôn tới làm gì.

Đại Hiền Giả sẽ không phải cũng tới đi.

Lý Đán tứ phương không có tìm được.

"Gặp qua viện trưởng, ngài làm sao cũng tới?" Lý Đán hỏi.

Đột nhiên cảm thấy mình cái này Bát phẩm đan dược ngay trước nhiều người như vậy mặt lấy ra thật là nguy hiểm a.

Huyền Không Tử nói: "Ta vì cái gì không thể tới, đều cho là ngươi bị vây ở Đa Bảo chi địa ra không được, ngươi lại cứu nữ nhi của ta, ta không thể làm gì khác hơn là liếm láp da mặt cho ngươi sư phụ sư nương giải sầu tới, hiện tại ngươi biết không, có chút đánh mặt, ngươi làm sao ra?"

Hạ Uyển Dung cùng Điền Chấn cùng nhau quay đầu nhìn về phía Huyền Không Tử cùng Đường Vũ.

Khá lắm, tình cảm là bởi vì áy náy, chạy tới đền bù chúng ta tới?

Lý Đán đương nhiên không thể nói là Lão phong tử mang mình ra, hiện tại đã xác định đối phương là đã từng điện thờ trận doanh người, lại lấy được một cái thánh địa Thánh Chủ truyền thừa, còn có Lão phong tử phân biệt song phương trận doanh lam sắc thiểm điện.

Vật như vậy nếu như bị truyền đi, vậy coi như có chơi.

"Kỳ thật đến cuối cùng, ta vừa tìm được một khối chìa khoá, sau đó liền ra, lần này ra đem ta truyền tống có chút xa, ta là dùng sức hướng trở về a  chờ một chút, ta lúc nào cứu được con gái của ngươi?" Lý Đán nghi hoặc.

Huyền Không Tử không có trả lời, mà chỉ nói: "Vậy cái này đan dược. . ."

Lý Đán gật gật đầu: "Đúng, chính là chỗ đó, ngươi cũng đừng hỏi nhiều, ta cái gì cũng không nhớ rõ."

Lúc này, Tào Vũ đi ra, nhìn xem Lý Đán, sau đó ở trước mặt tất cả mọi người lập tức ôm lấy Lý Đán.

Lý Đán sửng sốt.

Lục Thi Dao sửng sốt.

Huyền Không Tử sửng sốt.

Hạ Uyển Dung cùng Điền Chấn cũng sửng sốt.

Đây là, chuyện gì xảy ra?

"Thật xin lỗi, thật thật xin lỗi, Lý Đán, là ta kém chút hại ngươi." Tào Vũ khóc là lê hoa đái vũ a.

Lý Đán thì giang hai cánh tay, biểu thị không phải mình vuốt ve a, là người ta nhào lên.

Bất quá cũng đại khái hiểu Tào Vũ thời khắc này trạng thái là thế nào một chuyện.

Tiến vào trước đó, hai người liền kết minh, sau khi tiến vào, càng là một mực đi theo Lý Đán.

Lý Đán vì để cho nàng cái này không có chút nào bối cảnh người yên tâm, đem từ cóc tinh cô nãi nãi nơi đó đạt được truyền tống chìa khoá giao cho nàng đảm bảo.

Tự hạn chế tuyên bố nhiệm vụ, quét sạch những bia đá kia.

Không nghĩ tới cuối cùng Lão phong tử tới, nàng lại bị Long Ma Cung Hạng Côn Lôn truy sát.

Là trải qua mình đồng ý nàng mới bóp nát chìa khoá truyền tống ra ngoài.

Lý Đán cũng không trách nàng.

"Không có chuyện gì, đều vô sự, ngươi có thể hay không trước, trước mặt nhiều người như vậy để cho ta tốt xấu hổ a." Lý Đán vội nói.

Tào Vũ chỉ là gặp lại Lý Đán có chút quá mức cao hứng, giờ phút này hút lấy cái mũi nhẹ nhàng đứng lên.

"Ngươi đừng áy náy, lúc ấy tình huống nguy hiểm, ngươi rời đi mới là tốt nhất phương pháp thoát thân, " Lý Đán nói.

Tào Vũ gật gật đầu: "Ta biết, nhưng ta cái gì đều không nhớ rõ, ta chỉ nhớ rõ mình vứt xuống một mình ngươi rời đi, ngươi thật giống như có rất lớn nguy hiểm."

Lý Đán sững sờ.

Xem ra nha đầu này đối với Lão phong tử sự tình là một chút cũng nhớ không được.

Như thế, rất tốt! Dù sao mình cùng Lão phong tử quen biết sự tình, tạm thời còn không thể để ngoại nhân biết.

(tấu chương xong).