Chương 286: Ta liền hỏi ngươi còn muốn điểm mặt không (cầu đặt mua)

Chương 286: Ta liền hỏi ngươi còn muốn điểm mặt không (cầu đặt mua)

Hạ Uyển Dung giờ phút này nhìn một chút vị này Thiên Hà thư viện viện trưởng chi nữ Tào Vũ, lại nhìn một chút trầm mặc không nói lời nào Lục Thi Dao.

Vui đến phát khóc Đường Hồng Lăng, bĩu môi một mặt không vui Âu Dương Linh, trên mặt lộ ra gượng ép nụ cười Đại Tấn công chúa Lý Nhược Ngư.

Còn có không ngừng kêu rên Khương Triết. . . Được rồi, đây là nam, hắn không xứng!

Lão đại Mục Thiên Hành vừa rồi nhắn lại còn lo lắng cái này bí ẩn làm người ta phát bực đâu, mình cũng lo lắng.

Hiện tại xem ra, thật sự là nhàn quan tâm.

Trước kia lo lắng nhất chính là cái này nhỏ nhất.

Nhưng bây giờ, nhất không lo lắng ngược lại chính là hắn.

Mà chính cho Tào Vũ trấn an Lý Đán lập tức một cái cơ linh.

Hắn tại Đa Bảo chi địa ngược lại là cái gì đều nhớ rõ ràng, cũng chỉ cứu được Tào Vũ một người.

Vừa rồi Huyền Không Tử nói mình cứu được nữ nhi của hắn, đây chẳng phải là nói ——

Lý Đán vội vàng nhìn về phía Huyền Không Tử.

Quả nhiên, Huyền Không Tử đen một bộ mặt, mặt mũi tràn đầy viết lão tử không vui.

Ta siết cái ai da, cây vạn tuế ra hoa a.

Trách không được ngươi một mực hướng Vũ Đạo Cung bên kia chạy, vốn cho là nhìn mỹ nữ hội trưởng thọ, tình cảm là vì nhìn con gái của ngươi nha.

Vẫn cho là tiến vào Đa Bảo chi địa, liền Tào Vũ cùng mình không có bối cảnh.

Kết quả là, bối cảnh của ngươi lại là lớn nhất, liền ta không có bối cảnh.

Trách không được còn không có tiến trước đó, Huyền Không Tử sẽ cho Tào Vũ thiên vị, cũng để nàng cùng mình liên minh.

Giấu rất sâu a.

Không được, lúc này không muốn ít đồ không phải ta Lý Đán tính cách.

"Tào cô nương, ngươi, thật cái gì đều không nhớ rõ?" Lý Đán thử thăm dò.

Tào Vũ gật gật đầu: "Ta đành phải lúc ấy chúng ta giống như đang sát tảng đá, sau đó. . ."

"Đối đi, " Lý Đán bỗng nhiên vỗ đùi.

Tào Vũ cùng Huyền Không Tử sững sờ.

Lý Đán nói: "Lúc ấy hai ta không phải tổ đội sao, trên đường đi chúng ta gặp rất nhiều nguy hiểm, mỗi lần đều là ta xông lên phía trước nhất, ngươi còn nhớ rõ cóc tinh sao?"

"Cóc tinh? Đúng đúng đúng, giống như có như vậy một cái ấn tượng, " Tào Vũ vội vàng nói.

Tất cả mọi người từ bên trong ra, chỉ có rải rác ký ức, cái khác một mực quên.

Nhưng chỉ cần ngươi trải qua, bị người khác hơi nhắc nhở một chút, còn có thể nhớ lại một chút mơ hồ ký ức.

Huyền Không Tử cũng là hiếu kì nghiêng tai nghe tới.

Lý Đán nói: "Lúc ấy hai ta chính đi đường đâu, là ngươi phát hiện một cái cự đại hang động, nói bên trong nhất định có đồ tốt, ta giác quan thứ sáu nói cho ta không thể đi vào, nhưng ngươi khư khư cố chấp nhất định phải đi vào tìm xong đồ vật."

"Ta Lý Đán đã đáp ứng cùng ngươi tổ đội, đương nhiên không thể trơ mắt nhìn xem ngươi gặp được nguy hiểm mà thờ ơ a, cho nên ta cùng ngươi tiến vào."

"Quả nhiên, bên trong có một đầu siêu cấp kinh khủng cóc tinh, ta liền muốn truy thân trốn, nhưng ngươi lại phát hiện bên trong có một gốc hơn 1,400 năm Mặc Liên, nhất định phải cướp đến tay, cuối cùng đương nhiên thất bại, ngươi còn giết chết đầu kia cóc tinh rất nhiều nòng nọc nhỏ."

Huyền Không Tử da mặt thẳng run, nhìn về phía Tào Vũ.

Tào Vũ chau mày lấy lông mày, dùng sức suy tư: "Giống như, tựa như là có nòng nọc nhỏ lơ lửng ở trên mặt nước chết rồi, nhưng ta, ta giống như không phải người như vậy a?"

Lý Đán tiếp tục nói: "Cuối cùng thuốc không có cướp đến tay, triệt để đem cóc tinh cho làm phát bực, đất rung núi chuyển, sơn động sụp đổ, một hòn đá xuống tới đem ngươi ngăn chặn, ngươi dùng sức đẩy tảng đá, đúng, ngươi ký ức là hỗn loạn, là đẩy tảng đá không phải mài đá đầu a."

"Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, mắt thấy kia cóc đầu lưỡi liền phải đem ngươi quyển chết, ngươi trực tiếp móc ra ta để ngươi đảm bảo chìa khoá, hô lớn một tiếng Địch già, sau đó liền biến thành một vệt ánh sáng rời đi, lưu lại ta bị đầu kia cóc tinh ngược thương tích đầy mình, liều mạng mới thoát ra đi."

Lý Đán một bộ u oán giọng nói, sau đó nhìn về phía Huyền Không Tử.

Ngươi đây nữ nhi làm sự tình, ngươi dù sao cũng phải nên đền bù đền bù ta đi.

Nhưng không nghĩ tới Tào Vũ rất nhanh nói: "Không phải không phải, ta nhớ được ta là bị Long Ma Cung Hạng Côn Lôn truy sát, điểm ấy rất rõ ràng, mà ngươi thật giống như tại một mảng lớn trong viên đá."

Lý Đán sững sờ.

Ngươi đây vậy mà nhớ kỹ?

Không nói sớm.

Đột nhiên tốt xấu hổ.

Huyền Không Tử vừa mới còn có chút áy náy ánh mắt lập tức nhìn về phía Lý Đán, tràn đầy xem thường.

Muốn chút mặt không, ta liền hỏi ngươi còn muốn điểm mặt không.

Cái này nếu không phải nữ nhi của ta trí nhớ tốt, lẻ tẻ có chút ấn tượng, ta có phải hay không còn phải thiếu ngươi một phần càng lớn ân tình a.

"Chờ một chút, trong này giống như có cái gì!" Nhưng vào lúc này, một đạo khiếp sợ thanh âm vang lên.

Mấy người trở về đầu, liền thấy Phương Nguyên Khôi cùng Cưu Trần hai người con mắt trừng cùng cái chuông đồng giống như.

"Hoàn mỹ, quá hoàn mỹ."

"Đây là tác phẩm nghệ thuật, đây quả thực là tác phẩm nghệ thuật a."

"Không cách nào siêu việt, trên đời chỉ sợ rốt cuộc không ai có thể siêu việt."

"Đúng nha, cái này Trú Nhan Đan bên trong lại còn tồn giữ lại một tia lực lượng thời gian, không gian chi lực a, ngoại trừ trước thời Thái Cổ ghi lại vị kia Thời Gian Đạo Tổ bên ngoài, căn bản không ai lại có thể nắm giữ."

Tin tức như vậy để tất cả mọi người kinh hãi.

Lại có người kinh khủng có thể nắm giữ thời gian?

Lý Đán vừa xấu hổ đâu, mau tới trước đoạt lấy Trú Nhan Đan.

Hai người một mặt không bỏ.

Lý Đán nói: "Có ý tứ gì?"

Phương Nguyên Khôi vuốt râu, ngược lại nhìn về phía Hạ Uyển Dung.

"Nếu như lão phu đoán không lầm, cái này mai Trú Nhan Đan ngươi ăn hết sẽ không bảo lưu lại ngươi bây giờ dáng vẻ."

Hạ Uyển Dung giật mình: "Tiền bối, ngài có ý tứ gì?"

"Chỉ cần ngươi ăn, nó dược hiệu sẽ nghịch chuyển, nói cách khác, ngươi hình dạng sẽ trở lại ngươi hai mươi tuổi, lại hoặc là ba mươi tuổi loại hình dáng vẻ, này chủ yếu nhìn bên trong tồn lưu về điểm thời gian này chi lực có thể phát huy bao lớn tác dụng." Phương Nguyên Khôi một mặt tán thưởng đường.

Lần này, Hạ Uyển Dung bao quát chung quanh tất cả nữ tất cả đều một mặt động dung.

Trở lại đã từng đẹp nhất niên kỷ.

Má ơi, đây cũng quá nghịch thiên.

Lý Đán thì thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói chuyện nói một nửa, ta còn tưởng rằng cái này quá hạn đâu.

Bất quá không nghĩ tới cái này mai Trú Nhan Đan vậy mà lợi hại như vậy, xem ra Thụ gia gia không có nói với chính mình lời nói thật a.

Chỉ nói Vạn Mộc Đỉnh bên trong luyện ra qua Cửu phẩm đan dược, nhưng nó chủ nhân là ai đâu? Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Lý Đán trực tiếp cầm đan dược đi vào Hạ Uyển Dung trước mặt: "Sư nương, ăn đi, trở lại ngươi đẹp nhất thời gian thanh xuân, ngươi nếu là giữ lại, đoán chừng ngày thứ hai ta Thiên Nhai Hải Các liền phải bị người đồ."

Hạ Uyển Dung nhìn xem gần trong gang tấc Trú Nhan Đan, một mặt vui vẻ cùng chờ mong.

"Tiểu Ngũ, cám ơn ngươi, đây là sư nương hôm nay nhận được lễ vật tốt nhất!"

Một bên Điền Chấn ha ha nói: "Vừa rồi lão đại nhắn lại thời điểm, ngươi còn nói. . . Ai nha ~~ "

Điền Chấn còn chưa nói xong, mũi chân chính là tê rần.

Lý Đán thì kinh hỉ nói: "Đại sư huynh có tin tức?"

"Ừm ân, đợi chút nữa nói với ngươi, vì ta an toàn, ngươi nhanh ăn đi, " Điền Chấn một trận nhe răng nhếch miệng, nhưng vẫn là một mặt chờ mong.

Đến lúc đó mình có thể hay không bị người nói thành lão trâu ăn cỏ non a.

Đừng nói, trước kia Dung nhi là thật xinh đẹp, cũng là vào lúc đó, mới khiến cho mình khăng khăng một mực yêu nàng.

Bây giờ, ta thứ hai xuân tới, cũng không biết đến lúc đó thân thể sẽ sẽ không cũng trở về cho đến lúc đó a.

Thật kích động, tốt chờ mong.

"Mau ăn mau ăn, " Điền Chấn lần nữa thúc giục.

Hạ Uyển Dung nhìn một chút Lý Đán, lại nhìn một chút Điền Chấn, sau đó tại toàn thể nữ đồng bào ước ao ghen tị ánh mắt dưới, cầm lấy Trú Nhan Đan, một ngụm nuốt xuống.

Toàn thể yên tĩnh, đều đang khẩn trương nhìn xem Hạ Uyển Dung.

Nhân sinh lần đầu thấy được có người ăn Trú Nhan Đan.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Ngay tại một giây sau lúc, tất cả mọi người đều cùng nhau lui ra phía sau một bước.

Chỉ cần là nữ, càng là khiếp sợ che miệng lại. . .

(tấu chương xong).