Chương 287: Trước kia ngươi cũng để người ta Tiểu Điềm Điềm

Chương 287: Trước kia ngươi cũng để người ta Tiểu Điềm Điềm

Toàn bộ Đông Đại Lục, cho tới bây giờ, chỗ ghi lại Bát phẩm Trú Nhan Đan cũng chỉ có sáu cái.

Những này giao dịch cái nào một lần không phải oanh oanh liệt liệt, gió tanh mưa máu.

Nhưng là, nhưng xưa nay không có người thấy từng nuốt Trú Nhan Đan sau cảnh tượng, lại không người biết là ai nuốt kia mấy cái.

Mà bây giờ, Hạ Uyển Dung thỏa mãn tất cả mọi người lòng hiếu kỳ.

Tại mọi người nhìn chăm chú, nguyên bản còn đập đi lấy miệng, tựa hồ không trả không có nếm ra cái này Bát phẩm tuyệt thế đan dược là mùi vị gì Hạ Uyển Dung, đột nhiên run lên.

Ngay sau đó, thân thể của nàng, tóc của nàng vậy mà chậm rãi hướng ra tràn lan ra từng sợi màu hồng khí thể tới.

Mà Hạ Uyển Dung thân thể, càng là đều trở thành óng ánh tử sắc, như ngọc, thậm chí trong đó mạch máu đều có thể có thể thấy rõ ràng.

Mà những cái kia tràn lan ra khí thể tại trời chiều chiếu rọi, giống như ngôi sao đầy trời, nhu hòa mà mịt mờ.

Óng ánh lập loè, hết sức hấp dẫn tâm trí người ta, như là có thánh khiết lực lượng đang lưu chuyển.

Bọn chúng tại thời khắc này giống như là đã có được sinh mạng, tại phục sinh, đang phun ra nuốt vào thiên địa tinh khí, tiến tới trả lại.

Rõ ràng tất cả mọi người cách rất xa, kia màu hồng sương mù cũng chỉ là không ngừng nồng hậu dày đặc, cho đến đem Hạ Uyển Dung bao khỏa đi vào.

Nhưng tất cả mọi người lại có thể cảm nhận được mình phảng phất tắm rửa tại một loại thần thánh khí tức bên trong.

Theo những cái kia màu hồng khí thể như là triều tịch bành trướng, mỗi lần thổ nạp, đều hấp dẫn không gian chung quanh mà động, linh khí hội tụ.

Mọi người ở đây càng là như bị tẩy lễ, toàn thân thư thái.

Thật biết thân ở bên trong Hạ Uyển Dung lại là một loại như thế nào cảm giác.

Thời gian tại một chút xíu mà qua, cho đến dạng này trạng thái một mực kéo dài một canh giờ.

Sau đó, tất cả mọi người nhìn chăm chú, đoàn kia đã nhìn không thấy người bên trong trong sương mù, có ba động.

Sau đó, một đầu cánh tay đưa ra ngoài.

Cũng không biết là tâm lý tác dụng hay là thật cải biến, tất cả mọi người ấn tượng đầu tiên đã cảm thấy cái này cánh tay không giống bình thường, phảng phất trên đời đẹp nhất dương chi ngọc điêu khắc mà thành.

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Điền Chấn nuốt nước miếng một cái.

Sau đó, Hạ Uyển Dung cả người từ bên trong đi ra.

Quần áo vẫn là trước đó quần áo, nhưng là dung mạo của nàng triệt để phát sinh biến hóa.

Cùng lúc trước chỉ có ba phần tương tự, còn lại trực tiếp không giống.

Không phải nói không giống, mà là. . . Thật trẻ tuổi.

Sư nương, khôi phục được lúc trước hai mười ba tuổi khoảng chừng, thậm chí so năm đó còn muốn đẹp.

Nàng từ từ nhắm hai mắt, lông mi thật dài run lên một cái, hơi chạm vào là rách gương mặt xinh đẹp vô cùng tường tĩnh, phảng phất đang say ngủ.

Nguyên bản đã có một chút tóc trắng sợi tóc, bây giờ mềm mại mà sáng ngời.

Trần trụi bên ngoài làn da càng là hết sức óng ánh cùng trắng trẻo, cơ thể như ngà voi trắng noãn.

Đây là tiên nữ, đây là tiên nhan, đây là kinh thế mỹ mạo.

Tất cả mọi người trong hai mắt đều tràn đầy mộng ảo, để cho người ta coi là đây chính là thượng thiên kiệt tác.

Bởi vì lần này thuế biến, không đơn thuần chỉ là hình dạng, còn có một cỗ trích tiên khí chất.

Nàng cứ như vậy hướng cái này vừa đứng, cũng sẽ để cho người ta có một loại muốn quỳ lạy xúc động.

Cho đến, quyển dài lông mi nhẹ nhàng lay động, chậm rãi mở mắt ra.

Đây là một đôi như thế nào con mắt a!

Đen nhánh, hoàn mỹ, đơn thuần, mảnh mai, y như là chim non nép vào người, sở sở động lòng người.

Minh châu sinh choáng, mỹ ngọc trông mong này, đôi mi thanh tú ở giữa, càng là mơ hồ một cỗ thư quyển thanh khí.

Thật đẹp!

Đây là tất cả mọi người cảm giác đầu tiên.

"Ta, ta thay đổi sao?"

Sau một khắc, Hạ Uyển Dung lập tức về tới trước đó thoải mái bộ dáng, vội vàng đi sờ mặt mình.

Lý Đán tranh thủ thời gian xuất ra một chiếc gương: "Sư nương, không, Hạ tỷ tỷ, nơi này nơi này."

Đương Hạ Uyển Dung nhìn thấy mình trong gương lúc, đầu tiên chính là một tiếng âm lượng cao thét lên, sau đó không ngừng sờ lấy mặt mình, cánh tay, thậm chí muốn đi nhìn ngực lúc, Điền Chấn vội vàng tới giữ chặt.

"Có thể có thể, bình tĩnh, bình tĩnh!"

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng Điền Chấn ánh mắt lại giống dưới đáy nhìn lại.

Trở nên kích động.

Má ơi, có câu.

Bao nhiêu năm chưa từng thấy, lão thiên gia đối ta quá tốt rồi.

Dung nhi, ngươi đẹp quá, so năm đó còn muốn đẹp!" Điền Chấn nhịn không được tán dương.

Hạ Uyển Dung trong lòng ngọt ngào, ngươi không phải liền là đột phá đến Thần Phủ cảnh trung kỳ trẻ sao, nhưng cũng là năm sáu mươi tuổi.

Hiện tại ta đều có thể làm tôn nữ của ngươi.

"Lão Điền a, ta nhớ được trước kia nhìn mặt trăng lúc, ngươi để người ta Tiểu Điềm Điềm, về sau lão nhân, liền gọi ta Dung nhi, hiện tại thế nào?"

Có nói chuyện vốn liếng, Hạ Uyển Dung ngước cổ chất vấn.

Điền Chấn mặt mo đỏ ửng: "Đây không phải là theo thời gian biến, xưng hô đều muốn biến sao, từ giờ trở đi, ngươi muốn cho ta gọi cái gì ta gọi cái gì."

"Được rồi, vẫn là như cũ đi, nhiều năm như vậy cũng nghe quen thuộc, " Hạ Uyển Dung nói.

Từ Chung, Lăng Phong cùng Trần Hải ba người vội vàng tới.

"Nha, cái này tiểu muội mà là nhà nào cô nương a, dáng dấp thật tuấn tiếu, " Từ Chung cười ha hả nói.

Lăng Phong nói: "Chính là chính là, đây quả thực là Thiên Tiên hạ phàm a, cũng không biết ai đời trước tích đức, có thể lấy được xinh đẹp như vậy nàng dâu nha."

Hạ Uyển Dung mặt đỏ lên, Điền Chấn cười khổ lắc đầu.

Sau đó, mấy người ánh mắt tất cả đều nhìn về phía Trần Hải.

Trần Hải vừa muốn há miệng, Hạ Uyển Dung nói: "Không cho phép nói Ta cũng giống vậy ."

Trần Hải đảo dày bờ môi, gãi gãi đầu, đột nhiên đem miệng của mình đầu thiền đánh lại, không thẳng tới nói cái gì, cũng không có sớm làm bản nháp a.

Nghĩ nghĩ, nhãn tình sáng lên: "Cô nàng này, thật tích lũy kình!"

Phốc

Lý Đán trực tiếp nhịn không được liền phá lên cười, Hạ Uyển Dung khí chính là một cước.

"Ta là ngươi sư nương!"

Trần Hải có chút ủy khuất.

Biết rõ ta không có kia đầu óc cùng khẩu tài còn để cho ta nói.

Sau đó, Hạ Uyển Dung nhìn về phía Lý Đán: "Tiểu Ngũ, cám ơn ngươi, lễ vật này ta rất ưa thích."

Lý Đán nói: "Chỉ cần sư nương vui vẻ, chính là chúng ta mấy ca nguyện vọng lớn nhất."

Sau đó, tại tất cả nữ hâm mộ ánh mắt dưới, yến hội tiếp tục.

Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa. . .

Thiên Nhai Hải Các trận này oanh oanh liệt liệt trăm tuổi thọ đản tại vô số người nhảy cẫng hoan hô âm thanh bên trong như vậy hạ màn.

Nhưng chắc hẳn rất nhanh cái này chưa hề không ai chú ý qua môn phái nhỏ, sẽ làm cho tất cả mọi người nhớ kỹ.

Tinh Cung cung chủ cả nhà đến thăm.

Thiên Hà thư viện viện trưởng cùng nữ nhi.

Một sắp bước vào Bát phẩm Phương Nguyên Khôi cùng Thất phẩm Cưu Trần.

Toàn bộ đại lục xuất hiện thứ bảy mai Trú Nhan Đan. . .

Thiên Nhai Hải Các, đem triệt để không giống ngày xưa.

Lần này tới tham gia thọ đản quý khách, không có người nào rời đi, đều đi đầu ở lại.

Cái này khiến Tào Chính Dương kích động vạn phần.

Khi biết Lý Đán cùng Thiên Hà thư viện viện trưởng trong điện lúc nói chuyện, Tào Chính Dương một mặt cười hì hì tìm được Cưu Trần.

"Cưu đại sư, luyện công buổi sáng sao?" Tào Chính Dương tìm tới Cưu Trần lúc, Cưu Trần đang đối mặt mặt trời mới mọc hoạt động thân thể.

"Tào các chủ sớm a, không nghĩ tới ngươi cái này tông môn phong cảnh càng như thế tốt, lọt vào trong tầm mắt nhìn lại rất là bao la, để cho người ta toàn bộ tâm tình đều thoải mái không ít đâu, " Cưu Trần cười ha hả nói.

Tào Chính Dương nhìn chung quanh, xác định không ai về sau, đến gần chút: "Cưu đại sư quá khen rồi, ta đây chính là tiểu môn tiểu hộ, không so được Tinh Cung, nghe nói Tinh Cung phân hai bộ phận, một phần là âm luật, một phần là xem bói  bất kỳ cái gì một bộ phận đều muốn so toàn bộ Thiên Nhai Hải Các còn tốt đẹp hơn mấy lần đâu."

"Có chút tiểu nhân tốt, rất có lớn phiền não, Tinh Cung liền vĩnh viễn sinh ra không được giống Lý Đán tiểu hữu dạng này thiên tài, " Cưu Trần một trận tán thưởng.

Nói đến Lý Đán, Tào Chính Dương đương nhiên phải ý vô cùng.

Nhưng vẫn là giống cùng người chắp đầu giống như, lại lần nữa hướng Cưu Trần trước mặt nhích lại gần, thậm chí dùng giò thọc Cưu Trần cánh tay.

"Cưu đại sư, ta có dạng đồ vật, không biết ngươi có hứng thú hay không?" Tào Chính Dương lén lén lút lút nói.

Cưu Trần cảm thấy rất ngờ vực, hiếu kỳ nói: "Vật gì?"

"Không biết ngươi có nghe nói hay không qua Âm Dương Huyền Long Đan?" Tào Chính Dương hạ giọng nói.

Cưu Trần lập tức nhãn tình sáng lên: "Là kia cá biệt người trọng thương hấp hối, mạng sống như treo trên sợi tóc sau khi phục dụng, có thể phá sau mà đứng Bát phẩm Âm Dương Huyền Long Đan?"

Tào Chính Dương liên tục gật đầu, tranh thủ thời gian nhìn bốn phía: "Xuỵt xuỵt, nhỏ giọng một chút, đúng, chính là cái kia."

(tấu chương xong).