Chương 288: Gian thương Tào Chính Dương (cầu đặt mua)

Chương 288: Gian thương Tào Chính Dương (cầu đặt mua)

"Ngươi có Bát phẩm Âm Dương Huyền Long Đan?" Cưu Trần cả kinh nói.

Cái đồ chơi này từ nhất định trên ý nghĩa tới nói, là đã sớm thất truyền.

Liền trước mắt mà nói, ngay cả hắn cũng chỉ là nghe nói qua, chưa bao giờ thấy qua.

Bởi vì không có đan phương, hiện có giống như đều là từ một chút đẳng cấp cao bí cảnh bên trong hoặc là thượng cổ di chỉ ở bên trong lấy được.

Tào Chính Dương thì thần thần bí bí, dùng một cái tay ngăn trở miệng: "Ta nhưng không có, nhưng là, ta có Âm Dương Huyền Long Đan đan phương?"

"Cái gì?" Lần này Cưu Trần thật là giật mình.

Âm Dương Huyền Long Đan tác dụng, chính là tại một người trọng thương, sinh mệnh hấp hối lúc, một loại ý nghĩa khác bên trên Hồi quang phản chiếu, Niết Bàn trùng sinh.

Một khi vào lúc đó ăn vào, không riêng chịu tổn thương có thể trong khoảnh khắc khỏi hẳn, hơn nữa còn có một nửa tỉ lệ, đột phá tu vi.

Cho nên trước đó cổ tịch có ghi chép, có người vì đột phá cảnh giới, chuyên môn ra ngoài muốn chết, sau đó phục dụng Âm Dương Huyền Long Đan hành vi.

Xác suất thành công rất lớn.

Nhưng là hiện tại, chỉ có chút ít bị đại tông môn nắm giữ thành phẩm đan dược, mà vô đan phương.

Thật nhiều người muốn nghịch chuyển phân tích nó thành phần, đều là lấy thất bại mà kết thúc.

Cho nên, đương Tào Chính Dương nói hắn có Âm Dương Huyền Long Đan đan phương lúc, Cưu Trần có thể nào không khiếp sợ.

"Thật hay giả?" Cưu Trần vẫn còn có chút không thể tin được.

"Đương nhiên là thật, đây chính là ta Thiên Nhai Hải Các trấn tông chi bảo, từ sư phụ ta sư phụ của sư phụ sư phụ vẫn lưu truyền tới nay, là hàng thật giá thật lão vật, ta là xem ở Lý Đán bây giờ là ngươi sư đệ, là Tinh Cung Thái Thượng trưởng lão, hai ta nhất định trên ý nghĩa tới nói là người một nhà, mới vụng trộm nói cho ngươi, Phương đại sư bên kia ta cân nhắc đều không có cân nhắc, đủ ý tứ đi!"

Tào Chính Dương một mặt đắc ý.

Đây đương nhiên là thật, người ta Lăng Phong từ một thượng cổ bí cảnh ở bên trong lấy được, còn bị không kém gì Tinh Cung Thiên Âm Tông người truy sát mới lấy ra hi hữu đan phương.

Cũng may Lăng Phong nói, Thiên Âm Tông người cũng không biết cụ thể là cái gì, cũng không biết bọn hắn là người kia, nếu không coi như phiền toái.

Bởi vì Lý Đán đem tất cả người truy sát tất cả đều giết chết.

Mà lại Lăng Phong nói, Lý Đán tiểu tử kia cũng kiểm trắc qua, là hàng thật giá thật đan phương.

Hắn không ngốc, không thể đối ngoại nói là Lăng Phong mang về, chỉ có thể nói là chính mình tông môn nhiều đời truyền thừa.

Dạng này lộ ra càng có giá trị một chút.

"Có thể cho ta xem một chút sao?" Cưu Trần đạt được Tào Chính Dương khẳng định trả lời chắc chắn sau vội vàng nói.

Tào Chính Dương thì lập tức vội ho một tiếng: "Nhìn đương nhiên có thể, thế nhưng là, cái này dù sao cũng là ta Thiên Nhai Hải Các mấy ngàn năm truyền thừa, nguyên bản ta muốn tìm cái đáng tin đấu giá hội bán đấu giá ra, dù sao tông môn nhân nhiều, nhiều như vậy há mồm đều muốn dựa vào ta một người. . ."

"Sáu trăm vạn Linh Tinh, tại thêm ba cái Thất phẩm đan dược, mười hai mai Lục phẩm đan dược, mười lăm mai Ngũ phẩm đan dược, ta biết đan phương này giá trị vượt xa những này, nhưng là đây là ta toàn bộ gia sản, ta đã thật nhiều năm không có rời núi, cho nên trên thân. . ."

"Cưu đại sư, ngươi là đang vũ nhục ta sao, chúng ta là ai, là người một nhà a, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, Lý Đán tiểu tử kia tại Tinh Cung càng là nhờ ngài chiếu khán, ngươi mới vừa nói những vật kia đã hoàn toàn đủ, ta liền ăn chút thiệt thòi, không thèm đếm xỉa, liệt tổ liệt tông thật xin lỗi, Cưu đại sư là người một nhà, ta liền phá lệ trừ ta ra, người thứ hai nhìn."

Tào Chính Dương nói xong, tại Cưu Trần một mặt kích động ánh mắt dưới, lấy ra một cái quyển trục.

Quyển trục này là Tào Chính Dương viết tay, chân chính đương nhiên sẽ không lấy ra.

Hắn đến lưu làm truyền thừa.

Không phải có một câu nói rất hay sao: Nếu như ngươi có một cái quả táo, ta có một cái quả táo, lẫn nhau trao đổi, chúng ta mỗi người vẫn chỉ có một cái quả táo.

Nhưng nếu như ta có một cái đan phương, ngươi có một cái Đan sư thân phận, chúng ta lẫn nhau trao đổi, ta liền đã có đan phương, còn có tài nguyên.

Ngươi nói làm giận không.

"Cái này cái này cái này, đây chính là Âm Dương Huyền Long Đan đan phương?" Cưu Trần kích động đưa tay liền muốn đi đón.

Tào Chính Dương cầm quyển trục ho khan một chút, Cưu Trần lập tức minh bạch.

Đối với mình mi tâm nhấn một cái, nhất thời, tại đỉnh đầu, xuất hiện một cái mini bốn tầng Thần Phủ.

Điều này đại biểu lấy Cưu Trần mặc dù là Thần Phủ cảnh, nhưng cũng chỉ là Kiến tạo ra bốn tầng.

Sau đó, hắn vừa mới nói tới những vật kia từ Thần Phủ không Đồng Tháp tầng bên trong bay ra ngoài, sau đó lơ lửng ở phía trước.

Tào Chính Dương hài lòng gật đầu, nhấn một cái mi tâm của mình.

Sáu tầng Thần Phủ xuất hiện, đem những này tất cả đều thu nạp đi vào.

"Ai u đều là người trong nhà, làm ta đều không có ý tứ, nếu như cái này đơn thuần chỉ là ta Tào Chính Dương tài sản, ta không nói hai lời miễn phí đưa cho Cưu đại sư, nhưng là, đây là ta Thiên Nhai Hải Các mấy ngàn năm liệt tổ liệt tông nhiều đời truyền thừa xuống, có được phi phàm giá trị, cho nên. . ."

"Ta hiểu, ta đều hiểu, " Cưu Trần liên tục gật đầu.

Tào Chính Dương liền tranh thủ quyển trục đưa cho hắn.

Cưu Trần liền không kịp chờ đợi cầm tới, sau đó mở ra.

Hắn cẩn thận nhìn xem, làm luyện đan sư, trong đó đan dược nguyên lý, linh dược xung đột cấu tạo các loại, hắn có thể tuỳ tiện phân biệt ra được thật giả tới.

Bởi vì phía trên không chỉ có tài liệu luyện đan, còn có trình tự, thứ tự trước sau, chú ý hạng mục các loại hơn ngàn chữ.

Cưu Trần khi thì nhíu mày, khi thì cảm thán, khi thì kinh ngạc, khi thì như có điều suy nghĩ.

"Giá trị đi, " Tào Chính Dương nhìn xem Cưu Trần dáng vẻ, ở một bên nhịn không được hỏi.

Cưu Trần ừ lấy: "Quá đáng giá, Bát phẩm đan phương, thực chí danh quy, chính là rất nhiều dược liệu ta đều chưa nghe nói qua, cần hảo hảo điều tra thêm tư liệu."

Tào Chính Dương một trận hài lòng: "Vậy là tốt rồi, nếu như thế, ta sẽ không quấy rầy Cưu đại sư suy tư."

Cưu Trần giờ phút này trong mắt chỉ có đan phương, vô ý thức gật gật đầu: "Đi thôi đi thôi, diệu, quá giây, thật không biết là hạng người gì có thể sáng tạo ra như thế đan phương tới. . ."

...

"Phương đại sư, đi lên sao? Ta, Chính Dương a, cho ngươi đưa điểm tâm tới, chúng ta Thiên Nhai Hải Các bữa sáng đây chính là nhất tuyệt, đều là Lý Đán tiểu tử kia tự mình cải tiến qua."

Tào Chính Dương trong tay mang theo một cái ba tầng hộp cơm, nở nụ cười, nhẹ nhàng gõ gõ Phương Nguyên Khôi tối hôm qua ở khách phòng.

Bên trong có rất nhỏ tiếng bước chân, sau đó Phương Nguyên Khôi mở cửa phòng.

"Tào các chủ sớm a, còn làm phiền phiền ngươi tự mình đưa điểm tâm, ân, thơm quá a, " Phương Nguyên Khôi một mặt tiếu dung, vội vàng mời Tào Chính Dương đi vào.

Tào Chính Dương cười ha hả từ trong hộp đựng thức ăn lấy ra một bàn bàn sắc hương vị đều đủ điểm tâm.

"Nhìn ngài nói, có thể cho một Bát phẩm luyện đan sư đưa điểm tâm, không biết có bao nhiêu người đoạt bể đầu não đều không có cái này phúc phận đâu."

Phương Nguyên Khôi vội vàng nói: "Đừng đừng đừng, ta vẫn chỉ là một Thất phẩm, không phải Bát phẩm đâu."

"Trở thành Bát phẩm còn không phải chuyện sớm hay muộn, ngoại giới người đã sớm truyền ra, Thiên Hà thư viện Phương đại sư ngay tại cái này một hai năm, chính thức tuyên cáo Bát phẩm, chỉ bất quá trước mắt đang chuẩn bị mà thôi, ta cảm thấy a, ta tiến vào Bát phẩm, liền muốn oanh oanh liệt liệt tiến, không thể không có tiếng tăm gì, để cho người ta cho coi thường."

Tào Chính Dương vừa nói liền mời Phương Nguyên Khôi ngồi xuống.

Phương Nguyên Khôi đắng chát cười một tiếng: "Khó a khó, kỳ thật ta hiện tại đã có nắm chắc, bí mật cũng thử qua Bát phẩm luyện chế, xác suất thành công còn có thể, nhưng là  ta muốn luyện chế đan dược còn kém một vị chủ dược, tìm nhiều năm một mực chưa từng tìm tới."

"Dạng này a, không có chuyện gì, một ngày nào đó sẽ tìm được, tuyệt đối đừng từ bỏ, một khi mình từ bỏ, liền thật thất bại, tựa như ta, đã từng không cẩn thận đem tổ tiên lưu truyền xuống một cái gọi cái gì Âm Dương Huyền Long Đan đan phương làm mất rồi, nhưng ta không có từ bỏ, vẫn tìm, một mực tìm, ai, đến cuối cùng còn không phải tìm được!"

Cọ một chút, Phương Nguyên Khôi bỗng nhiên đứng lên, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi, ngươi nói cái gì?"

Cảm tạ 【  a nào đó 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài

(tấu chương xong).