Chương 289: Từ đây trời biết đất biết, ngươi biết ta biết (cầu đặt mua) "Sao, thế nào?"

Chương 289: Từ đây trời biết đất biết, ngươi biết ta biết (cầu đặt mua) "Sao, thế nào?"

Đối mặt Phương Nguyên Khôi kinh hãi, Tào Chính Dương một bộ giật nảy mình dáng vẻ.

Phương Nguyên Khôi mặt mũi tràn đầy viết chấn kinh: "Ngươi mới vừa nói Âm Dương Huyền Long Đan?"

"Không có không có, ta nói chính là đan phương, vậy được, ta sẽ không quấy rầy Phương đại sư ăn điểm tâm, chính liên hệ một cái đấu giá hội đấu giá tổ tiên tấm kia đan phương đâu, không thể để cho người ta sốt ruột chờ, ngươi cũng biết, ta là cử tông chi lực bồi dưỡng Lý Đán tiểu tử kia, thiếu người ta đặt mông nợ đâu, lại có ai biết, thiên tài phía sau là khổng lồ tài lực chèo chống đâu."

Tào Chính Dương một trận đắng chát cười, liền muốn rời khỏi.

Phương Nguyên Khôi một cái thoáng hiện đã đến Tào Chính Dương phía trước: "Ngươi nói cái gì, ngươi muốn đấu giá tấm kia đan phương?"

"Đúng nha, trong tông môn trước mắt cũng chỉ có cái kia có thể khiến người ta hấp hối thời khắc, ăn vào sau lập tức Niết Bàn trùng sinh Bát phẩm Âm Dương Huyền Long Đan đan phương vẫn còn tương đối đáng tiền chút ít, Phương đại sư, mau mau ăn điểm tâm đi, lạnh liền ăn không ngon, " Tào Chính Dương muốn đi.

Phương Nguyên Khôi đều nhanh muốn khóc, ta đâu còn có tâm tư ăn điểm tâm a.

Đây chính là Âm Dương Huyền Long Đan đan phương a, là đại lục trước mắt sớm đã thất truyền hi hữu Bát phẩm đan phương.

Nguyên bản một mực coi là không có, chỉ có hiện có rải rác thành phẩm đan dược mà thôi, cái này nếu có thể luyện chế ra đến một viên, tạo thành oanh động tuyệt không yếu tại Trú Nhan Đan.

Trú Nhan Đan thụ chúng chỉ là nữ tính, cùng muốn chiếm được hồng nhan cười một tiếng những cái kia đại lão tranh đoạt.

Mà Âm Dương Huyền Long Đan, đây chính là cứu mạng, cực lớn xác suất đột phá tu vi thánh dược chữa thương a.

"Tào các chủ, không, Chính Dương huynh đệ a, chớ đi a, chúng ta có thể hay không thương lượng chuyện gì, ngươi kia đan phương là thật giả?" Phương Nguyên Khôi cười lôi kéo Tào Chính Dương lần nữa ngồi xuống, cười hì hì cho hắn pha trà.

Tào Chính Dương liên tục không dám, nhưng vẫn là nói: "Vậy cũng không, đây là sư phụ ta sư phụ của sư phụ sư phụ trên tay truyền thừa, thuộc về truyền thừa, chỉ là đến ta đời này, có chút có lỗi với liệt tổ liệt tông, nhưng người nào nhường ra Lý Đán một cái thiên tài như vậy đâu, coi như táng gia bại sản cũng muốn hảo hảo bồi dưỡng hắn, vì thế, ta cho mượn rất nhiều những tông môn khác bên ngoài vay. . ."

Phương Nguyên Khôi bội phục nói: "Đúng đúng, là nên hảo hảo bồi dưỡng, vậy ngươi cho mượn bao nhiêu tiền a?"

"Ta tính toán a, có chừng bảy trăm vạn Linh Tinh, mười mấy bình Lục phẩm đan dược, bốn năm bình Thất phẩm, đúng, còn có hai cái Bát phẩm đan dược, cũng là vì cho tiểu tử kia tẩy kinh mệt tủy, ta cũng không dễ dàng, đừng nhìn tông môn nhỏ, nhưng cũng coi là ngũ tạng đều đủ, trong trong ngoài ngoài đều muốn ta một cái vất vả, có đôi khi thật muốn tìm một người khóc một chút, ta quá khó khăn, gần nhất ta áp lực thật lớn ~~ "

Tào Chính Dương nói nói, đỏ ngầu cả mắt, rất nhanh bay sượt khóe mắt, có chút nói xin lỗi: "Thật xin lỗi a, để Phương đại sư ngài chê cười, chỉ là không biết vì cái gì, nói chuyện với ngươi thật là thân thiết, liền không nhịn được nôn một chút trong lòng áp lực  bên kia liên hệ đấu giá hội còn không biết ta muốn cho bọn hắn bán cái gì đâu, không muốn để cho người ta sốt ruột chờ. . ."

Đang nghe kia đấu giá hội còn không biết cụ thể đồ vật lúc, Phương Nguyên Khôi con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Nếu Trú Nhan Đan cuối cùng một vị vật liệu một mực tìm không thấy, cái này Âm Dương Huyền Long Đan lực ảnh hưởng cũng là không tệ a, thế tất sẽ khiến oanh động.

Chỉ hi vọng trong đó vật liệu không muốn giống Trú Nhan Đan như thế xảo trá cùng hi hữu.

"Chính Dương lão đệ, nghe chuyện xưa của ngươi, lão ca ta là phát ra từ nội tâm bội phục, nam nhân tốt, tốt đảm đương, tốt tông chủ, cũng may hiện tại khổ tận cam lai, Lý Đán tương lai thành tựu sẽ không thể hạn lượng, ta nguyện ý giúp ngươi, ngươi nếu là ủy thác đấu giá hội, thế tất sẽ có rất lớn rút thành, hái hoa không được, chúng ta liền bớt đi trong lúc này thương, được chứ?"

Phương Nguyên Khôi một mặt chân thành nói.

Tào Chính Dương trong lòng một trận mừng thầm, nhưng vẫn là chứa dáng vẻ nghi hoặc: "Ý của ngươi là nói. . ."

"Ta mua!"

...

Sau nửa canh giờ, Tào Chính Dương tại Phương Nguyên Khôi một mặt ánh mắt cảm kích hạ bị đưa ra.

"Yên tâm đi, từ ngươi nơi này coi như đem đan phương này mua đứt, từ đây trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, không có người thứ ba biết!" Tào Chính Dương vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Phương Nguyên Khôi liên tục gật đầu: "Ta tin tưởng Chính Dương huynh đệ nhân phẩm, rất đa tạ ngươi, Phương mỗ vô cùng cảm kích!"

"Phương đại sư khách khí, ta liền không quấy rầy ngài tìm hiểu, nhớ kỹ ăn cơm buổi trưa, chúng ta Hỏa Táo Phòng cơm trưa kỳ thật có thật không tệ."

"Được rồi tốt."

...

Đương Tào Chính Dương chắp tay sau lưng, khẽ hát đi vào Tử Dương điện lúc, bên ngoài bảo vệ đại đệ tử Lạc Nhạn Thiên tranh thủ thời gian chạy tới: "Gặp qua sư tôn."

"Quý khách hiện tại thế nào?" Tào Chính Dương hỏi.

Lạc Nhạn Thiên nói: "Buổi sáng Lý Đán sư đệ trở ra, liền rốt cuộc không có ra, trước đó hai người trò chuyện vui vẻ, thỉnh thoảng có tiếng cười truyền đến, đến cuối cùng, giống như thiết trí cách âm cấm chế, cái gì cũng nghe không tới."

Tào Chính Dương gật gật đầu: "Kia đoán chừng có chuyện trọng yếu đang nói, tuyệt đối đừng quấy rầy, đúng, đồ ăn thế nào? Ngàn vạn không thể đói bụng người ta, nhất định phải chọn tốt nhất, hiện tại Hỏa Táo Phòng bên kia mỹ thực là chúng ta chủ đánh đặc sắc thức ăn, nếu như có thể để cho hắn lưu thêm một chút thời gian, chúng ta tông liền triệt để ngồi vững trong mắt ngoại nhân chỗ dựa."

"Hồi bẩm tông chủ, đệ tử biết đâu, đã sớm phái người đi chuẩn bị cơm trưa, đoán chừng nhanh đến, giống như tới."

Nơi xa một cái hạ bậc thang, một cái thân mặc Hỏa Táo Phòng, mang theo đầu bếp mũ đệ tử dẫn theo hai cái hộp đựng thức ăn chính bước nhanh mà tới.

"Gặp qua tông chủ, gặp qua Lạc sư huynh!" Hỏa Táo Phòng đệ tử muốn buông xuống hộp cơm hành lễ, Tào Chính Dương vội vàng dừng lại.

"Làm sao lại một mình ngươi?" Tào Chính Dương nghi hoặc hỏi.

Tên đệ tử kia nói: "Những sư huynh đệ khác nhóm chuẩn bị làm một bàn mới nghiên cứu ra được thức ăn, đợi chút nữa bao phong chủ tự mình đưa tới, trước hết để cho đệ tử đưa chút thanh đạm món ăn khai vị tới, đánh một chút khẩu vị."

Tào Chính Dương gật gật đầu: "Dạng này a, cái này Bao Vân Thiên sư đệ cùng nhi tử Bao Hữu Vi hai năm này tại Lý Đán thực đơn bên trên không ngừng cải thiện, linh cảm phun trào a  được, ngươi trước đưa vào đi thôi."

"Rõ!" Tên đệ tử kia dẫn theo hộp cơm tranh thủ thời gian cúi đầu tăng tốc bước chân.

Vừa mới chuẩn bị đi Đường Vũ cung chủ sở tại địa lảm nhảm tán gẫu Tào Chính Dương, không thể xoay người, nhìn về phía tên kia Hỏa Táo Phòng đệ tử, nhíu nhíu mày.

"Làm sao vậy, sư tôn?" Lạc Nhạn Thiên nghi hoặc hỏi.

"Không có gì, chính là cảm giác có chút quen thuộc."

"Ha ha, người ta là Hỏa Táo Phòng, chúng ta mỗi ngày đi Hỏa Táo Phòng ăn cơm đánh đồ ăn không phải liền là bọn hắn sao, quen thuộc rất bình thường, " Lạc Nhạn Thiên cười ha hả nói.

Tào Chính Dương gật gật đầu: "Cũng thế, giữ vững tinh thần a, ngàn vạn không thể chậm trễ quý khách."

"Yên tâm đi sư tôn!" Lạc Nhạn Thiên hành lễ.

Tào Chính Dương chắp tay sau lưng, tiếp tục tâm tình vui vẻ tản bộ đi

...

"Nói như vậy, Đại sư huynh của ngươi nói là đi Thiên Hà thư viện, sau đó biến mất, cho nên các ngươi sư huynh đệ đến tìm kiếm, đúng không?" Huyền Không Tử nhìn xem ngồi tại đối diện Lý Đán hỏi.

Lý Đán gật gật đầu: "Trên lý luận tới nói, có thể hiểu như vậy, ta cũng là tối hôm qua sư phụ sư nương mới nói cho ta biết, sớm biết đến sớm một chút, còn có thể nhìn một chút con khỉ kia đâu, cũng không biết là yêu tộc nơi nào?"

Huyền Không Tử lại là lắc đầu: "Lý Đán, dù sao ngươi bây giờ cũng biết điện thờ cùng Hắc Đế sự tình, cũng không kém biết nhiều hơn một điểm bí ẩn, nếu như ta nói cho ngươi, Đại sư huynh của ngươi tuyệt đối không phải tại yêu tộc bất kỳ địa phương nào, ngươi tin không?"

Chính phẩm lấy trà xanh Lý Đán nhìn về phía Huyền Không Tử: "Viện trưởng, lời này của ngươi có ý tứ gì?"

"Toàn bộ đại lục, chia làm đông tây nam bắc bốn khối, ở giữa đều là bị đại dương vô tận chỗ bao quát, đây là mọi người chúng ta cộng đồng nhận biết, nếu ta cho ngươi biết, còn có khối thứ năm đại lục, ngươi tin không?" Huyền Không Tử chân thành nói.

"Khối thứ năm?" Lý Đán lần này là thật chấn kinh: "Chưa hề chưa nghe nói qua a."

"Đúng nha, nó là tồn tại, cũng là không tồn tại, khối thứ năm đại lục, tên của nó gọi là hoang, nếu như ta đoán không sai, ngày hôm qua chỉ kim sắc hầu tử, liền đến từ hoang."

Huyền Không Tử nói nơi đây, một mặt hướng tới cùng tò mò.

(tấu chương xong).