Chương 290: Thần bí khối thứ năm đại lục (cầu đặt mua)

Chương 290: Thần bí khối thứ năm đại lục (cầu đặt mua)

"Khối thứ năm là một chỗ phiêu phù ở không biết không gian đại lục, ngươi có thể đem nó hiểu thành một cái thế giới khác, một cái cực độ Man Hoang thế giới."

"Bây giờ chúng ta Đông Nam Tây Bắc bốn khối đại lục tại cực kỳ lâu trước kia, tóm lại rất cổ lão thời điểm, cùng khối thứ năm đại lục, khắp nơi trên đất bảo bối, nhưng theo chậm rãi tiêu hao, tiến hóa, phát triển đến bây giờ."

"Mà khối thứ năm đại lục chính là ở vào chúng ta tổ tiên lúc kia, không có một chút khai phát, ngươi có thể tưởng tượng bảo bối là như thế nào sao?"

"Ngươi là luyện đan sư, hẳn là rõ ràng hiện tại linh dược giá cả, mấy trăm năm liền rất hiếm có, hơn ngàn năm kia càng là bảo bối bên trong bảo bối, mà tại khối thứ năm trong đại lục, đoán chừng những này, chính là ven đường cỏ dại, đừng nói ngàn năm, vạn năm, thậm chí mười vạn năm thậm chí càng lâu dược thảo cũng là có."

"Còn có Man Hoang yêu thú, toàn thân bảo bối, chưa khai thác khoáng mạch càng là một tòa liên tiếp một tòa, còn có rất nhiều chúng ta ngay cả tưởng tượng cũng không nghĩ đến kỳ dị đồ vật, tỉ như tu luyện ban sơ nguyên."

Huyền Không Tử một mặt đến cảm thán cùng hướng tới.

Lý Đán xem như nghe rõ, đó chính là một khối vẫn còn nguyên thủy Jurassic thời đại địa phương.

Tình cảm Đại sư huynh ở nơi đó.

"Trách không được, ta lúc đầu tại học viện thời điểm, có một lần đại sư huynh của ta cho ta báo mộng, ta mơ mơ màng màng tựa hồ đến một thế giới khác, có to lớn hồ nước màu đen, có mười mấy thước màu đỏ con kiến chạy tới uống nước, con kiến trên lưng còn có tàn phá Thạch Đầu Nhân, vực sâu vô tận. . ."

"Ngươi trông thấy qua?" Huyền Không Tử cả kinh nói.

Lý Đán đương nhiên nhìn thấy qua, hoàn thành một kiện tự hạn chế nhiệm vụ, đạt được Truy Tung Phù, còn lôi kéo Nhị sư huynh bọn hắn cùng một chỗ nhìn.

Chỉ là đến cuối cùng, cho dù là bọn hắn biến thành không khí, vẫn là bị con khỉ kia một gậy đánh trở về.

"Ừm a, ta còn tìm Đại Hiền Giả, nói cho hắn chứng kiến hết thảy, nhìn hắn biết không, hắn vậy mà nói không biết, đại lừa gạt!"

Hiện tại xem ra, vẫn là mình quá đơn thuần a, lúc kia Đại Hiền Giả tuyệt đối biết kia là khối thứ năm đại lục.

Huyền Không Tử thì nhíu mày: "Lão gia hỏa kia vậy mà không có nói cho ta, là sợ ta lo lắng sao, cái này nhưng có ý tứ, Đại sư huynh của ngươi đến ta Thiên Hà thư viện, sau đó mất tích, thần bí tiến vào khối thứ năm trong đại lục, ngươi lại tại thư viện bên kia mộng thấy đủ, còn có kia Đa Bảo chi địa, xem ra mình có cái gì a!"

Huyền Không Tử nói một mình, hai mắt một trận tỏa sáng.

"Đúng rồi, nói Đa Bảo chi địa, ngươi ở bên trong một mực cùng Tào Vũ nha đầu kia đợi cùng một chỗ, không biết có nhớ hay không có quan hệ Đông Hoang Thánh Địa tình huống?" Huyền Không Tử tựa hồ nhớ ra cái gì đó, liền vội vàng hỏi.

Lúc trước Tào Vũ bị truyền tống ra lúc, liền khóc hô hào để bọn hắn đi vào cứu Lý Đán.

Mơ hồ còn nỉ non một câu Đông Hoang Thánh Địa, vậy nhưng đem hắn cùng Đại Hiền Giả cho chấn kinh.

Mặc dù cổ tịch rất nhiều thứ mất đi rất nghiêm trọng, nhưng có một chút có thể khẳng định, cái này Đông Hoang Thánh Địa, tại Đông Đại Lục đã từng chính là chân chính đỉnh cấp thế lực một trong.

Lý Đán nghe nói, liền biết là Tào Vũ nói.

Bởi vì chỉ có nàng cùng mình một khối chỉnh lý bãi tha ma, mà mình thì căn cứ hạo nhiên chính khí đem trên tấm bia đá đã từng bị tuế nguyệt san bằng danh tự từng cái viết ra.

"Ta, Đông Hoang Thánh Địa Linh Kiếm Vương Ngọc Hà Linh, nguyện ý chịu chết! !"

"Ta, Đông Hoang Thánh Địa Hồng Nhai Vương Quảng Hải, nguyện ý chịu chết! !"

"Ta, Đông Hoang Thánh Địa Huyết Ưng Vương Hậu Hưng, nguyện ý chịu chết! !"

"Ta, Đông Hoang Thánh Địa Tu La Vương Mục Anh, nguyện ý chịu chết! !"

Những này hắn càng là tại Lão phong tử đột nhiên lâm vào điên cuồng, thiểm điện cuồng bạo nhìn xuống đến đã từng hình ảnh đâu.

Lão phong tử là điện thờ trận doanh người, mình trước mắt cũng không muốn quá nhiều cùng tổ chức này có chỗ giao lưu.

Hắn lắc đầu: "Ta không nhớ rõ, ngươi cũng biết, từ Đa Bảo chi địa ra rất nhiều thứ đều sẽ quên."

Nghe được Lý Đán trả lời, Huyền Không Tử một trận đáng tiếc.

Hắn còn tưởng rằng sẽ có được một điểm hữu dụng manh mối đâu.

Bọn hắn hiện tại chỉ phỏng đoán, Đa Bảo chi địa là thượng cổ lúc sau một cái tông môn thí luyện chi địa, vì phòng ngừa tiến vào đệ tử ra hướng về sau người lộ ra đồ vật bên trong, cho nên làm xử lý.

Chỉ cần ra người cơ bản rất nhiều thứ đều sẽ quên.

Nếu như bên trong có Đông Hoang Thánh Địa manh mối, như vậy lần sau bốn trăm năm về sau, liền muốn tổ chức mình người tiến vào.

Đại Hiền Giả càng là hướng bọn hắn bên kia người thức tỉnh hỏi thăm một chút, chỉ nói cái này Đông Hoang Thánh Địa rất cường đại, là lúc trước chủ yếu phản kháng quân chủ lực.

Nhất là bên trong có một người, có thể siêu viễn cự ly cảm giác được điện thờ cùng Hắc Đế thành viên khí tức, tựa như song phương trò chơi một cái lỗ thủng.

Sau đó, Hắc Đế thành viên không tiếc bất cứ giá nào, đem bọn hắn toàn bộ diệt sát, một cái đều không có lưu.

Mấy tôn Hắc Đế thành viên chủ yếu đều chết tại cuộc chiến đấu kia bên trong, cái này thành điện thờ trận doanh một cái cho đến tận này, không cách nào ma diệt đau nhức.

"Kia Đa Bảo chi địa các ngươi lại là làm sao phát hiện?" Lý Đán nhìn thấy Huyền Không Tử cảm xúc có chút sa sút, nhịn không được hỏi.

Huyền Không Tử cười một tiếng: "Điểm ấy vẫn rất thú vị, hơn 400 năm trước ngoài ý muốn tại thư viện phía sau núi cảm ứng được, dù sao kia là Thượng Cổ thời đại thí luyện chi địa, chúng ta muốn đi vào nói nghe thì dễ, tìm rất nhiều vật liệu từng cái tìm tòi không gian yếu kém nhất chỗ, sau đó mở ra, nhưng lại có tu vi cùng nhân số hạn chế, liền tìm một nhóm người đi vào."

"Đúng là bên trong đạt được rất nhiều thứ đáng giá, nhưng là, ra người căn bản nhớ không rõ bên trong xảy ra chuyện gì, sau đó, cỗ khí tức kia liền hoàn toàn biến mất, ngay tại mười mấy năm trước, chúng ta lại cảm nhận được sự xuất hiện của nó cùng yếu kém, lúc này mới tổ chức 【  sáng tạo 108 】 hoạt động, lựa chọn sử dụng mười hạng đầu đi vào tìm cơ duyên."

"Tính được, lần sau muốn mở ra, cũng là hơn bốn trăm năm sau, nó tựa như ta nói với ngươi khối thứ năm đại lục, là tồn tại, nhưng cũng không phải tồn tại, ngươi tìm không thấy."

Nghe xong Huyền Không Tử, Lý Đán tỏ ra hiểu rõ.

Đương nếu như bọn hắn biết mình không riêng nhớ kỹ bên trong tất cả mọi thứ, Đông Hoang Thánh Địa còn sống một cái thần chí không quá bình thường lão quái, không biết nên chấn kinh thành cái dạng gì.

Đúng, mình còn chiếm được Đông Hoang Thánh Địa Thánh Chủ « Nhất Tinh Nhị Nguyệt Tam Dương » thần thông đâu, còn có Lão phong tử cái kia đạo phân rõ song phương lam sắc thiểm điện.

Lại nói, trước mắt Huyền Không Tử vậy mà không phải điện thờ trận doanh người, cái này thật có chút kì quái.

Chẳng lẽ lại mình sở dĩ có thể cảm nhận được, là bởi vì bọn hắn giữa song phương đều tu luyện thứ gì sao?

Lý Đán biểu thị không hiểu, nhưng cũng chỉ có thể đem phần này không hiểu nén ở trong lòng.

"Ngươi lần này ra, mi tâm đạo này lam sắc thiểm điện ở đâu văn, cũng rất độc đáo, " Huyền Không Tử nhìn thấy Lý Đán trầm mặc, nhiều hứng thú hỏi.

Lý Đán vô ý thức sờ lên: "Ta cảm thấy thật đẹp mắt a, nói thế nào ta cũng là Thất phẩm luyện đan sư, nên làm người thiết, để cho người ta xem xét liền dễ dàng nhớ kỹ ta."

"Như thế, ngươi nếu là làm cái pháp hiệu . . . chờ một chút, ngươi Thất phẩm luyện đan sư?" Sau một khắc, Huyền Không Tử cả kinh nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Đúng vậy nha, ta có một lần nhàn rỗi, liền nếm thử luyện chế ra một chút Thất phẩm đan dược, xác suất thành công còn có thể, hẳn là coi là Thất phẩm đi."

Lý Đán nói xong, theo keng keng keng mấy lần, hướng trên đỉnh đầu, liền lơ lửng ra bảy đạo đan vòng.

Huyền Không Tử nhìn một trận trợn mắt líu lưỡi.

"Ngươi, ta, đây cũng quá. . ."

Huyền Không Tử ngây ngốc, hắn nghĩ tới Phương Nguyên Khôi, nghĩ đến Cưu Trần, bọn hắn vì đó phấn đấu cả một đời mới đạt tới thành tựu như thế.

Nhưng tiểu tử này làm sao cảm giác cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

"Ta cảm thấy ngươi hẳn là gia nhập điện thờ, chân chính phát huy tác dụng của ngươi!" Một giây sau, Huyền Không Tử thành tâm nói.

Lý Đán lắc đầu, thu đan vòng.

"Không, ta sợ chết, các ngươi song phương đều là một chút đại lão đang chơi trò chơi, ta không chừng quá khứ liền bị đối phương cho ám sát, " Lý Đán trực tiếp cự tuyệt: "Bất quá ta rất hiếu kì chính là, Tào Vũ làm sao lại thành con gái của ngươi đâu, ngươi cũng như thế già rồi. . ."

Huyền Không Tử một trận thở dài, xem ra muốn cho Lý Đán gia nhập điện thờ, còn phải nhiều cố gắng một chút mới là.

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng: "Ta lão làm sao vậy, càng già càng dẻo dai a, ý của ngươi là nói ta không được?"

"Không có không có, xem ra ta về sau còn phải nhiều nịnh bợ nịnh bợ Tào Vũ đâu, " Lý Đán cười hắc hắc.

Huyền Không Tử trực tiếp một cái liếc mắt, bất quá tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Kỳ thật có quan hệ Tào Vũ sự tình, ta cũng là mấy năm gần đây mới biết được có một đứa con gái như vậy, tưởng tượng năm đó, ta vô ý gặp mẹ nàng tại bờ sông tắm rửa..."

Phanh phanh phanh ——

"Tiền bối, vãn bối Hỏa Táo Phòng Thạch Tam, phụng chưởng môn mệnh, đưa cho ngài tới ta Thiên Nhai Hải Các cơm trưa, " bên ngoài đột nhiên nhớ tới tiếng đập cửa, đánh gãy Huyền Không Tử.

Mà chính nâng cằm lên, chuẩn bị lắng nghe đoạn này tình yêu xế bóng Lý Đán, đột nhiên quay đầu.

Mi tâm lam sắc thiểm điện lấp lóe, một cỗ cực hạn chán ghét cảm giác đột nhiên mà sinh. . .

(tấu chương xong).