Chương 291: Diêu Thịnh, là ngươi! (cầu đặt mua)

Chương 291: Diêu Thịnh, là ngươi! (cầu đặt mua)

"Thế nào, sắc mặt khó coi như vậy?"

Tại nhìn thấy Lý Đán sắc mặt lập tức đêm đen đến, Huyền Không Tử hiếu kì hỏi.

Lý Đán không biết nghĩ tới điều gì, đột nhiên quỷ dị cười một tiếng: "Không có gì, chính là vừa muốn nghe ngươi lãng mạn truyền kỳ cố sự, bị người một chút đánh gãy có chút khó chịu, bất quá không quan hệ, chúng ta chơi cái trò chơi như thế nào?"

"Chơi đùa?" Huyền Không Tử cảm giác có chút không hiểu thấu.

Lý Đán nói: "Chờ một hồi hãy nói, đã đồ ăn đưa tới, trước nếm thử ta Hỏa Táo Phòng đồ ăn đi."

Huyền Không Tử nhìn xem Lý Đán dáng vẻ, đột nhiên cười: "Ngươi tiểu tử này lại tại nghẹn cái gì xấu cái rắm đâu."

"Vào đi!"

Theo lời nói rơi xuống, cửa gian phòng bị mở ra, một cái Lý Đán đối có chút quen thuộc gương mặt dẫn theo hai cái hộp đựng thức ăn đi đến.

"Xin ra mắt tiền bối, gặp qua Lý sư huynh, vãn bối Hỏa Táo Phòng Thạch Tam, phụng chưởng môn mệnh, đưa cho ngài tới cơm trưa trước món ăn khai vị, ngài mời nếm thử."

Tên là Thạch Tam nam tử một mực cung kính đem hộp cơm đặt lên bàn, lấy ra một bàn bàn rất là món ăn thanh đạm đồ ăn tới.

Lý Đán nhìn xem trong đó một chút là mình cải tiến qua đồ ăn, không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Thạch Tam bên ngoài, sau đó cười ha ha.

"Viện trưởng, chúng ta Thiên Nhai Hải Các đồ ăn thế nhưng là ăn rất ngon, so ngươi Thiên Hà thư viện thế nhưng là không kém một chút nào, lần này nhất định phải ăn nhiều một điểm a, bảo đảm ngươi lưu luyến quên về, không nỡ trở về." Lý Đán chủ động cầm chén đũa nói.

Huyền Không Tử nhìn xem cái này mấy bàn sắc hương vị đều đủ thức ăn, hài lòng gật đầu: "Không sai không sai, cái này xem xét cũng làm người ta muốn ăn đại chấn, ngươi nói đây vẫn chỉ là món ăn khai vị?"

Huyền Không Tử hỏi hướng Thạch Tam.

Thạch Tam gật gật đầu: "Hồi bẩm tiền bối, không sai, chân chính thức ăn còn chưa đi lên đâu, Hỏa Táo Phòng có được hôm nay dáng vẻ, còn nhờ vào Lý Đán sư huynh đâu, những thức ăn này cơ bản đều là hắn cải tiến qua, tại Thiên Nhai Hải Các, Lý sư huynh còn có Tiểu Thực Thần xưng hào đâu."

Huyền Không Tử hơi kinh ngạc nhìn về phía Lý Đán: "Không nghĩ tới tiểu tử ngươi vẫn là cái làm đầu bếp tài năng, thật sự là không nhìn ra, ta đây nhất định phải nếm thử."

Huyền Không Tử nói, liền muốn cầm lấy đũa ăn, Lý Đán lại không để lại dấu vết ngăn cản.

"Khoan khoan khoan khoan, ăn cơm là nhất định, ta cùng ngươi ăn, nhưng là ăn cơm cũng là có giảng cứu, đến có thứ tự trước sau, điểm ấy ta rất sở trường."

Lý Đán nói xong, sau đó nhìn về phía một bên Thạch Tam nói: "Ngươi có thể đi ra, món chính đi lên sau kịp thời thông tri chúng ta."

"Vâng, Lý sư huynh, tiền bối các ngươi ăn từ từ, vãn bối cáo lui!"

Thạch Tam nói xong, dẫn theo trống không hộp cơm một mực cung kính lui ra ngoài, sau đó cẩn thận từng li từng tí đóng cửa lại.

Đi thẳng ra đến bên ngoài dừng lại.

"Ngươi tại sao còn chưa đi?" Tào Chính Dương đại đệ tử Lạc Nhạn Thiên nhìn thấy Thạch Tam đứng tại bậc thang bên ngoài, đi tới nghi hoặc hỏi.

Thạch Tam hành lễ: "Sư huynh, bao phong chủ có lệnh, đợi cho tiền bối nếm qua về sau, để sư đệ thu bát đũa mang về, sau đó liền có thể thông tri mở bàn tiệc."

Lạc Nhạn Thiên gật gật đầu: "Nguyên lai là dạng này, vậy ngươi chờ xem."

"Vâng, sư huynh!"

. . .

"Món ăn này có ý tứ gì, dùng cái gì làm? Nhìn ăn thật ngon nha, " Huyền Không Tử một chỉ ở giữa nhất một món ăn, phía trên còn cần đậu hũ điêu khắc một cái tinh mỹ đồ án.

Lý Đán nói: "Giảng cứu không giảng cứu không nói trước, những này đồ ăn cũng không thể ăn."

Huyền Không Tử đột nhiên cười: "Thế nào, còn sợ có người hạ độc a, độc liền độc đi, Thiên Hà thư viện viện trưởng tại ngươi tông bị người hạ độc chết, vậy ngươi tông môn liền nổi danh."

Lý Đán cười khổ lắc đầu: "Viện trưởng ngươi thật là biết nói đùa."

"Ăn đi ăn đi, cái này tràn lan ra mùi thơm đều để người khẩu vị mở rộng, yên tâm đi, trên đời này muốn để cho ta trúng độc đồ vật còn chưa có đi ra đâu, " Huyền Không Tử liền muốn ăn, Lý Đán cầm lấy đũa lập tức dừng lại.

Huyền Không Tử thở dài một hơi: "Cái này không có ý nghĩa a, ngươi nói ăn một bữa cơm cũng quá lề mề chậm chạp."

Lý Đán thì lập tức cầm lấy một cái đồ ăn kẹp mấy cây, thử hướng bên miệng đưa.

"Đinh: Hệ thống kiểm trắc đến túc chủ trước mặt đồ ăn có kịch độc, mời cẩn thận dùng ăn."

"Độc vật thành phần ngay tại nhanh chóng phân tích bên trong. . ."

"Loại độc này tên là Vu Tuẫn, một loại đến từ viễn cổ trước đó kịch độc, vô sắc vô vị, trong đó tài liệu chủ yếu nhất là lợi dụng cổ trùng ký sinh tại một ngàn tên Cổ Hầu cảnh yêu thú hoặc là người trong đầu, lợi dụng hút sa đọa cảm xúc mà thành, cuối cùng ngàn tên cổ trùng tương hỗ thôn phệ, chỉ lưu thứ nhất, sau đó tăng thêm không hạ cùng ngàn cây dược liệu mà thành."

"Trúng độc người toàn thân làn da sắp thành màu tím đen, toàn thân linh lực lây nhiễm khô cạn, ngũ tạng lục phủ bao quát linh hồn sẽ trong nháy mắt uể oải, không thể động đậy, sau đó hóa thành nước đặc, Cổ Vương cảnh nhưng kiên trì một ngày, Cổ Hoàng cảnh nhưng kiên trì một tháng."

"Dược vật thành phần chỗ đối ứng giải dược ngay tại nhanh chóng phân tích bên trong. . ."

"Phân tích tiến độ 10% 15% 20% 25%. . ."

"Phân tích hoàn thành, cần thiết giải dược vì hai loại Cửu phẩm đan dược, hệ thống chưa thu nhận sử dụng. . ."

Nghe được hệ thống thanh âm, Lý Đán sắc mặt đại biến.

Mặc dù biết đối phương tuyệt không nghi ngờ hảo ý, nhưng là không nghĩ tới độc như vậy a.

Thần Phủ cảnh phía trên vì Cổ Hầu cảnh, Cổ Hầu cảnh phía trên vì Cổ Vương cảnh, lại đến thì làm Cổ Hoàng cảnh.

Có thể coi là là Cổ Hoàng cảnh, cũng nhiều nhất chỉ có thể kiên trì một tháng.

Má ơi, ngươi đây là đào người ta mộ tổ a.

Giết hết bên trong a.

Lý Đán nhìn về phía còn chuẩn bị động đũa Huyền Không Tử, sau đó nói: "Tiền bối, có nghe nói qua một loại gọi Vu Tuẫn độc?"

Huyền Không Tử cầm đũa tay lập tức lắc một cái, sắc mặt ngưng trọng: "Làm sao ngươi biết Vu Tuẫn?"

Lý Đán chỉ chỉ trước mặt đồ ăn: "Bên trong đều là, nếu không nếm thử, xác định một chút thật giả?"

Huyền Không Tử đôi đũa trong tay lập tức rơi trên mặt đất, một mặt rung động.

"Cái này ai nha, thất đức không phải một chút điểm a."

Lý Đán buông xuống bát đũa, thần sắc chân thành nói: "Vừa rồi ta đã nói, chúng ta chơi cái trò chơi, hiện tại, trò chơi có thể bắt đầu."

. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, phía ngoài Thạch Tam ngẩng đầu nhìn giữa trưa ánh nắng, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, sau đó tiến lên.

"Lạc sư huynh, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, sư đệ muốn đi vào thu một chút bát đũa, chuẩn bị bàn tiệc!"

Lạc Nhạn Thiên gật gật đầu: "Đi vào đi, tay chân lanh lẹ điểm."

"Yên tâm đi sư huynh, nhất định, sẽ rất nhanh chóng!" Thạch Tam nói xong, dẫn theo hai cái trống không hộp cơm đi vào trước gian phòng, sau đó nhẹ nhàng gõ gõ.

Bên trong không có một thanh âm, liền tự lo đẩy cửa ra đi vào.

Gian phòng bên trong, đồ ăn gắn một chỗ, đĩa càng là vỡ vụn tứ tán.

Bởi vì có cách âm cấm chế tác dụng, bên ngoài bảo vệ người không có người nào có thể nghe thấy động tĩnh này.

Mà Huyền Không Tử cùng Lý Đán hai người toàn thân màu tím đen, xụi lơ trên mặt đất, không nhúc nhích.

Chỉ là trợn tròn mắt, trong hai mắt tràn đầy bất lực cùng hoảng sợ.

Thạch Tam thì như cái gì cũng không thấy, tự lo tiến đến đỡ dậy ngã xuống đất cái ghế, sau đó ngồi vào trước bàn.

"Đừng vùng vẫy, vô dụng, Vu Tuẫn độc ngươi càng giãy dụa càng khó chịu, chết cũng càng nhanh."

Lần này, Thạch Tam thanh âm, trong bình tĩnh lại nhiều một tia quen thuộc.

Nằm dưới đất Lý Đán trong mắt bỗng nhiên hiện lên chấn kinh.

"Diêu Thịnh, là ngươi!"

Thạch Tam trên mặt tươi cười, sau đó từ trên mặt chậm rãi gỡ xuống một cái mặt nạ.

Mà kia mặt nạ, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành một cái mặt nạ đồng xanh.

"Mang theo Cổ Hầu binh ngươi không nhận ra, thanh âm nghe xong ngược lại lập tức nhận ra, Lý Đán, xem ra ngươi hận ta là hận đến thực chất bên trong a."

Dưới mặt nạ, một khuôn mặt quen thuộc lộ ra tiếu dung cùng Lý Đán chào hỏi.

Không phải đã từng Thiên Cực Phong phong chủ Diêu Thịnh, còn có thể là ai.

"Ngươi coi như hóa thành tro ta cũng nhận ra, " Lý Đán muốn gầm thét, nhưng tứ chi căn bản không thể động đậy.

Diêu Thịnh chậc chậc: "Thật sự là đáng thương a, xem ra ngươi còn nhớ rõ ta tổn thương sư phụ ngươi một chưởng kia a."

(tấu chương xong).