Chương 292: Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, thiên cổ chân lý! (cầu đặt mua)

Chương 292: Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, thiên cổ chân lý! (cầu đặt mua)

Đã nhiều năm như vậy, Lý Đán lần trước nhìn thấy Diêu Thịnh, vẫn là tại Thiên Hà thư viện bên ngoài, đối phương bám vào tại một cái người giấy trên thân, lợi dụng Nhị sư huynh mất đi khuyên tai ngọc đem bọn hắn lừa gạt ra ngoài.

Nhưng mấy người chưa kịp giao thủ, Đại Hiền Giả người bù nhìn cùng mắt đỏ quạ đen liền xuất hiện, đuổi theo.

Nhóm người mình ngược lại cùng Thiên Âm Tông người đến một lần giao thủ.

Sau đó liền tại Đa Bảo chi địa.

Mới gặp Lão phong tử, bị cóc tinh cô nãi nãi xưng là tà ma thần.

Hắn cùng Tào Vũ hai người hiếu kì ra ngoài, bị người ta cho bắt một vừa vặn.

Càng là từ trên người chính mình, huyễn hóa ra lúc ấy đang đánh cược thạch tác phường một màn.

Hắc Đế thành viên ẩn núp, Đại Hiền Giả bộc phát, đổ thạch bên trong sinh vật. . .

Tào Vũ còn chấn kinh, trên tấm hình rõ ràng có nàng, mình nhưng không có một điểm ký ức.

Sau đó Lão phong tử vẫy tay một cái, đem trong động bị cóc tinh giết chết Thiên Âm Tông La Vĩnh cùng Quách Dịch hai người thi thể lại lần nữa triệu hoán đi ra.

Một loại phương thức khác sưu hồn.

Lúc kia, hắn thấy được La Vĩnh cùng Quách Dịch hai người xuất hành phía trước đối Diêu Thịnh quỳ xuống, xác nhận Thiên Âm Tông tuyệt đối cùng Hắc Đế thành viên có chỗ cấu kết.

Mà Diêu Thịnh bên cạnh, còn có một cái toàn thân bao khỏa tại dưới hắc bào nam tử, để lộ khăn trùm đầu.

Là cả người anh tuấn đại thúc, từ Diêu Thịnh lúc ấy nói chuyện khẩu hình suy đoán ra, nam tử tóc tím kia, chính là Quan Âm.

Hôm nay, thì là từ sư phụ Điền Chấn xảy ra chuyện về sau, Lý Đán lần thứ ba nhìn thấy hắn.

"Ngươi cũng đừng trách sư thúc, sư thúc cũng là bất đắc dĩ, dù sao liền xem như một con chó ở chung lâu cũng sẽ có tình cảm, huống chi ta cùng ngươi sư phụ là nhiều năm sư huynh đệ tình cảm, nhưng ai để tông môn đột nhiên có điều tra thương thế Chuyển Luân Trận đâu, mà sư phụ ngươi lại canh giữ ở chỗ cửa lớn, không giết chết hắn, ta làm sao ra ngoài!"

Diêu Thịnh chậm rãi nói.

"Phi, ngươi mới là chó, ngươi là chân chính không bằng heo chó!" Lý Đán mắng.

Diêu Thịnh cười ha ha: "Nói đến ta ngược lại thật ra muốn nghe ngươi chính miệng thừa nhận một chút, đêm đó tại Hồ Lô Sơn đỉnh, chính là ngươi chặt đứt đối diện sơn phong dây thừng, đem ta té xuống a."

Lý Đán gật gật đầu: "Là ta, cũng là ngươi cổ động Liêu đại sư đệ tử Chu Thái trộm « đan kinh » cho ngươi đi."

Diêu Thịnh nói: "Quả nhiên là ngươi, Chu Thái sự tình chúng ta không nói trước, ta rất hiếu kì, hơn nửa đêm ngươi làm sao lại tại Hồ Lô Sơn đỉnh? Lại là làm sao đi lên?"

Lý Đán cũng không thể nói cho người ta, ta là tiếp hệ thống đánh thẻ nhiệm vụ, vì gặp ngày thứ hai mặt trời đi.

Lúc kia nhiệm vụ ban thưởng thế nhưng là Tứ phẩm đến Lục phẩm luyện đan sư thiên phú.

"Ta ban đêm thích dạo đêm, ta nguyện ý lên đi, ngươi có thể sao thế." Lý Đán cả giận nói.

Diêu Thịnh lắc đầu: "Cũng không sao cả, hết thảy vào hôm nay cũng nên kết thúc, nếu như ta lúc ấy biết Điền Chấn không chết, ngược lại là ngươi dùng Nhất Khí Bồ Đề Đan cứu sống, còn thuận tiện giúp hắn đột phá một cảnh giới, ta hẳn là trước tiên đem ngươi chộp tới, ngươi cũng đừng kia « đan kinh » đáng tiền nhiều."

"Nhưng ta hiện tại trúng độc, " Lý Đán nói.

Diêu Thịnh đến gần Lý Đán: "Đúng nha, ngươi là trúng độc, cho nên rất rõ ràng ta đã không cần ngươi nữa, tại Đại Tấn Long Tuyền thành thời điểm, hai cái Bát phẩm đan dược cứu một người, trở lại Thiên Nhai Hải Các, lại là Bát phẩm Trú Nhan Đan, ta cũng không tin, ngươi trong Túi Trữ Vật không có cái khác đồ tốt? Lại hoặc là nói, ngươi là thế nào tại trong khoảng thời gian ngắn, đạt tới hiện tại thành tựu."

Diêu Thịnh đưa tay liền muốn đi lấy Lý Đán túi trữ vật, đây cũng là hắn hôm nay tới nguyên nhân chủ yếu.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, chỗ nguy hiểm nhất, thường thường chính là chỗ an toàn nhất.

Lý Đán lập tức cười: "Kia Huyền Không Tử viện trưởng đâu, nơi này là hắn chỗ cư trú, ngươi là hại hắn đâu, vẫn là chuyên môn đến hại ta đâu?"

Diêu Thịnh giật xuống đến Lý Đán bên hông túi trữ vật, quay đầu nhìn về phía Huyền Không Tử.

"Hắn đương nhiên cũng phải chết, đừng cho là ta không biết ngươi một mực tại cho điện thờ trận doanh người làm việc, ngươi cho rằng Vu Tuẫn loại kịch độc này là đến nhằm vào Lý Đán? Kia là Quan Âm tốn sức thiên tân vạn khổ chuyên môn tìm đến đối phó ngươi, Đông Đại Lục lớn nhất học viện viện trưởng đúng không, Cổ Vương cảnh cường giả đúng không, nhìn xem ngươi bây giờ cái dạng này, cái gọi là lật thuyền trong mương nói chính là ngươi."

Diêu Thịnh cười ha ha.

Đập nồi dìm thuyền, lần này cuối cùng thành công.

Liên tiếp mấy lần thất bại, để tổ chức đã sớm đối với hắn bất mãn, cho nên hắn chủ động xin đi, để hoàn thành lần này song sát.

Huyền Không Tử rốt cục minh bạch: "Nguyên lai là Quan Âm a, ta nói sao, đừng nói, cùng hắn đánh mấy chục năm quan hệ, đến bây giờ còn không biết hắn hình dạng thế nào đâu, kế hoạch của ngươi thật rất thành công, không ai sẽ ngờ tới ngươi chạy nơi này hạ độc, vẫn là như thế phát rồ độc."

Diêu Thịnh cũng lười nói nhảm, trực tiếp lấy cường đại thần thức phá hủy trong Túi Trữ Vật thần thức.

Rất nhanh, biến sắc: "Trống không?"

"Diêu Thịnh, nghe chưa nghe nói qua, nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều câu nói này."

Sau một khắc, Lý Đán vậy mà từ dưới đất chậm rãi đứng lên, trên mặt nhan sắc cũng khôi phục bình thường.

"Không có khả năng, Vu Tuẫn độc các ngươi là không phát hiện được, " Diêu Thịnh kinh hãi, không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Sớm đã bố trí tốt hết thảy Huyền Không Tử hừ lạnh một tiếng: "Nếu biết ta là Cổ Vương cảnh ngươi còn dám tới, chỉ là một cái Thần Phủ cảnh viên mãn, thật coi ta là con mèo bệnh sao."

Oanh! Diêu Thịnh đem hết toàn lực bỗng nhiên liền xông ra ngoài, còn canh giữ ở phía ngoài Lạc Nhạn Thiên bọn người giật mình kêu lên.

Sau đó, liền thấy Huyền Không Tử cùng Lý Đán hai người phi thân mà ra.

Huyền Không Tử giờ phút này toàn bộ toàn thân tản ra cường đại khí tràng, tay phải bỗng nhiên nâng lên.

Toàn bộ Thiên Nhai Hải Các trên không trực tiếp tạo thành một cái cự đại trận đoàn, kim quang lấp lóe, lại có chín chín tám mươi mốt đầu kim sắc long ảnh mà quấn, cuối cùng phảng phất tinh vực rơi xuống, ầm vang rơi xuống.

Diêu Thịnh mặt lộ vẻ hoảng sợ, rõ ràng hết thảy đều tính toán tốt lắm, làm sao lại thất bại.

"Thiên Vu Mâu! !"

Diêu Thịnh phát ra thê lương tiếng kêu, thuộc về Thần Phủ cảnh đại viên mãn khí tức ầm vang bộc phát, một cỗ kinh thiên sát khí gào thét khuếch tán, bao phủ bát phương.

Sau đó, một cái đen như mực trường mâu bỗng nhiên mà ra, quanh thân tựa hồ ngưng tụ hàng ngàn hàng vạn oan hồn, bọn hắn quấn quanh lấy này mâu, thống khổ gào thét.

Sau đó trực tiếp đỗi đi lên.

Nhưng, Huyền Không Tử là Cổ Vương cảnh.

Diêu Thịnh, chỉ là Thần Phủ cảnh!

Thắng bại, không có chút nào lo lắng.

Cái gọi là Thiên Vu Mâu tại đối mặt kia áp xuống tới trận bàn lúc, trực tiếp giống giấy vụn giống như, tồi khô lạp hủ trở thành tro bụi.

Phốc! Diêu Thịnh một ngụm máu phun ra mà ra, trực tiếp bị đập vào trên mặt đất.

Phát giác được không thích hợp, rất nhiều thân ảnh bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến.

"Diêu Thịnh —— "

Khi nhìn thấy trên mặt đất cái kia khí tức uể oải, cuồng thổ lấy máu tươi bóng người lúc, Tào Chính Dương cùng Điền Chấn cùng nhau cả giận nói.

Cùng thời khắc đó, tại Thiên Nhai Hải Các bên ngoài, bên ngoài mấy trăm dặm một ngọn núi đỉnh phía trên.

Một cái toàn thân bao phủ tại hắc bào bóng người một trận lắc đầu: "Đáng tiếc Vu Tuẫn độc, phế vật chính là phế vật, cái gì đều không làm được."

Sau đó hắn chậm rãi quay người, gió nhẹ dưới, lộ ra một vòng tóc dài màu tím tới.

Rất nhanh lại là vừa quay đầu, nhìn về phía vùng đông nam.

Nơi đó, có một cái điểm sáng màu vàng óng tản ra kinh khủng uy năng, ngay tại cấp tốc tiếp cận.

Quan Âm có chút nhức đầu vỗ vỗ đầu: "Điện thờ —— Atula, ngươi thật là có thể truy a."

Nói một mình xong, trực tiếp hóa thành một sợi khói tím cấp tốc bỏ chạy. . .

. . .

"Phi, súc sinh!" Tào Chính Dương nhìn xem bị trói gô, phong ấn tu vi Diêu Thịnh, chính là một miếng nước bọt.

"Không muốn mặt!" Anh Lạc Phong phong chủ Chu Vũ Quân tới, đồng dạng một miếng nước bọt.

"Lương tâm bị chó ăn, " Tàng Kiếm Phong phong chủ Tần Cương nói: "A phi."

"Lúc trước ta thật sự là mắt mù, còn gọi sư huynh của ngươi." Thanh Âm Phong phong chủ Cao Xuân tới, ngậm một cục đờm đặc liền nôn ở trên mặt.

Thái Hoa Phong phong chủ Điền Chấn, cũng là chủ yếu nhất người bị hại, đi tới nhìn xem từ từ nhắm hai mắt Diêu Thịnh sau đó ngẩng đầu: "Các ngươi ai giữa trưa ăn tỏi, thế nào nôn thúi như vậy, a phi —— "

Bách Chiến Phong! Thiên Thảo Phong! Vạn Yêu Phong. . .

"Móa nó, muốn chém giết muốn róc thịt cũng nhanh chút, đừng vũ nhục ta!" Một giây sau, Diêu Thịnh cũng nhịn không được nữa tì vết muốn nứt trực tiếp rống giận.

Như cái tiểu cô nương Hạ Uyển Dung trực tiếp tới, cầm lấy một cây gậy đối hắn cái ót chính là một gậy, trực tiếp để hắn tới một chó lên tiếng phân.

"Vũ nhục ngươi cũng là nhẹ, làm tổn thương ta nam nhân, hôm nay không giết ngươi, nan giải mối hận trong lòng ta!"

Đại điện bên ngoài, Khương Triết nhìn xem một màn này, chậm ung dung xích lại gần Lý Đán, thận trọng nói: "Gia hỏa này, thế nào?"

Lý Đán nội tâm rất bình tĩnh, thậm chí thư thái dị thường.

Chờ Diêu Thịnh đã từng các sư huynh đệ giáo huấn xong, liền nên đến phiên hắn.

"Hắn muốn trộm ta trong Túi Trữ Vật đồ vật, bị bắt lại, hiện tại bị phạt đâu, " Lý Đán nói.

Khương Triết nuốt nước miếng một cái, một vòng trán mồ hôi: "Nhờ có ta trước đó không có trộm ngươi, các ngươi cái này đều cái gì hình phạt a, quái khiếp người."

Cảm tạ 【txb is S, 】 【  ta, có đại đế chi tư 】 【  thư hữu 20181214135152352 】 【  thư hữu 20210312064548672 】 bốn vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).