Chương 293: he thối ——(cầu đặt mua)

Chương 293: he thối ——(cầu đặt mua)

he thối —— "

Đại điện bên trong, mặc cho Diêu Thịnh làm sao giận mắng, nhưng vẫn như cũ không ngăn cản được những người khác luân phiên nước bọt.

Nhất là tại có một lần há miệng bị Tào Chính Dương nôn tiến miệng bên trong một cục đờm đặc về sau, liền triệt để ngậm miệng giả câm.

Diêu Thịnh nhiều đáng hận a.

Dẫn dụ Chu Thái, trộm cắp Liêu đại sư suốt đời tâm huyết « đan kinh » bỏ mình Hồ Lô Sơn đỉnh núi.

Để Liêu đại sư mất đi ái đồ, thống khổ không thôi.

Về sau càng là suýt chút nữa thì Điền Chấn mệnh, ngày đó nếu như không phải Lý Đán luyện chế ra Lục phẩm Nhất Khí Bồ Đề Đan, Điền Chấn đã sớm bỏ mình.

Hắn chẳng những đả thương Điền Chấn, càng là đả thương bọn hắn sư huynh đệ nhiều năm như vậy tình cảm.

Mà bây giờ, càng là bí quá hoá liều đến cho Huyền Không Tử cùng Lý Đán hạ độc.

Phải biết, bọn hắn bất kỳ người nào một khi có chỗ tổn thương, toàn bộ Thiên Nhai Hải Các coi như triệt để phế đi.

Phần này hậu quả, ai cũng đảm đương không nổi.

Một lần một lần lại một lần, ngươi muôn lần chết không chối từ.

Hiện tại vũ nhục ngươi cũng là nhẹ.

"Các ngươi cái này tông môn đều là cái gì đam mê a, " một đôi tay khoác lên Lý Đán trên bờ vai hỏi.

Lý Đán vừa quay đầu lại, lập tức giật mình kêu lên.

Một cái lông mày dài đem hai mắt đều ngăn trở lão giả, chẳng biết lúc nào xuất hiện tử bên cạnh hắn.

Không phải thần sông. . . Cái kia, không phải Đại Hiền Giả còn có thể là ai.

"Sao ngươi lại tới đây?" Lý Đán kinh ngạc hỏi.

"Má ơi ——" Khương Triết cũng giật mình kêu lên.

Lão nhân này lúc nào xuất hiện, ta làm sao không có một điểm phát giác?

Đại Hiền Giả ha ha cười nói, sau đó hơi có thâm ý nhìn thoáng qua Khương Triết về sau, liền đối với Lý Đán nói: "Tuổi trẻ thiếu niên nha, là viện trưởng cho ta biết ngươi về nhà, ta liền tranh thủ thời gian đến xem, đáng thương ta còn tại đần độn còn đang vì công phá Đa Bảo chi địa mà cố gắng, trở về cũng không chào hỏi."

"Vậy coi như đa tạ ngươi, ngươi đoán chừng là vì hắn tới đi, " Lý Đán một chỉ Diêu Thịnh.

Đại Hiền Giả cười ha ha: "Tuổi trẻ thiếu niên nha, ta đã sớm nói, ngươi là khắc tinh của bọn hắn ngươi còn không tin, cái này Diêu Thịnh danh hiệu 【  cái bóng 】 tuy nói không phải cái gì hạch tâm thành viên, nhưng ẩn chứa lượng tin tức vẫn là rất lớn."

Lý Đán lập tức giữ chặt Đại Hiền Giả hướng bên cạnh đi đi, rời xa sau lưng Khương Triết Lục Thi Dao Lý Nhược Ngư bọn người.

Có một số việc, hắn còn không muốn để cho những nhân sâm này cùng tiến đến.

"Ta nói cho ngươi, ta tuyệt không khắc bọn hắn, nhưng ta cảm giác, từ khi gặp được ngươi về sau, ta thì càng xui xẻo."

Lý Đán thực sự nói thật, trước đó cũng không biết Diêu Thịnh sau lưng tổ chức là ai, chỉ muốn mau chóng trưởng thành, sau đó tìm tới đối phương báo thù rửa hận.

Nhưng là, trong sân dài cùng Đại Hiền Giả nói cho hắn thuật có quan hệ Hắc Đế cùng điện thờ hai phe cánh sau đó, mình liền lão gặp phải bọn hắn.

Vượt qua đến Nam Đại Lục mộc chi tinh linh địa bàn, trực tiếp liền đòn khiêng lên.

Còn trọng thương một cái, ngược sát hai cái.

Lúc này tới trở về, còn có thể gặp phải lội bị người ta hạ lớn như vậy kịch độc.

Đại Hiền Giả cười không nói, chỉ là nhìn xem Lý Đán.

"Nghe nói ngươi đã Thất phẩm luyện đan sư?"

Lý Đán trực tiếp lật ra một cái liếc mắt, nhìn về phía đại điện bên trong chính cười tủm tỉm nhìn chằm chằm hắn viện trưởng Huyền Không Tử.

"Ừm a, dù sao luyện lấy luyện lấy đã đột phá, " Lý Đán không có vấn đề nói.

Đại Hiền Giả có chút hài lòng: "Nói thật, nếu như ngươi gia nhập chúng ta, nhất định sẽ. . ."

"Dừng lại, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, ta Lý Đán chính là một tiểu nhân vật, tự do tự tại đã quen, chuyện của các ngươi ta liền không nhúng vào, " Lý Đán vội vàng nói.

Đại Hiền Giả lần này vậy mà không có giống lần trước như thế liên tục mời, chỉ là mỉm cười bỏ qua một bên mình trường mi.

"Tốt a, có lẽ có một ngày, ngươi sẽ tự mình đồng ý, gia nhập chúng ta."

"Ha ha, kia đoán chừng ngươi nhưng có đợi, " Lý Đán nói xong, tự lo liền muốn hướng đại điện đi vào, lại bị Đại Hiền Giả cho ngăn lại.

Đại Hiền Giả nói: "Lý Đán, người khác không biết Diêu Thịnh chân chính thân phận, ngươi nên biết, hoặc là, lập tức xử tử hắn, hoặc là, để cho ta mang đi, hắn ở chỗ này chờ lâu một ngày, các ngươi toàn tông liền nhiều một phần nguy hiểm."

Lý Đán vẻ mặt nghiêm túc xuống tới: "Ý của ngươi là nói, Hắc Đế các thành viên sẽ cứu hắn?"

"Không sai biệt lắm là ý tứ như vậy, cũng không bài trừ hắn sẽ trở thành con rơi khả năng!"

Lý Đán gật gật đầu, rất nhanh kịp phản ứng: "Xem đi, nhiều nguy hiểm, ngươi còn không phải để cho ta gia nhập các ngươi."

Đại Hiền Giả: ". . ."

Ngươi cái này sợ chính là không phải có chút quá hoàn toàn.

Theo Lý Đán tiến vào đại điện, mỗi người cơ bản đều phát tiết xong.

Về phần Diêu Thịnh ——

Lý Đán chỉ nhìn một chút, thiếu chút nữa nôn.

Mặt mũi tràn đầy sền sệt, còn có một cái phía trên có tơ máu.

Các ngươi ai gần nhất bị cảm, yết hầu nhiễm trùng có phải hay không.

"Lý Đán, ngươi tiến đến vừa vặn, người là ngươi phát hiện, hiện tại đến phiên ngươi, " Tào Chính Dương thở hồng hộc, nhìn ra được khí không nhẹ.

Lý Đán lắc đầu liên tục.

Tiến đến trước đó, vốn là lòng tràn đầy nộ khí, nhưng bây giờ hắn thực sự không hạ thủ được.

Các ngươi phỉ nhổ thật là buồn nôn, ta có bệnh thích sạch sẽ.

"Không được, hết thảy toàn bằng chưởng giáo sư bá làm chủ!"

Tào Chính Dương nhìn về phía Điền Chấn cùng Hạ Uyển Dung.

Điền Chấn có chút lắc đầu, phía bên mình nộ khí cũng ra không sai biệt lắm.

Tào Chính Dương lại nhìn về phía viện trưởng Huyền Không Tử.

Người là hắn tự tay bắt lấy, mà lại Diêu Thịnh còn muốn hạ độc hại hắn, hắn cũng có quyền quyết định.

Huyền Không Tử thì nhìn xem cùng theo vào Đại Hiền Giả: "Ta không có vấn đề, bất quá ta có vị bằng hữu khả năng cần hắn."

"Vị này là?" Tào Chính Dương lúc này mới chú ý tới Lý Đán đi theo phía sau tiến đến trường mi lão đầu, vừa rồi thật sự là lực chú ý đều đặt ở Diêu Thịnh tên bại hoại này trên thân.

Đại Hiền Giả chắp tay: "Gặp qua Tào các chủ, thân phận của ta cùng danh tự liền bất tiện tại tiết lộ, đối với các ngươi không có chỗ tốt, lão phu có cái yêu cầu quá đáng, hắn có thể hay không giao cho ta, để cho ta tới xử trí?"

Tào Chính Dương nhìn về phía Đại Hiền Giả, trước mắt lão đầu này trên thân không có một tơ một hào khí tức, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân lại tràn đầy đáng sợ.

Cái này lại ít nhất là một Cổ Hầu cảnh cường giả.

Tào Chính Dương kinh hãi.

Đại Hiền Giả thì tiếp tục nói: "Tào các chủ xin yên tâm, Diêu Thịnh tuyệt đối sống không được, lão phu chỉ là nghĩ tại hắn trước khi chết, nhìn có thể từ trên người hắn đạt được một chút đồ vật à."

Mà giờ khắc này Diêu Thịnh, chen lấn chen sền sệt mí mắt, quay đầu, khi thấy Đại Hiền Giả lúc, lập tức một mặt hoảng sợ.

Tào Chính Dương gặp đây, chỉ do dự một cái chớp mắt về sau, liền gật đầu đáp ứng.

"Hết thảy toàn bằng tiền bối làm chủ, nếu như có thể mà nói, cho hắn một thống khoái đi!"

Dù sao, bọn hắn đã từng sư tòng một người, làm mấy trăm năm sư huynh đệ.

Đại Hiền Giả gật gật đầu: "Tào các chủ trọng tình trọng nghĩa, lão phu bội phục, yên tâm đi!"

Theo Đại Hiền Giả trong tay áo bay ra một cái linh đang, sau đó đột nhiên mở rộng, cấp tốc lắc lư, trực tiếp đem trói gô Diêu Thịnh đã thu đi vào.

Sau đó một lần nữa hóa thành một cái tiểu linh đang, bay vào trong tay áo, biến mất không thấy gì nữa.

Diêu Thịnh sự tình, như vậy hạ màn kết thúc.

Tào Chính Dương coi là nhà mình tông môn lại tới một vị đại lão, nhưng không nghĩ tới người ta tại thu Diêu Thịnh về sau, trực tiếp không có dừng lại, cùng ngày liền rời đi.

Vẫn là ngay trước mặt rất nhiều người rời đi.

Lý Đán là trong lòng còn có cảm kích, hắn là tại bảo vệ tất cả mọi người.

Để tránh bị Hắc Đế thành viên trả thù.

Bởi vì, không ai biết Diêu Thịnh nội tình.

Cho nên đầu mâu sẽ không chỉ hướng Thiên Nhai Hải Các.

Nhưng viện trưởng, Đường Vũ cùng Phương Nguyên Khôi bọn người lại là không có đi.

Nhất là Phương Nguyên Khôi, tựa hồ đạt được bảo bối gì, nói muốn tại cái này động thiên phúc địa hảo hảo nghỉ ngơi mấy ngày.

Tào Chính Dương đương nhiên là vui vẻ, đem hết thảy thu thập thỏa đáng.

Ba ngày sau.

Lý Đán đang bị Khương Triết quấn lấy, liền thấy xa xa Phương Nguyên Khôi ngồi tại một lương đình bên trong, cầm trong tay quyển trục, nhíu chặt lông mày, tựa hồ đang suy tư điều gì.

"Ta thật không có đan dược cho ngươi a, " Lý Đán vội vàng tăng tốc bước chân.

Khương Triết vẫn như cũ cùng cái theo đuôi giống như: "Ta cầm dược thảo đổi, đổi được rồi đi."

"Phương đại sư, làm gì đâu?"

Lý Đán chạy thoát Khương Triết, đi vào Phương Nguyên Khôi bên người hô một tiếng.

(tấu chương xong).