Chương 294: Ngươi biết ta cái này mấy trăm năm là thế nào qua à.

Chương 294: Ngươi biết ta cái này mấy trăm năm là thế nào qua à.

Ngay tại xuất thần Phương Nguyên Khôi, bị đột ngột xuất hiện Lý Đán giật mình kêu lên.

Trong tay nhanh chóng đem Âm Dương Huyền Long Đan quyển trục đan phương thu vào.

"Tiểu tử ngươi, làm sao xuất quỷ nhập thần?"

"Là ngươi xuất thần quá mức, không có chú ý tới ta, " Lý Đán thuận thế ngồi xuống.

Vẫn là đợi tại nhà mình tông môn tốt, hết thảy đều lộ ra như vậy thư thái, tự do tự tại.

Trước kia bên trên một chút sơn phong còn muốn thông báo, hiện tại vô luận đi cái nào đều không ai quản hắn.

Quả nhiên, hôm qua chưởng giáo sư bá Tào Chính Dương liền cùng hắn thương lượng, để cho mình trở thành Thiên Cực Phong phong chủ.

Lý Đán trực tiếp cự tuyệt, hắn không phải cái người quản sự, cũng lười quản việc vặt.

Đã bây giờ đã là Anh Biến cảnh đại viên mãn, liền muốn hảo hảo tìm cơ hội thích hợp, nhất cử đột phá đến Thần Phủ cảnh.

Một khi đến Thần Phủ cảnh, vậy hắn tốc độ tu luyện nhưng còn nhanh hơn người khác nhiều lắm.

Xoát xoát xoát cho phòng ốc trùng tu sạch sẽ, dù sao mình Hoàng Kim Chín Tầng Thần Phủ tháp thế nhưng là có sẵn.

Không cần giống những người khác, không riêng muốn phong phú linh lực cùng hồn lực chậm rãi chế tạo nền tảng, chậm rãi từng tầng từng tầng từ không sinh có đi kiến tạo, sau đó lại dùng linh lực hoàn thiện Thần Phủ tháp vân vân.

"Gặp qua Phương đại sư!" Khương Triết lanh lợi mà đến, Lý Đán thì trực tiếp che mắt.

Quá phiền a, nếu như không phải xem ở ngươi cho ta sư nương Thanh Lam Hoa phân thượng, ta xác định vững chắc đã sớm đem ngươi tiễn xuống núi.

"Hai người các ngươi không thích hợp a, tại sao ta cảm giác các ngươi mỗi ngày dính tại một khối?" Phương Nguyên Khôi trừng mắt nhìn nói.

Lý Đán da mặt lắc một cái.

Đã rõ ràng như vậy sao, trách không được hiện tại một chút đệ tử xem chúng ta ánh mắt là lạ.

Mẹ nó.

Đều là ngươi làm là, ngươi đến chịu trách nhiệm hoàn toàn.

Khương Triết nói: "Vậy cũng không, chúng ta là Thiên Bá tổ hợp, càng là huynh đệ tốt nhất."

Phương Nguyên Khôi thì là cười cười, trầm mặc một chút sau nói: "Lý Đán, ngươi nghe nói qua Bạo Nham Cô sao?"

Tào Chính Dương cho Âm Dương Huyền Long Đan đan phương, hắn hiện tại xác định có chín thành là thật, nhưng là, phía trên ghi lại một chút dược thảo lại là chưa hề chưa từng nghe qua.

Vừa rồi chính là đang tự hỏi những này, mới lâm vào thất thần.

Lý Đán hiện tại như là đã là Thất phẩm luyện đan sư, có thể nói hai người là đứng tại một cái cấp độ giao lưu đối tượng.

Bỏ đi tuổi tác cùng tu vi, cái khác đã sớm ngang nhau.

Dù sao liền trước mắt mà nói, hắn cũng là một Thất phẩm luyện đan sư.

Lý Đán lắc đầu: "Không từng nghe qua."

Sau lưng Khương Triết lại là nháy mắt mấy cái.

Phương Nguyên Khôi có chút thất lạc: "Kia Phật Diễm Căn đâu?"

Lý Đán lại lần nữa lắc đầu, bất quá trong lòng cảm thấy rất ngờ vực.

Hai thứ này dược thảo làm sao nghe được quen thuộc như vậy đâu, giống như ban đầu ở Thiên Hà thư viện, mình cứu được bị Thiên Âm Tông truy sát Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh.

Tứ sư huynh Lăng Phong nói bọn hắn ngoài ý muốn xâm nhập một cái thượng cổ di chỉ, sau đó một cái có linh Bát phẩm đan dược xâm nhập trong cơ thể hắn, còn mang theo một cái đan phương.

Mà cái kia đan phương tên Âm Dương Huyền Long Đan, vẫn là Bát phẩm, mình bởi vì nó làm không ít điểm tích lũy đâu.

Về sau liền để hắn mang về cho chưởng giáo sư bá, nhìn có thể làm sao phát huy ra nó giá trị lớn nhất.

Không sai, thật là có chút giống.

Phương Nguyên Khôi đối mặt Lý Đán trả lời, lại là thở dài một tiếng.

Xem ra, cái này dự bị phương án vẫn chưa được a, chớ nói góp, ngay cả nhận cũng không nhận ra.

Thật sự là những này cổ đan phương, trải qua tuế nguyệt, có chút dược thảo hoặc là đã sớm diệt tuyệt, hoặc là danh tự phát sinh biến hóa.

"Cũng chỉ thiếu kém Thọ Vương Dịch đồng dạng, nhưng chính là tìm không thấy, hiện tại thượng thiên lại đưa tới cho ta một cái, vẫn là về tới lúc trước, mệnh của ta thế nào khổ như vậy đâu, " Phương Nguyên Khôi tức giận vỗ đùi.

Lý Đán biết Phương Nguyên Khôi nói Thọ Vương Dịch đến từ chỗ nào.

Mình thế nhưng là từ Vạn Mộc Đỉnh bên trong đạt được ba mươi tấm Thất phẩm đan phương, mười cái Bát phẩm đan phương, đổi mấy trăm vạn điểm tích lũy đâu.

Cái này mỗi một cái đều là thời kỳ Thượng Cổ hiếm thấy đan phương, cũng tỷ như Trú Nhan Đan.

Trong đó Thọ Vương Dịch chính là Trú Nhan Đan vật liệu một trong, liên tưởng đến trước đó hắn muốn mình Phù Tang Mộc tinh thể.

Hiện tại đã có thể khẳng định, hắn muốn luyện chế chính là Bát phẩm Trú Nhan Đan.

Nhưng Lý Đán cũng không có cách, cái đồ chơi này hệ thống cũng không thu nhận qua.

Coi như thu nhận sử dụng, mình trước mắt chỉ còn lại khoảng một trăm vạn điểm tích lũy, nhưng phải lưu làm hắn dùng.

"Cái kia, Phương đại sư, ngươi muốn cái này Thọ Vương Dịch làm gì?" Đúng lúc này, sau lưng truyền đến Khương Triết yếu ớt thăm dò thanh âm.

Lý Đán lập tức cười, nói với Phương đại sư: "Đúng đúng đúng, ngươi cùng hắn muốn, gia hỏa này trên thân linh dược nhiều, ta hiện tại cũng muốn đem hắn mê choáng cho đánh cướp."

Phương Nguyên Khôi thì cười khổ, dứt khoát không còn che che lấp lấp, dù sao nơi này lại không cái khác ngoại nhân.

"Kia là Bát phẩm Trú Nhan Đan vật liệu một trong, ta hiện tại cũng chỉ thiếu kém cái này một vị dược tài, nếu như tập hợp đủ, ta liền có thể đưa nó luyện chế ra đến, sau đó tuyên cáo ta Bát phẩm thân phận!"

Nghe nói Phương Nguyên Khôi, Khương Triết nhãn tình sáng lên, sau đó tranh thủ thời gian dán Phương Nguyên Khôi ngồi xuống bên người tới.

"Ta nghe nói nhân loại các ngươi, không phải cái kia, các ngươi cao cấp luyện đan sư luyện chế đan dược, có một lò nhiều nhất có thể ra mười mấy viên thuốc, coi như thiếu đi cũng có hai ba khỏa a, " Khương Triết nói.

Phương Nguyên Khôi nhìn xem cái này trẻ tuổi tiểu tử, lại nhìn xem Lý Đán.

"Nói thì nói như vậy, nhưng ngươi cũng chỉ nhìn thấy tặc nổi tiếng, không nhìn thấy tặc bị bắt lại bị đánh tràng cảnh, mười mấy khỏa đều là một chút cấp thấp đan dược, cao cấp có đôi khi có thể thành công xuất hiện một viên đều là khó lường, liền cái này, còn muốn kinh lịch Đan Kiếp, ngươi cho rằng rất dễ dàng nha."

Khương Triết có chút hiểu được gật đầu, sau đó như cái nữ nhân, nhẹ nhàng nâng tay vuốt ve lấy Phương Nguyên Khôi lồng ngực: "Đại sư a, ngươi nói ngươi muốn luyện chế Bát phẩm Trú Nhan Đan có phải hay không?"

Ba! Phương Nguyên Khôi tranh thủ thời gian đánh rụng Khương Triết tay, một trận ác hàn.

Ngươi cái này đều cái gì quen thuộc a.

Hai người các ngươi lão dính nhau cùng một chỗ làm gì rồi?

"Nếu có hạnh luyện chế nhiều, có thể cho ta đưa một viên sao?" Khương Triết hắc hắc nói.

Ta đưa ngươi cái ha ha.

"Nhìn ta hình miệng, " Phương Nguyên Khôi nói.

Khương Triết nghi hoặc: "Cái gì?"

"g ——u ——n."

"Đại sư a, ngươi là không biết, kỳ thật trong nhà của ta đặc biệt khó khăn, từ nhỏ gia gia của ta nói cho ta, để cho ta kế thừa cái kia một mẫu ba phần đất, ta vì chính ta du lịch mộng tưởng, trộm gia gia áp đáy hòm bảo vật, lẻ loi hiu quạnh một người bên ngoài phiêu bạt."

"Ta hiện tại rất muốn trở về, nhưng ta sợ gia gia lại đánh gãy chân của ta, cho nên Trú Nhan Đan là ta sau cùng quật cường cùng chuộc tội thẻ đánh bạc, bẹp —— "

Khương Triết một ngụm nước mũi vãi ra, sau đó ô ô lấy dùng tay tại Phương Nguyên Khôi trên quần áo xoa xoa.

"Ngươi liền nói có khéo hay không, ta trộm gia gia của ta vật kia, liền gọi Thọ Vương Dịch."

Khương Triết một thanh nước mũi một thanh nước mắt, tại Phương Nguyên Khôi liền muốn bão nổi một khắc, tranh thủ thời gian giơ tay phải lên.

Giờ phút này trong tay hắn nhiều một cái hổ phách đồng dạng trong suốt tinh thể, mà ở bên trong, có một đoàn chất lỏng màu bích lục nhẹ nhàng nhấp nhô.

Càng kỳ diệu hơn chính là, bọn chúng vậy mà huyễn hóa ra một viên kiểu mini cổ thụ.

Mờ mịt, hư ảo.

rủ xuống vạn đạo tơ lụa, vô cùng thần bí mà mông lung, giống như là tuế nguyệt trường hà đang lưu động.

Lý Đán sững sờ.

Phương Nguyên Khôi đồng dạng tại ngắn ngủi sững sờ qua đi, kích động liền muốn đi đoạt.

Khương Triết lập tức một cái trở tay liền giấu ở phía sau.

"Cái này cái này cái này, thật là Thọ Vương Dịch, thật là Thọ Vương Dịch a, tiểu hữu, nhanh cho ta, nhanh cho ta, ta tìm nó trọn vẹn mấy trăm năm, ngươi biết ta cái này mấy trăm năm là thế nào qua à."

Phương Nguyên Khôi kích động toàn thân đều đang run rẩy.

Phảng phất giống như nằm mơ, cuối cùng một vị chủ dược, cứ như vậy xuất hiện tại trước mặt.

Quá không chân thật.

Mà Lý Đán thì nhìn xem Khương Triết.

Con hàng này vậy mà thật có.

Mình Phù Tang Mộc tinh thể vẫn là may mắn từ trong viên đá mở ra, hắn lại có thành phẩm.

Những vật này lẽ ra đã sớm diệt tuyệt a.

Gia hỏa này, đến cùng bối cảnh gì?

Cảm tạ 【  Tiểu Minh đồng học năm nay mười tuổi rồi 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).