Chương 295: Mới tự hạn chế, mô phỏng kỳ ngộ (cầu đặt mua)

Chương 295: Mới tự hạn chế, mô phỏng kỳ ngộ (cầu đặt mua)

Tìm mấy trăm năm đồ vật, rốt cục có một ngày xuất hiện trước mặt mình, Phương Nguyên Khôi so với ai khác đều kích động.

Lúc này, ngươi chỉ cần không đề cập tới phân yêu cầu, tỉ như để cho ta gọi ngươi cha, tất cả đều dễ nói chuyện.

Trải qua cò kè mặc cả về sau, song phương đạt thành một cái hiệp định.

Nếu luyện chế được hai viên, vậy liền một người một viên.

Mặc dù ngươi tập hợp đủ rất nhiều, ta chỉ là cung cấp dược liệu một phần, nhưng phần này lại là giá trị liên thành.

Nếu như luyện chế một viên ra, đồ vật về ngươi, nhưng ngươi đến đền bù ta chí ít năm viên Thất phẩm đan dược.

Nếu như thất bại. . .

Vẫn là không nói cái này ủ rũ bảo, tóm lại, hai người tất cả đều vui vẻ.

Phương Nguyên Khôi khi lấy được Thọ Vương Dịch về sau, trực tiếp lôi kéo Lý Đán, hưng phấn mặt mũi tràn đầy ửng hồng: "Ta liền biết ngươi cái này Thiên Nhai Hải Các là động thiên phúc địa, cái này không đồ vật liền đến tay nha, ta quyết định, ta thành danh đan dược, ngay tại ngươi nơi này sinh ra, tiểu Liêu Đan Hoa Phong luyện đan chi địa ta xem, rất không tệ, cứ quyết định như vậy đi."

Phương Nguyên Khôi cao hứng tìm Huyền Không Tử khoe khoang đi.

Lý Đán nhìn xem Khương Triết, đột nhiên cười một tiếng: "Đầu tiên là hi hữu Hoàn Hồn Yêu Quả, sau đó là càng hiếm hoi hơn Thanh Lam Hoa, hiện tại là càng càng càng hiếm hoi hơn Thọ Vương Dịch, Khương huynh a, ngươi còn có cái gì đồ tốt để cho ta nhìn xem chứ sao."

Khương Triết liên tiếp lui về phía sau, lập tức che mình túi trữ vật, một mặt ngượng ngùng: "Không có a, thật không có a, nếu không, ngươi đem ngươi túi trữ vật mở ra, để cho ta chọn mấy thứ, dù sao chúng ta là huynh đệ, thẳng thắn đối đãi không có gì không tốt."

Lý Đán trực tiếp một cái ha ha: "Ngươi nghĩ thì hay lắm!"

Khương Triết thân phận thần bí, mình Vạn Mộc Đỉnh liên tiếp phân thân đều ở bên trong.

Riêng này đồng dạng liền không thể để bất luận kẻ nào trông thấy.

Trước đó Thụ gia gia nói qua, tận lực để cho mình đừng ở ngoại nhân trước mặt triển lộ cái này Vạn Mộc Đỉnh, cẩn thận dẫn tới họa sát thân.

Từ trong đỉnh xuất hiện Bát phẩm Trú Nhan Đan, ba mươi tấm Thất phẩm đan phương, mười cái Bát phẩm đan phương liền đủ để thấy, đỉnh chủ nhân thân phận bất phàm.

Huống chi Thụ gia gia còn nói qua, bên trong thế nhưng là luyện ra qua Cửu phẩm đan dược.

Cửu phẩm là khái niệm gì, Lý Đán không dám tưởng tượng, cũng tưởng tượng không ra.

Không có gì tốt nói chuyện, đã Phương Nguyên Khôi nghĩ tại Thiên Nhai Hải Các luyện chế hắn thành danh đan dược, mình còn phải sớm cho chưởng giáo sư thúc Tào Chính Dương nói một chút, để hắn làm chút chuẩn bị.

Vạn nhất xuất hiện sai lầm, đối Phương Nguyên Khôi mà nói, chính là cả đời đau nhức.

Dù sao những dược liệu kia chính là giá trị liên thành.

Diêu Thịnh sự tình không thể lại đến diễn, vừa vặn mượn nhờ mình mi tâm lam sắc thiểm điện hảo hảo điều tra thêm, nhìn còn có hay không cá lọt lưới.

. . .

Lý Đán không nghĩ tới, Phương Nguyên Khôi chỉ dùng năm ngày thời gian, liền điều chỉnh tốt trạng thái của mình.

Nhìn ra được, hắn có bao nhiêu bức thiết.

Về phần Đan Hoa Phong chỗ đan trạch, tức thì bị bảo hộ chật như nêm cối.

Từ Huyền Không Tử tự mình trông coi, một đám Thần Phủ cảnh tại tầng thứ hai đề phòng.

Mà Lý Đán, Cưu Trần cùng Liêu Tinh Phàm ba người, thì phá lệ tiến vào tầng thứ nhất, khoảng cách gần quan sát Bát phẩm đan dược xuất thế.

Nghe nói dạng này càng có thể thân thiết cảm thụ kia mờ mịt quá trình, đối tự thân đan thuật có trợ giúp rất lớn.

Lý Đán ba người đương nhiên cao hứng không thôi.

Thời gian cứ như vậy từng giây từng phút trôi qua.

Đan trạch bên trong linh khí không ngừng phun trào, vì luyện chế làm lấy chuẩn bị.

Bát phẩm đan dược xuất thế dị thường hao phí thời gian, Lý Đán không nghĩ tới, bọn hắn cái này nhất đẳng, chính là hơn một tháng thời gian.

Rốt cục, tại thứ tư mười ba ngày thời gian đến lúc, toàn bộ Đan Hoa Phong trên không, không khỏi đột nhiên tụ tập đại lượng mây đen.

Lôi vân cuồn cuộn.

Ngay sau đó, một cỗ mùi thơm nồng nặc xông vào mũi, để tất cả mọi người tinh thần chấn động.

"Xong rồi!" Lý Đán đại hỉ.

Không hổ là uy tín lâu năm luyện đan sư, một màn này tay chỉ thấy bất phàm.

Huyền Không Tử càng là tán thưởng liên tục gật đầu, trong khoảng thời gian này, hắn nhưng là bóp một cái mồ hôi a.

Mà phía ngoài Khương Triết, đồng dạng chờ mong không thôi.

Ngươi nói biết luyện chế thành công một viên vẫn là hai viên? Lại hoặc là ba viên? Lôi vân cuồn cuộn, phía trên vậy mà xuất hiện một cái huyễn tượng, rất nhiều người tầm thường ảnh gương mặt không ngừng thoáng hiện, có xuất sinh, có trưởng thành, cũng có tử vong.

Là cả đời, cũng là cả một đời!

Cho đến một đạo thô to lôi đình giống đầu Lôi Long giống như, trực tiếp từ tầng mây xuyên qua mà xuống.

Lý Đán nhìn một trận lo lắng, chỉ cần vượt qua, hết thảy liền đều vô sự.

Cảnh tượng như vậy hắn đồng dạng trải qua.

Trước đó vì cho sư phụ luyện chế Nhất Khí Bồ Đề Đan, hắn cũng không có ít gặp phải sét đánh.

Tám đạo màu sắc khác nhau lôi đình thay nhau mà xuống, nhìn người một trận hãi hùng khiếp vía.

Cho đến lôi đình chậm rãi tiêu tán.

Sau đó không lâu, đan trạch mở ra, Phương Nguyên Khôi tóc tai bù xù, đầy người chật vật đi ra.

Hắn tựa như đứa bé, đối mặt đám người, hắc hắc cười khúc khích.

Sau đó, chậm rãi mở ra bàn tay, một viên tròn trịa đan dược xuất hiện tại lòng bàn tay.

Phía trên tám đạo đan văn, đại biểu cho phẩm cấp của nó.

Càng là tại trên của hắn, tràn lan ra từng đạo hư ảo cảnh tượng, cùng lúc trước Lý Đán chỗ hiện ra Trú Nhan Đan giống nhau như đúc.

Bất quá cảnh tượng không có chân thật như vậy.

Nhưng cái này cũng không cải biến được, đây không phải Bát phẩm Trú Nhan Đan sự thật.

Phương Nguyên Khôi, từ hôm nay trở đi, hắn chính là một hàng thật giá thật Bát phẩm luyện đan sư.

Mà cái này mai Trú Nhan Đan, cũng sẽ thành hắn thành danh đan dược, chung thân không bán.

Đương nhiên, mọi thứ cũng có ngoại lệ, chỉ cần giá cả thoả đáng, có cái gì không thể bán đây này.

Keng keng keng ——

Theo tám đạo đan vòng hiện ra, vô số người chúc mừng vỗ tay.

Lý Đán cùng Cưu Trần trên mặt cũng hiện ra một vòng tiếu dung.

Đây là thân là đồng hành kiêu ngạo.

Khương Triết thì ai thanh thở dài, bởi vì chỉ có một viên.

Nhưng là, nói thế nào, người ta cũng sẽ cho mình đền bù mấy khỏa Thất phẩm đan dược.

Nghĩ như vậy, trong lòng mới thoáng thăng bằng một chút.

Cũng là từ hôm nay trở đi, Thiên Nhai Hải Các bên ngoài liền có từng cái tông môn người đến đây bái phỏng.

Bát phẩm luyện đan sư, thần long kiến thủ bất kiến vĩ thư viện viện trưởng, Tinh Cung cung chủ.

Càng mấu chốt chính là, những đại lão này đều có từng cái xinh đẹp nữ nhi.

Lý Đán không thích quá mạnh gây tràng diện, một thân một mình mà chuyển.

Bất tri bất giác đi vào Anh Lạc Phong, nhìn xem quen thuộc sơn phong, Lý Đán tại chân núi do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn không có lựa chọn đi lên.

Vì không cho Thiên Nhai Hải Các rước lấy phiền phức, Phương Nguyên Khôi cùng Huyền Không Tử bọn người, quyết định rời đi.

Dù sao thư viện không có bọn hắn không được.

Khác, thu được Đại Hiền Giả tin tức.

Diêu Thịnh đã chết!

Tào Vũ không muốn rời đi, nhưng bướng bỉnh bất quá Huyền Không Tử, cưỡng ép đi theo mà đi.

Lúc gần đi hỏi thăm Lý Đán khi nào trở lại viện, Lý Đán cười nói, hắn cũng không rõ ràng.

Hiện tại chính là cho mình thả cái giả, hảo hảo bồi bồi sư phụ sư nương bọn hắn.

Đường Vũ cũng đi, mang đi Âu Dương Linh cùng Đường Hồng Lăng.

Lúc gần đi, Đường Hồng Lăng còn cùng Từ Chung chui một chuyến ngọc mễ. . . Không phải, cái kia là hỗ tặng tín vật đính ước, hẹn nhau về sau đến xem nàng, liền lưu luyến không rời đi.

Về phần Âu Dương Linh, vẫn là một cái hoạt bát hiếu động tiểu cô nương.

Người nha, thật vui vẻ trọng yếu nhất.

Trong lúc nhất thời, Thiên Nhai Hải Các lại lần nữa khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

Nhưng Tào Chính Dương quyết định trùng tu đại môn.

Rộng lớn đại môn mới có thể hiển lộ rõ ràng bây giờ thịnh tông.

Mà vào hôm nay, Khương Triết tới, chuẩn bị cáo từ.

Hắn vốn là ra du lịch, bây giờ cũng tại Thiên Nhai Hải Các chờ đợi một đoạn thời gian, quả thực có chút nhàm chán.

"Đinh: Phát giác được Khương Triết gần nhất có vận may vào đầu, cơ duyên đại thịnh, túc chủ tham dự trong đó, có mô phỏng kỳ ngộ."

"Mới tự hạn chế tuyên bố nhiệm vụ, kiên trì một tháng đi theo Khương Triết bên cạnh, xúc tiến đến cơ duyên, nhưng ban thưởng Thiên Thư Vân Triện khối thứ bốn tàn đồ hướng dẫn manh mối."

Hả? Lý Đán không nghĩ tới, mới tự hạn chế nhiệm vụ, lại vào lúc này tới.

Nhưng là, cái gì là mô phỏng kỳ ngộ?

Các loại, Thiên Thư Vân Triện khối thứ bốn tàn đồ manh mối? Cái này tốt.

Lý Đán trước mắt chỉ lấy được Thiên Thư Vân Triện ba khối tàn đồ.

Một khối lúc Cửu Độc Âm Lân Mãng độc giác, một khối là Thái Hoa Phong phía sau núi trong huyệt mộ, khối thứ ba thì là trở về thời điểm, tại Thiên Hô Đảo Cát Dương đảo chủ trong phòng phát hiện.

Hắn hiện tại hoàn toàn chính xác rất hiếu kì, tấm bản đồ này bên trong đến cùng cất giấu thứ gì.

(tấu chương xong).