Chương 296: Gây sự tình a các ngươi (cầu đặt mua)

Chương 296: Gây sự tình a các ngươi (cầu đặt mua)

Lý Đán không nghĩ tới tại cái này ngăn miệng, mới tự hạn chế nhiệm vụ vậy mà mở ra.

Liên quan đến vẫn là khối thứ bốn tàn đồ manh mối.

Nói tàn đồ, hắn lại nghĩ tới tại Thái Hoa Phong phía sau núi, cái kia tự xưng là Giang Yếm Ly tiền bối.

Mình khối thứ hai tàn đồ chính là từ chỗ của hắn có được, mà hắn nói, mình đạt được tấm kia tàn đồ đã nghiên cứu hồi lâu.

Càng là chuẩn bị vạn năm, muôn đời luân hồi.

Nói mình nếu là gặp một cái mi tâm có kim sắc đường vân người, không chừng chính là hắn, sau đó lại đem tàn đồ giao cho hắn đâu.

Lại nói lâu như vậy, sẽ không phải hắn đầu thai sau bị người cho họa họa lại chết đi.

Nếu còn sống, đoán chừng người ta căn bản không biết mình.

Dù sao lúc ấy tại Thái Hoa Phong phía sau núi trong huyệt mộ, chỉ là hắn vạn năm trước một đạo hình ảnh mà thôi, bảo vệ chỉ là con của hắn thi cốt.

"Đinh: Nhiệm vụ đã chính thức khởi động."

"Hôm nay Khương Triết trải qua Tử Dương Phong đại điện lúc, trên xà nhà một cây trụ lâu năm thiếu tu sửa mà rơi xuống, kém chút nện vào hắn, nhưng không nghĩ, cây cột bên trong rơi ra một quyển bí pháp quyển trục, đã bị lặng lẽ giấu đi."

"Kỳ ngộ mô phỏng bắt đầu."

Tại Lý Đán còn không có kịp phản ứng lúc, phát hiện trước mặt mình cảnh tượng đột nhiên biến đổi, vậy mà xuất hiện ở một mảnh bí cảnh bên trong.

"Ngươi tìm được một gốc cũng không nhận ra ngàn năm dây leo, toàn thân xanh biếc, sinh ra dị hương, ngươi nhịn không được đem nó nuốt vào."

"Tại gốc này linh dược tác dụng dưới, thể chất của ngươi có chỗ tăng cường, linh lực tăng lên năm năm."

Theo hệ thống thanh âm rơi xuống, Lý Đán chỉ cảm thấy thân thể không khỏi đột nhiên tràn vào một cỗ kỳ dị cỏ cây dược lực.

Dị thường thoải mái dễ chịu.

Mà lại trong kinh mạch linh lực vô duyên vô cớ tăng lên rất nhiều, phảng phất hắn thật ăn sống hạ một gốc ngàn năm linh dược.

Thậm chí toàn thân thư sướng, nhẹ nhàng khoan khoái không thôi.

"Ngươi tiếp tục đi tới, đi vào một chỗ thần bí tu sĩ trong động phủ."

"Trải qua một phen thăm dò, ngươi đạt được một trương Thiên Lý Độn Hành Phù."

"Mô phỏng kỳ ngộ kết thúc."

Theo sau cùng thanh âm rơi xuống, Lý Đán bỗng nhiên trở nên hoảng hốt.

Nhìn xem chung quanh, còn tại Thiên Nhai Hải Các.

Trước mặt Khương Triết cùng làm việc trái với lương tâm, chính câu nệ nói cáo biệt nói.

Lý Đán nhìn một chút trong tay thêm ra tới một trương khô héo sắc lá bùa, tại ngắn ngủi hoảng hốt về sau, trong nháy mắt kích động lên.

Nguyên lai đây chính là hệ thống nói tới mô phỏng kỳ ngộ.

Đây thật là. . .

Quá sung sướng! Nếu có thể nhiều đến mấy lần, mình chẳng phải là có thể trong khoảng thời gian ngắn, nhất cử bước vào Thần Phủ cảnh.

Vừa rồi thế nhưng là bạch bạch tăng lên năm năm linh lực a.

Mà lại lần này tự hạn chế nhiệm vụ nói, ngoại trừ đạt được khối thứ bốn Thiên Thư Vân Triện tàn đồ manh mối bên ngoài, còn có thể mô phỏng kỳ ngộ một tháng a.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là giúp mình con hàng này đạt được thuộc về hắn kỳ ngộ.

Xem ra, từ hôm nay liền đã chính thức bắt đầu.

Con hàng này đến cùng từ nhà mình đại điện nơi đó đạt được bảo bối gì? Được rồi, cũng không hỏi, hệ thống nói qua, đây là thuộc về hắn khí vận, mình không thể can thiệp.

Huống hồ nói, vừa mới mình đã đạt được nên có chỗ tốt, còn có hắn vô thân vô cố nhìn mình trên mặt, cho sư nương đưa ngàn năm Thanh Lam Hoa.

Hiện tại sư nương mặc dù bởi vì Trú Nhan Đan khuôn mặt vĩnh viễn không lại biến hóa, nhưng nữ nhân thích chưng diện là thiên tính, vĩnh viễn sẽ không thỏa mãn.

Mỗi ngày đem gốc kia Thanh Lam Hoa canh giữ ở bên người che chở mình cánh tay nhỏ bắp chân khuôn mặt nhỏ nhắn đâu.

"Ngươi thật muốn đi?" Lý Đán hỏi hướng vị này chuẩn bị đi đường Khương Triết.

Khương Triết nói: "Ừm, đợi đến thực sự có chút nhàm chán, chuẩn bị ra ngoài đi một chút, nhìn xem phong cảnh."

Lý Đán nhẹ nhàng đối Khương Triết ngực chính là một quyền: "Ngươi đi ta làm sao xử lý?"

Ngạch

"Ngươi cùng ta là quan hệ như thế nào? Chúng ta là tổ hợp, càng là tại Đại Tấn trải qua sinh tử, cùng một chỗ hợp tác qua huynh đệ  được, ngươi đã muốn đi, vậy ta liền cùng ngươi cùng một chỗ, ta Lý Đán không có khả năng bỏ mặc huynh đệ một người lẻ loi hiu quạnh mạo hiểm, vạn nhất gặp được nguy hiểm, ngay cả cái đem phía sau lưng cho người đều không có."

Lý Đán chính nghĩa lẫm nhiên nói.

Khương Triết không dám tin ngẩng đầu.

Hắn chưa hề không nghĩ tới, có một ngày có một người có thể đối với mình nói lời như vậy.

Cảm động, hắn thật tràn đầy cảm động.

Thậm chí còn có chút muốn khóc.

"Không không không, ngươi giữ lại cùng ngươi sư nương cùng sư phụ đi, ta biết, kỳ thật ngươi nội tâm rất muốn bồi tiếp bọn hắn, huống hồ nghe bọn hắn nói, ngươi lần này đã rời đi hơn ba năm, bọn hắn khát vọng ngươi làm bạn."

Đêm đó Lý Đán uống rượu sau chân ngôn, chỉ có hắn một người biết.

Cũng minh bạch Lý Đán kỳ thật rất muốn làm bạn ở bên cạnh họ, không muốn rời đi quá lâu, để bọn hắn ở giữa có ngăn cách.

Nhưng lần này hắn vẫn là nhìn rất rõ ràng.

Bọn hắn những người này vẫn như cũ giống lúc trước, cũng không có Lý Đán lo lắng chuyện phát sinh.

Điểm ấy, hắn là thật mừng thay cho Lý Đán.

Nhưng là không nghĩ tới, hôm nay Lý Đán sẽ nói ra lời như vậy.

Kỳ thật nói trắng ra là, hai người đến nay là quen thuộc vừa xa lạ.

Mình bây giờ đối với hắn cũng có rất lớn hiểu rõ, nhưng là hắn đối với mình lại hoàn toàn không biết gì cả.

Cuối cùng hắn cắn răng một cái, cảm giác mình làm như vậy có lỗi với hắn phần này tín nhiệm.

"Lý huynh đệ, kỳ thật ta đối với ngươi che giấu một sự kiện, nó đối ta rất trọng yếu, đối với các ngươi lại là không có một chút chỗ tốt. . ."

"Khương huynh!"

Lý Đán biết đại khái Khương Triết muốn nói gì, vội vàng dừng lại.

"Đây là thuộc về ngươi cơ duyên, đừng nói cho ta, ta cũng không muốn biết, ta chỉ biết là huynh đệ của ta ở ta nơi này tiểu môn tiểu hộ bên trong đợi phiền, có chút buồn bực muốn đi ra ngoài đi một chút, mà ta cũng nghĩ bồi tiếp hắn đi một đoạn đường, cứ như vậy vô cùng đơn giản kia, được không?"

Lý Đán nháy nháy hắn một đôi thẻ tư lan mắt to.

Trông thấy ánh mắt của ta không, tràn đầy chân thành hai chữ.

Chúng ta cũng đừng lằng nhà lằng nhằng, tranh thủ thời gian lên đường đi.

Ta chỉ có thể mô phỏng kỳ ngộ một tháng thời gian a.

Khương Triết thì trong lòng một u cục.

Thế nào cảm giác ngươi thật giống như nhìn thấy ta bắt ngươi nhà đồ vật giống như.

Ôi ta đi, nơi này vừa vặn có thể trông thấy Tử Dương Phong bên kia đại điện, hắn chẳng lẽ. . .

Đột nhiên tốt xấu hổ.

Được thôi, ngươi đã cho ta bậc thang, ta Khương Triết cũng không phải cái gì không tri ân báo đáp người.

Vật kia đối với nhân loại hoàn toàn chính xác không có tác dụng gì, nhưng đối với hắn lại là có chỗ tốt cực lớn.

Hắn đánh chết đều không nghĩ tới, long tộc mất đi không trọn vẹn thần kỹ nửa phần dưới vậy mà tại nơi này.

Vì cảm kích, hắn còn thả một gốc ngàn năm linh dược ở trong đại điện đâu.

"Hảo huynh đệ, phần tình nghĩa này ta nhớ kỹ, nơi này là quê hương của ngươi, ngươi làm chủ nhà, liền dẫn ta tùy tiện đi dạo thôi, " Khương Triết nói.

Lý Đán lập tức lắc đầu: "Ta nghe ngươi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền xuất phát!"

Khương Triết: ". . ."

Vì cái gì cảm giác ngươi so ta còn cấp bách bộ dáng? Cái này còn chưa tới cuối năm a, trong nhà người người buộc ngươi ra mắt rồi?

"Vậy ta liền điểm binh điểm tướng, điểm đến cái nào phương vị liền đi nơi đó!"

"Tốt, nghe ngươi."

. . .

Hai ngày sau, Lý Đán cùng Khương Triết hai người tới một tòa tên là Lục Liễu thành trì.

Nơi này vẫn như cũ là Đại Tấn Quốc địa vực phạm vi, khoảng cách Thiên Nhai Hải Các cũng không tính quá xa.

Lý Đán cứ như vậy nhìn xem đi ở phía trước, say sưa ngon lành nhìn xem người đến người đi Khương Triết, có chút trong lòng gấp.

Vận may của hắn làm sao vẫn chưa tới đâu, nhìn ngươi bộ dáng nhàn nhã, thế nào tuyệt không sốt ruột.

Thật sự là Hoàng đế không vội. . . Khụ khụ. . .

"Lý huynh đệ ngươi lầm bầm cái gì đâu?" Khương Triết trả tiền, cầm lấy bên đường một cái đồ chơi làm bằng đường liếm láp quay đầu nghi hoặc hỏi.

Lý Đán cười ha ha: "Không có gì, ta chẳng qua là cảm thấy, hôm nay chúng ta có hảo vận giáng lâm đâu."

"Thật sao?" Khương Triết sắc mặt vui mừng: "Đâu có đâu có?"

Khương Triết vội vàng tứ phương đám người.

Bỗng nhiên, một cái cái hũ lập tức từ bên cạnh cách đó không xa ném qua, theo Ai nha một tiếng, trực tiếp đập vào Khương Triết trên trán.

"Thẩm Yên Nhiên, ngươi không nên quá phận, hôm nay không phải ngươi đến từ hôn, mà là ta Tống Nhân Đầu bỏ ngươi, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo!"

(tấu chương xong).