Chương 297: Các ngươi tứ bào thai làm sao xử lý?

Chương 297: Các ngươi tứ bào thai làm sao xử lý?

Khương Triết cảm giác mặt đau nhức.

Vừa mới chuyển quá mức liền thấy một cái bóng đen chạm mặt tới.

Hắn muốn tránh né, nhưng không nghĩ tới quỷ thần xui khiến vậy mà nhấc không nổi bộ pháp.

Ngạnh sinh sinh chịu lần này.

Máu mũi đều ném ra tới, hai mắt nước chua loạn bốc lên.

Mẹ nó ——

Khương Triết lập tức nổi giận.

Dưới ban ngày ban mặt hành hung a.

Ai vậy, cút ra đây cho ta!

Mà nguyên bản theo sau lưng đến Lý Đán, lập tức trong lòng vui mừng.

Không sợ xảy ra vấn đề, liền sợ nó không ra.

Hắn liền muốn tiến lên chứa an ủi, đột nhiên thân thể run lên, thần sắc một cái hoảng hốt.

Mắt lườm một cái, đã đến một chỗ khắp nơi trên đất hài cốt dãy cung điện bí cảnh bên trong.

"Đinh: Nhiệm vụ đã chính thức khởi động."

"Hôm nay Khương Triết trải qua Lục Liễu thành lúc, bị người ném qua tới một cái tàn phá hắc bình đập trúng mặt."

"Trải qua giám định, này bình vì một kiện tàn phá Cổ Hầu binh, sử dụng lúc rót vào linh lực, sau đó ném qua đi, Cổ Hầu cảnh phía dưới, đối mặt nó đều muốn tránh cũng không được, thuộc tổn thương tính không đánh, vũ nhục tính cực mạnh một kiện đồ vật."

Lý Đán sững sờ.

Khá lắm, tàn phá Cổ Hầu binh đều hướng trên mặt hắn nện a.

Cái này khí vận có phải hay không quá thịnh.

"Kỳ ngộ mô phỏng bắt đầu, ngươi trải qua một phen tìm kiếm, đi tới một chỗ trải rộng mênh mông cổ lão khí tức khổng lồ trong cung điện. . ."

"Ngươi tìm được một gian duy nhất không có trận pháp bao phủ, có thể tiến vào gian phòng."

"Nơi này có một cái di lưu thần hồn hư ảnh, hắn bị ngươi mị lực hấp dẫn, xưng hô ngươi là Người hữu duyên, vì ngươi tiến hành quán đỉnh."

"Bởi vì thần hồn hư ảnh tẩy luyện, linh lực của ngươi tăng lên năm năm, ngộ tính của ngươi tư chất +10."

"Bởi vì thần hồn hư ảnh quán đỉnh, ngươi thành công đạt được truyền thừa của hắn vũ khí —— Thần Mộc Bá Vương Thương!"

"Thần Mộc Bá Vương Thương, Cổ Hầu binh!"

"Mô phỏng kỳ ngộ kết thúc."

Lại lần nữa tăng lên năm năm tu vi, để Lý Đán cảm giác mình khoảng cách Thần Phủ cảnh lại tiến một bước.

Ta liền biết, tu vi càng đi về phía sau càng khó khăn.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, hắn tăng lên mười năm linh lực gia trì, vẫn không có sờ đến Thần Phủ cảnh cánh cửa.

Nhờ có còn bật hack, cái này nếu là đặt bình thường, có trời mới biết mình cần cố gắng bao lâu.

Quen thuộc tràng cảnh lại xuất hiện, người đến người đi.

Khương Triết nổi giận đùng đùng vừa quay đầu lại, liền thấy Lý Đán đứng tại bên cạnh mình, trong tay càng là cầm một cây uy phong lẫm lẫm trường thương màu xanh lục.

Thương này toàn thân hiện ra xanh biếc chi sắc, thân thương thẳng tắp, báng súng phía trên, hiện đầy tựa như lá cây đường vân, tại mũi kích chỗ, sắc bén mũi đao tràn đầy lấy um tùm hàn mang.

Chỉ bằng vào cảm giác đầu tiên liền có thể tưởng tượng, thương này lực sát thương, sẽ là cỡ nào kinh người.

Tốt lục!

"Lý huynh, mặc dù huynh đệ ta bị người đánh, nhưng là, còn chưa tới liều mạng tình trạng, cái này có thể hay không trước thu lại, " Khương Triết trong tay dẫn theo cái hũ vội vàng nói.

Lý Đán tay cầm Thần Mộc Bá Vương Thương, hắn có thể cảm nhận được thương này bất phàm.

Mà lại vừa rồi hệ thống nói, đây chính là một kiện Cổ Hầu binh a.

Nói cách khác, là có thể mức độ lớn nhất gánh chịu Cổ Hầu cảnh thực lực binh khí.

Má ơi, phát đạt.

Lý Đán kích động không thôi, đây là hắn chân chính trên ý nghĩa có kiện thứ nhất Cổ Hầu binh, cùng mình Vạn Mộc Đỉnh tốt dựng.

Đều tốt lục.

Các loại, đây chẳng lẽ là một loại báo trước? Lý Đán vội vàng thu mình Cổ Hầu binh, sau đó nhìn về phía Khương Triết trong tay dẫn theo cái hũ.

Này cái hũ nhìn qua quýt bình bình, có điểm giống phàm nhân ướp dưa muối bình, phía trên tràn đầy dơ bẩn.

Hệ thống nói, đây là một kiện tàn phá Cổ Hầu binh, mà lại đối Cổ Hầu cảnh trở xuống người ném qua đi, đối phương tránh đều tránh không xong.

Nói cách khác bao quát Thần Phủ cảnh đại viên mãn.

Đây là một kiện, vũ nhục người Cổ Hầu binh.

Tốt biến thái, đây là ai tạo nên?

Bất quá xem ra, Khương Triết tựa hồ cũng không có nhận ra.

Cũng thế, hắn có đại khí vận, nhưng có đôi khi, khí vận đã tới, ngươi không trân quý nhìn không thấy cũng là không tốt.

Lý Đán đột nhiên giật mình, lôi kéo Khương Triết nói: "Đi đi đi, xung đột giống như ở phía trước, huynh đệ cho ngươi tìm lại mặt mũi đi, xem ai dám nện chúng ta!"

Lý Đán nổi giận đùng đùng tiến lên, Khương Triết liên tục gật đầu, dẫn theo Vật chứng cũng đi theo.

Phía trước đã ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh thật nhiều người, hai người thật vất vả chui vào, liền thấy đối diện một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, đang tức giận đỏ bừng cả khuôn mặt.

Tu vi của hắn chỉ là Hóa Nguyên cảnh sơ kỳ, cùng lúc trước Lý Đán lần đầu cách tông thí luyện tu vi không sai biệt lắm.

Mà trên tay của hắn, giờ phút này mang theo một chiếc nhẫn.

Ân, liên tiếp Lý Đán đều không có cao cấp nhẫn trữ vật  người bình thường thật đúng là nhận không ra.

Sư nương lần này mừng thọ, chưởng giáo sư bá Tào Chính Dương liền đưa nàng một viên nhẫn trữ vật.

Nào giống Lý Đán bọn hắn, đến bây giờ còn dùng không tiện túi trữ vật đâu, cân nhắc sắp trở thành Thần Phủ cảnh, về sau đồ vật đều tồn tại Thần Phủ bên trong, cho nên liền không có ý định làm cái đồ chơi này.

Bất quá, một cái nho nhỏ Hóa Nguyên cảnh mang theo một cái cao cấp nhẫn trữ vật, liền rất không tầm thường.

Khương Triết có chút nghiêng đầu: "Lý huynh, kia trong giới chỉ có hồn linh."

Lý Đán sững sờ: "Ta đi, lão gia gia a."

"Cái gì đồ chơi?"

Khương Triết nghi hoặc.

"Không có gì, xem trước một chút lại nói."

Mà tại thiếu niên đối diện, thì là một người dáng dấp rất có tư sắc nữ tử.

Giờ phút này nàng một mặt ngạo nghễ, ngừng lại ngạo kiều bộ ngực nhỏ, nhìn xem thiếu niên.

"Tống Nhân Đầu, liền ngươi còn có tư cách đừng ta?"

"Ta, Thẩm Yên Nhiên, Bắc Thương Môn thiên tài thiếu nữ, ba năm trước đây ta giống như ngươi, đều là Tụ Linh cảnh cảnh, nhưng bây giờ, ta đã Tụ Linh đại viên mãn, sắp Anh Biến, ngươi lại rút lui đến Hóa Nguyên cảnh."

"Ngươi ta có hôn ước không giả, nhưng, đây chẳng qua là trưởng bối ở giữa mong muốn đơn phương, nhưng đã từng hỏi qua ta?"

Thẩm Yên Nhiên ngay trước vây xem mặt của mọi người quát lớn, mà tại bên cạnh nàng, còn có hai cái đồng tông cửa sư huynh, vẻ mặt khinh thường.

Sự tình rõ ràng sáng tỏ, hai người vậy mà đuổi kịp quỷ dị hối hôn sự tình.

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, hẳn là cái này gọi Tống Nhân Đầu tiểu gia hỏa một đường từ trong nhà đuổi đi theo.

Ngươi nhìn hắn bên cạnh, liền có một loạt bày quầy bán hàng người.

Bên cạnh hàng vỉa hè lão bản giờ phút này chính lo lắng dọn dẹp đồ vật của mình, bởi vì ngay tại vừa rồi, vị này Lục Liễu thành thành chủ nhi tử, chạy tới trực tiếp xốc hắn lên một cái bình liền đập tới.

Cũng may bị Thẩm Yên Nhiên sư huynh một kiếm đánh bay đi ra ngoài, cái này nếu là thật đập bị thương, mình tuyệt đối là đồng lõa a.

"Thiếu gia thiếu gia —— "

Đúng lúc này, sau lưng một đám thân mang người của phủ thành chủ đuổi theo.

"Thiếu gia ngươi đừng xúc động, thành chủ đại nhân nói, là nam nhân, cũng không cần hành động theo cảm tính, mà là dùng thời gian hung hăng quất các nàng mặt!"

Tống Nhân Đầu nhìn xem Thẩm Yên Nhiên vênh váo tự đắc dáng vẻ, khẽ vươn tay: "Sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ để cho ngươi hối hận, một ngày này, sẽ không quá lâu, đừng khinh thiếu niên nghèo!"

"Nói hay lắm!"

Khương Triết trực tiếp vỗ tay từ vừa đi ra, sau đó trở về bên cạnh hàng vỉa hè trước, tiện tay đem bình ném cho bày lão bản, sau đó nhìn về phía Thẩm Yên Nhiên.

"Các ngươi hiện tại xé bỏ hôn ước ta không có ý kiến, nhưng là hai người các ngươi hài tử làm sao xử lý, chẳng lẽ để cho ta biểu đệ một người nuôi dưỡng sao? Ngươi nói thế nào cũng phải cho điểm nuôi dưỡng phí đi, " Khương Triết vừa nói vừa hướng Tống Nhân Đầu chen lấn chen chớp mắt.

Tống Nhân Đầu bừng tỉnh đại ngộ, cấp tốc nói: "Đúng nha, chúng ta tứ bào thai làm sao xử lý? Bọn hắn cũng là trên người ngươi đến rơi xuống thịt, ngươi thật nhẫn tâm sao?"

Xôn xao!

Người vây xem không nghĩ tới vậy mà lại ăn vào như thế lớn dưa.

Đã sớm nghe nói, lúc trước Tống Nhân Đầu tiểu tử này thiên phú trác tuyệt thời điểm, Thẩm gia đều nhanh đạp phá cánh cửa, mới trèo lên Tống gia cây to này.

Vì bồi dưỡng tình cảm, càng đem nữ nhi đưa đến Tống gia cùng một chỗ học tập hai năm.

Tình cảm hai năm này vậy mà phát sinh chuyện lớn như vậy a.

Giờ phút này liền ngay cả Thẩm Yên Nhiên bên cạnh hai vị sư huynh vội vàng nhìn về phía tiểu sư muội.

Thật hay giả?

Tứ bào thai? Trách không được ngươi lần trước tông môn tỷ thí, quần áo tại thần thông hạ vỡ vụn, lộ ra trên bụng một đạo sẹo.

Chúng ta hỏi ngươi, ngươi còn nói là khi còn bé leo cây bị nhánh cây phủi đi.

Thời khắc này Thẩm Yên Nhiên mặt mũi tràn đầy đỏ bừng: "Ngươi đánh rắm!"

(tấu chương xong).