Chương 298: Thành chủ trên người có thi xú vị (cầu đặt mua)

Chương 298: Thành chủ trên người có thi xú vị (cầu đặt mua)

Khương Triết là ai.

Theo Lý Đán trước mắt hiểu rõ, đó chính là một cái xem náo nhiệt không chê chuyện lớn người.

Trước đó ở nhà đoán chừng thích xem nhất chính là thoại bản tiểu thuyết, hướng tới trong sách miêu tả thế giới, sau đó vụng trộm chạy ra ngoài.

Nếu không lúc trước hai người đụng phải lúc, con hàng này làm sao lại nhiệt tâm như vậy cùng tò mò Đại Tấn tình huống.

Còn cầm một cái sách nhỏ thỉnh thoảng làm suy luận.

Hiện tại rốt cục gặp được một cái từ hôn lưu, hắn có thể nào không tham dự trong đó, qua một chút tiểu thuyết nghiện đâu.

Nhưng Lý Đán kích động ánh mắt, lại là đưa nó đặt ở cái kia bị còn cho thương gia hắc bình bên trên.

Khương huynh, đừng nói ta đoạt ngươi cơ duyên a, là lão thiên cho ngươi đưa lên mặt đến, ngươi không muốn.

Thời khắc này Thẩm Yên Nhiên bị mình sư huynh hoài nghi, tức thì bị chung quanh ăn dưa quần chúng chỉ vào xì xào bàn tán, lên cơn giận dữ.

Nàng nhìn về phía cái này đột nhiên xuất hiện người xa lạ, tức hổn hển.

Không nói hai lời, liền muốn động thủ, nhưng rất nhanh, trong tai tựa hồ có truyền âm mà tới.

"Yên nhiên, ngươi không phải là đối thủ của hắn, sự tình xong xuôi liền về đi, muốn đánh mặt về sau có rất nhiều cơ hội!"

Thẩm Yên Nhiên tứ phương, không có tìm được sư tôn thân ảnh.

Sau đó nhìn xem đối diện hai cái lưu manh.

Mình thật ngốc, vậy mà trước mặt nhiều người như vậy kém chút mắc lừa.

Nếu như động thủ, chẳng phải là thật lưu lại lời gì chuôi, để người khác lên án.

Thẩm Yên Nhiên hừ một tiếng: "A, tốt a, kia đối tứ bào thai ta chỉ là đáp ứng thay cái kia ngươi yêu đương vụng trộm nha hoàn nuôi dưỡng mà thôi, cũng không định đoạt người chỗ yêu, ngươi vẫn là cùng với nàng đi qua đi, hôn ước này giờ phút này hết hiệu lực, cặn bã nam!"

Sau khi nói xong, trực tiếp quay người rời đi.

Lý Đán nhìn đối phương rời đi bóng lưng, một trận tán thưởng.

Trái lại còn đem một quân a.

Ăn dưa quần chúng thì là một trận cảm thán hào môn nước sâu.

Xem ra Thẩm Yên Nhiên ghét bỏ đối phương tu vi rút lui là giả, Tống Nhân Đầu tiểu tử này vụng trộm yêu đương vụng trộm mới là thật, đây là cho nhà trai lưu mặt mũi a.

Tống Nhân Đầu tức giận đến mức cả người run run.

Khương Triết thì gãi gãi đầu: "Không có đạo lý a, làm sao không có theo như sách viết như thế phát triển đâu, ngược lại có loại càng tô càng đen cảm giác."

"Vị đại ca kia, vừa rồi đa tạ!" Theo đám người tán đi, Tống Nhân Đầu quay đầu hướng Khương Triết một trận cảm tạ.

Khương Triết thì có chút xấu hổ: "Thật xin lỗi a, không có đến giúp ngươi, chỉ là không quen nhìn cô gái này tác phong làm việc, không nghĩ tới nàng đầu óc chuyển vẫn rất nhanh."

"Không có việc gì, đã rất khá, tại hạ Tống Nhân Đầu, gia phụ Lục Liễu thành thành chủ Tống Hiến, nếu như không chê, còn xin trong nhà ngồi xuống, " Tống Nhân Đầu hành lễ nói.

Khương Triết trước mắt vừa vặn cần một cái chỗ đặt chân, mà lại hắn hiện tại tiếp xúc gần gũi Tống Nhân Đầu, có thể rõ ràng cảm nhận được kia trong giới chỉ hồn linh khí tức, điểm ấy rất hiếu kỳ.

"Cũng tốt, vậy liền có nhiều làm phiền!"

"Mời mời mời!"

"Tống huynh đệ, ngươi cùng kia nữ chuyện ra sao? Nghe nàng ngữ khí nói ngươi ba năm trước đây vẫn là Tụ Linh cảnh, hiện tại rút lui thành Hóa Nguyên cảnh rồi?" Khương Triết hiếu kỳ nói.

Tống Nhân Đầu ánh mắt không để lại dấu vết khẽ động, vô ý thức đem mang theo chiếc nhẫn tay rụt rụt.

"Ta cũng không biết làm sao vậy, càng là tu luyện ngược lại càng rút lui, bất quá không quan hệ, ba năm này ta cũng sớm đã thành thói quen, có lẽ tu hành con đường này căn bản không thích hợp ta đi." Tống Nhân Đầu nói.

Khương Triết cười ha ha một tiếng: "Nam tử hán đại trượng phu, sao có thể xem thường nói từ bỏ đâu, luôn có biện pháp giải quyết, ta có một cái huynh đệ là một cái rất lợi hại luyện đan sư, hắn có lẽ có thể. . . A, người đâu?"

Khương Triết đột nhiên nhớ lại Lý Đán, vừa quay đầu, biển người mênh mông.

Sau đó, liền thấy Lý Đán từ trên một sạp hàng vẻ mặt tươi cười đứng lên.

"Lý huynh, ngươi làm gì đâu, chỗ này!" Khương Triết vội vàng hô.

Lý Đán nghe được, nhấc tay ra hiệu: "Đến rồi đến rồi!"

"Giới thiệu một chút, vị này là Lý Đán, Lý huynh đệ, vị này là Tống tiểu huynh đệ!" Khương Triết nói.

Tống Nhân Đầu nháy mắt mấy cái: "Lý Đán? Ta có một thần tượng, là Thiên Nhai Hải Các Tình Thánh, hắn cũng gọi Lý Đán, mà lại lời tâm tình sổ tờ thứ nhất còn có ta vị kia thần tượng chân dung, Lý đại ca ngược lại là cùng hắn có chút giống nhau a."

Lý Đán lời tâm tình sổ, lúc ấy thế nhưng là lưu truyền rất rộng khắp.

Xung quanh rất nhiều tông môn, thành trì đều có.

Nhưng không nghĩ tới, thậm chí ngay cả nơi này đều có.

Lý Đán có chút xấu hổ, Khương Triết thì là cười ha ha, vừa kéo ở Lý Đán hai vai.

"Không sai, vị này chính là ngươi nói cái kia Lý Đán!"

Tống Nhân Đầu lập tức nhãn tình sáng lên: "Ta nói sao, gặp qua Lý đại ca!"

"Đừng đừng đừng, những cái kia đều là hư danh, không thể coi là thật, đảm đương không nổi!" Lý Đán vội vàng khoát tay.

"Hôm nay đi Thẩm Yên Nhiên, lại nghênh đón hai vị quý khách, các ngươi nhanh cho ta biết phụ thân, để hắn chuẩn bị đại lễ nghênh đón!" Tống Nhân Đầu cao hứng nói.

"Rõ!" Sau lưng mấy vị thành chủ phủ người tranh thủ thời gian sớm chạy đến trở về.

Khương Triết cùng Lý Đán thì cảm giác có chút thụ sủng nhược kinh.

Cho đến hai người tới ngồi xuống rất có uy thế phủ thành chủ trước.

Khương Triết nhìn xem to lớn đại môn, lại là lập tức cho Lý Đán truyền âm: "Lý huynh, cẩn thận một chút a, thành chủ này phủ có chuyện ẩn ở bên trong, giữa ban ngày oán khí vậy mà nặng như vậy."

Lý Đán nguyên bản không có coi ra gì, cũng là lặng yên truyền âm: "Chẳng lẽ lại có quỷ?"

Khương Triết nói: "Chỉ sợ là, có nhiều thứ ngươi không thể không tin, rất tà, ta khi còn bé có một đoạn thời gian luôn cảm giác có một cỗ lực lượng vô danh lôi kéo cổ của ta, hô hấp khó khăn. Nhìn rất nhiều y sư đều vô dụng, về sau tìm nơi đó nổi danh nhất đại tiên, mới biết được là ta nội y mặc ngược."

Lý Đán một cái lảo đảo, lời tuy nói như vậy, nhưng là không để lại dấu vết, cặp mắt của hắn dùng tới một vòng hạo nhiên chính khí, con ngươi hóa thành kim sắc.

Quả nhiên, trong phủ thành chủ trên không, có một tầng màu đen oán khí không ngừng ngưng tụ cùng tán loạn.

Lại lần nữa nhìn về phía chậm rãi mà nói Tống Nhân Đầu, hắn trên mặt nhẫn đồng dạng có giống nhau khí tức.

Xem ra, con hàng này cũng không phải kẻ tốt lành gì a.

Mình còn tưởng rằng hắn có Phần Quyết, tiến hóa Dị hỏa khả năng, xem ra là suy nghĩ nhiều.

"Khương đại ca, Lý đại ca, các ngươi mau mời tiến!" Tống Nhân Đầu cao hứng hô.

Khương Triết cùng Lý Đán liếc nhau về sau, lẫn nhau gật gật đầu.

Bọn hắn liền thích loại này khiêu chiến.

"Được rồi!"

Theo hai người vừa tới cửa chính, một cái một mặt uy nghiêm, mi tâm còn mang theo một chút ưu sầu trung niên nhân đi ra.

"Cha!" Tống Nhân Đầu vội vàng nói.

Tống Hiến thì nhìn con mình, thở dài một hơi: "Ngươi a, cũng quá lỗ mãng, bất quá không quan hệ, cha tin tưởng ngươi một ngày nào đó sẽ một lần nữa đứng lên, điểm ấy, chưa hề hoài nghi tới."

Tống Nhân Đầu một trận cảm động: "Tạ ơn cha, đã mất đi một cái cây, nhưng còn có một mảng lớn rừng rậm chờ lấy ta đây, đây là ta từ Lý đại ca lời tâm tình sổ tay bên trong ngộ đến, không có gì lớn."

Tống Hiến nhìn về phía sắc mặt đỏ lên Lý Đán cùng Khương Triết: "Vị này chính là Lý công tử đi, chào ngươi chào ngươi, ngươi lời tâm tình sổ tay lão phu cũng có cất giữ, từ đó thể ngộ rất nhiều, chỉ là đáng tiếc vị kia gọi Lục Thi Dao không biết tài tử."

Nhìn ra được, bọn hắn đối với Lý Đán chú ý giới hạn tại ngay lúc đó quyển kia sổ tay, về sau Tinh Cung cùng Hạ Uyển Dung mừng thọ cũng không nghe nói.

"Đều là người khác mù làm, để Tống thành chủ chê cười!" Lý Đán nói.

"Cha, để hai vị đại ca đi vào trước đi, sao có thể tại cửa ra vào trò chuyện đâu, " Tống Nhân Đầu đề nghị.

Tống Hiến liên tục cười ha ha: "Nhìn ta, đều bị Thẩm gia tức xỉu đầu, hai vị quý khách mau mời mau mời!"

Theo Lý Đán cùng Khương Triết được thỉnh mời đi vào, một đường mà đến, hết thảy đều lộ ra như thường.

"Lý huynh, có chơi, không biết ngươi chú ý tới vị này Tống thành chủ không, " Khương Triết vừa đi vừa truyền âm.

Lý Đán nói: "Đương nhiên, chúng ta thế nhưng là Thiên Bá tổ hợp, vị này Tống thành chủ có Anh Biến cảnh trung kỳ thực lực, nhưng là, lại là một người chết, một cái chết chí ít một tháng người chết."

"Không sai, mặc dù dùng Dạ Linh Phấn che giấu rất tốt, nhưng này cỗ thi xú vị thế nhưng là tránh không khỏi cái mũi của ta!" Khương Triết lộ ra rất hưng phấn.

Đây mới là hắn rời nhà, ra muốn theo đuổi kích thích khiêu chiến a!

Cảm tạ 【  thư hữu 140502155452828 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, thật cám ơn.

(tấu chương xong).