Chương 299: Điện tử thi đấu không cần thị lực (cầu đặt mua)

Chương 299: Điện tử thi đấu không cần thị lực (cầu đặt mua)

Đến đây từ hôn Thẩm Yên Nhiên.

Dùng Dạ Linh Phấn che giấu thi xú thành chủ Tống Hiến.

Còn có mang theo chiếc nhẫn, cất giấu lão gia gia. . . Không phải, hồn linh Tống Nhân Đầu.

Hết thảy lộ ra là như thế quỷ dị.

Thích tham gia náo nhiệt cùng truy cầu khiêu chiến Khương Triết có thể nào không chặn ngang lấy một cước.

Về phần Lý Đán, hưng phấn hơn.

Bởi vì đây là Khương Triết cơ duyên, càng là cơ duyên của mình.

Mấy ngày ngắn ngủi, tám năm linh lực gia trì, ngàn dặm độn địa phù, Cổ Hầu binh Thần Mộc Bá Vương Thương, tàn phá Cổ Hầu binh thần bí hắc bình.

Trước kia cảm thấy Lâm Hựu Hựu kia tiểu mập mạp là khí vận người, cùng Khương Triết so sánh, quả thực là tiểu Ngũ gặp Đại Vu.

Hai người cứ như vậy đường hoàng đi vào theo.

Tốt nhất đồ ăn bắt đầu vào đến, không có độc, cũng không có gì giòi a, hư thối thịt làm chướng nhãn pháp, mà là thực sự mới mẻ đồ ăn.

Tùy ý ăn vài miếng, mấy người liền cười ha ha lấy trò chuyện trên trời dưới đất.

Mãi cho đến lúc xế chiều, hai người khách quý khách phòng đã thu thập xong, liền dàn xếp xuống dưới.

Gian phòng bên trong, tắt đèn.

Khương Triết cùng Lý Đán nằm tại trên một cái giường.

"Khương huynh, ngươi vì cái gì không trở về gian phòng của mình thiếp đi?"

"A, làm cái gì lặc, ta đều đã tắm, không tin ngươi nghe, thơm hay không?"

"Lăn, đừng buồn nôn ta, ta hướng giới tính thế nhưng là rất bình thường, ngươi cách ta xa một chút."

"Lý huynh, đừng làm rộn, cho ta cho điểm chăn mền, ta chân lạnh."

"Ngươi còn như vậy ta cũng không khách khí với ngươi."

"Tốt a tốt a, ta tới là vụng trộm tìm ngươi thương lượng sự tình, ngươi liền không muốn đánh tính ra đi xem một chút?" Khương Triết hỏi.

Lý Đán thở dài một hơi, xoay người lại, con mắt minh linh lợi: "Ngươi đi đâu vậy ta liền đi chỗ đó, ngươi không cần nói cho ta  dựa theo chính ngươi tâm ý quyết đoán."

Khương Triết trầm mặc, sau đó một trận cảm động: "Lý huynh, ngươi vì sao lại như thế tin tưởng ta?"

"Nhìn ngươi nói, chúng ta là Thiên Bá tổ hợp, nếu là tổ hợp, liền muốn có đầy đủ tín nhiệm!" Lý Đán chân thành nói.

Đi thôi đi thôi, ta chờ ngươi cơ duyên đâu.

Lần này có thể hay không dựa vào mô phỏng kỳ ngộ đột phá Thần Phủ cảnh, phải nhờ vào ngươi.

"Tạ ơn, trước kia chưa hề không ai như thế tin tưởng qua ta, Lý huynh, bằng không chúng ta thừa dịp đêm nay cảm giác này, uống máu ăn thề, kết nghĩa kim lan, hai người đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim như thế nào?" Khương Triết hưng phấn từ trên giường đứng lên.

Lý Đán nhìn xem đen như mực gian phòng, lắc đầu liên tục.

"Muốn kết cũng muốn chọn cái nơi tốt, nơi này làm người ta sợ hãi vô cùng, âm khí quá nặng, ta nhìn thôi được rồi, huống hồ đều cái giờ này, giấy vàng là có, nhưng gà đều ngủ, ta liền không quấy rầy bọn chúng đi."

Kết nghĩa kim lan giảng cứu chính là không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày đâu.

Đặt ở trước kia không có gì, nhưng đây là tu tiên thế giới.

Một chút lời thề không thể tuỳ tiện nói ra khỏi miệng, thứ này rất tà tính.

Không nghĩ tới Khương Triết nghe xong hưng phấn hơn: "Không có chuyện gì, chúng ta không cần đầu gà cùng giấy vàng, ngươi tùy tiện xuất ra mấy bình Bát phẩm đan dược, ta lấy thêm điểm dược thảo, chúng ta tương hỗ tế bái trao đổi là được rồi, tuổi của ta nhất định lớn hơn ngươi, đến lúc đó ngươi gọi ta Khương ca, ta bảo ngươi Đán đệ. . ."

Cút

"Được rồi!"

. . .

Lúc ban đêm, hai cái thân mang y phục dạ hành người lặng yên từ nóc nhà cấp tốc nhảy vọt.

Cực kỳ giống ban đầu ở Đại Tấn lúc trộm nhập hoàng cung lúc cảnh tượng.

Bất quá bọn hắn lần này tới lại là phủ thành chủ sau uyển.

Bởi vì ban ngày kia cỗ oán khí chính là từ nơi này truyền đến, nhất là ban đêm, càng tăng lên.

Khương Triết mặc dù tiến lên, nhưng vẫn là có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Lý Đán.

Mình bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt có thể nhìn thấy thường nhân không thấy được cảnh tượng, nhưng Lý Đán tựa hồ so với mình càng thêm chính xác phương vị sở tại địa.

Hắn cũng có thể nhìn thấy? Rất nhanh, hai người liền đi tới sau uyển chỗ sâu.

Nơi này đã không giống trước đó có thành vệ tuần tra, ngược lại không có một ai, khắp nơi tràn đầy quạnh quẽ.

Mà lại nơi này phòng ốc rất nhiều, cùng nói là sau uyển, không bằng nói là bị vứt bỏ trước kia cũ lòng dạ địa phương.

Vì cái gì không hủy đi, ngược lại đắp lên mới đem nó đặt vào đi vào đâu?

Hai người nhìn xem cùng cái nghĩa trang giống như phủ đệ xưa, lẫn nhau nghi hoặc.

Đúng lúc này, trên nóc nhà hai người lập tức cúi người xuống.

Phía dưới, một thiếu niên mang theo một cái đèn lồng đang hành lang đi tới, sau đó tả hữu tứ phương về sau, dùng chìa khoá mở ra cổ xưa đại môn.

Mà hậu tiến đến, xe nhẹ đường quen đóng cửa thật kỹ, giẫm tại khắp nơi trên đất lá khô trên đường nhỏ, tiếp tục hướng chỗ sâu mà đi.

Khương Triết vừa muốn đứng dậy theo sau, Lý Đán vội vàng làm một cái hư thanh.

Khương Triết không hiểu, nhưng chỉ qua không đến mười cái hô hấp thời gian, một thân ảnh khác liền cấp tốc từ xà nhà nhảy vọt mà tới.

Không phải thành chủ Tống Hiến còn có thể là ai.

Bất quá hắn giờ phút này sớm đã không giống sáng nay nhìn thấy phong độ nhẹ nhàng, từ phụ đồng dạng người bình thường, mà là toàn thân thi xú, mở ra răng nanh, tóc tai bù xù cương thi hình tượng.

Hắn đang theo dõi con của mình? Hai cha con này thú vị cực kỳ.

Mãi cho đến Tống Hiến biến mất, Khương Triết liền muốn đứng dậy, Lý Đán lại lần nữa làm một cái hư thanh.

Hắn hạo nhiên chính khí từ khi tại Đa Bảo chi địa tảo mộ tiến hóa thành Hạo Nhiên Chính Khí Châu về sau, có thể cảm ứng được rất nhiều thường nhân không thấy được đồ vật.

Tỉ như giờ phút này một mực tinh thần hoảng hốt.

Đây là một loại dấu hiệu, biểu thị còn có người tiếp cận cùng nhìn trộm.

Không đợi Khương Triết đặt câu hỏi, trong màn đêm, liền có bốn nhân ảnh cẩn thận từng li từng tí mà tới.

Trong đó ba người hai người nhận biết, chính là hôm nay trên đường phố gặp Thẩm Yên Nhiên cùng nàng hai tên sư huynh.

Mà đổi thành một cái thì là một lão giả, phát tán ra tu vi vì Anh Biến cảnh trung kỳ, cùng Tống Hiến không sai biệt lắm.

Giờ phút này cầm trong tay hắn một cái la bàn đang tập trung tinh thần nhìn xem, thật tình không biết, liền tại bọn hắn dưới chân cách đó không xa, hai bóng người không nhúc nhích nằm sấp.

Quả nhiên, điện tử thi đấu không cần thị lực.

"Sư tôn, ngay ở chỗ này sao?" Thẩm Yên Nhiên nhỏ giọng hỏi.

Bị gọi là sư tôn chính là Bắc Thương Môn một trưởng lão, tên Hổ Sơn, tất cả mọi người thích xưng là Hổ trưởng lão.

Giờ phút này Hổ Sơn gật gật đầu: "Phải là, hôm nay cho ngươi đi từ hôn, ta liền phát giác được Tống Hiến không được bình thường, bởi vì chúng ta là quen biết đã lâu, nếu không ba năm trước đây cũng sẽ không đụng vào gặp ngươi cũng đem ngươi thu đồ mang đi."

Thẩm Yên Nhiên gật gật đầu: "Vậy sư tôn, chúng ta đêm nay chính là đến tìm kiếm chân tướng a."

Hổ Sơn làm một cái hư thanh.

Không phải là khúc chiết, theo sau nhìn xem liền hiểu.

Bốn người phi thân xuống dưới.

Bên cạnh dưới mái hiên Lý Đán cùng Khương Triết lúc này mới đứng lên.

Cái này đêm hôm khuya khoắt đều không ngủ được à.

"Ngươi nói bọn họ có phải hay không mắt mù, liền ánh mắt này còn chạy tới tìm kiếm chân tướng?" Khương Triết nói.

Lý Đán rất muốn phản bác, ngươi hôm nay còn đem một kiện đưa đến trên mặt Cổ Hầu binh đều làm mất rồi đâu, ngươi ánh mắt cũng không ra thế nào địa.

"Đừng nói nữa, mau cùng đi lên nhìn một cái, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, chúng ta chính là kia ngư ông!" Lý Đán nói.

Khương Triết nhíu mày, liền vội vàng kéo vừa muốn đứng dậy Lý Đán.

Lý Đán lập tức nhìn chung quanh: "Tình huống như thế nào?"

"Không có tình huống, chính là thế nào cảm giác ngươi mới vừa nói lời kia là lạ."

"Dọa ta một hồi, nhanh đuổi theo!"

Hai người tranh thủ thời gian đi theo, rất nhanh liền thấy được nơi xa một cái phòng trên đỉnh nằm sấp bốn người.

Mà tại trước mặt bọn họ trên nóc nhà, lại nằm sấp Tống Hiến.

Mà Tống Hiến phía dưới trong tiểu viện, Tống Nhân Đầu cứ như vậy đứng đấy.

Tống Nhân Đầu phía trước, chính ngổn ngang lộn xộn nằm rất nhiều quan tài.

Âm phong trận trận.

Một cái hồn linh từ Tống Nhân Đầu trong giới chỉ bay ra.

Thấy không rõ bộ dáng, ngược lại là có điểm giống cọng tóc thành tinh.

Nhu thuận tóc đen không ngừng phiêu đãng, tràn đầy tơ lụa.

Cũng không biết dùng nhãn hiệu gì chăm sóc.

Có thể nhìn thấy thì là đôi mắt kia, tản ra cùng loại với chồn giống như lục sắc u quang, tràn đầy một loại quỷ dị cùng tà khí, để cho người ta không rét mà run.

Giờ phút này nó tung bay ở một cái nắp quan tài bên trên, tham lam hít một hơi.

"Tiểu Tống a, chuẩn bị sao?"

(tấu chương xong).