Chương 300: Xin lấy ra một chút tử vong chứng minh (cầu đặt mua)

Chương 300: Xin lấy ra một chút tử vong chứng minh (cầu đặt mua)

Trong tiểu viện, Tống Nhân Đầu một mặt khẩn trương nhìn xem cái này tóc quái.

"Sư phụ, ta không muốn lại kéo, ta đã ẩn nhẫn ba năm, hôm nay tức thì bị kia tiểu tiện nhân ở trước mặt từ hôn, ta muốn đánh mặt, ta muốn hung hăng đánh nàng mặt!"

Thời khắc này Tống Nhân Đầu đâu còn có buổi sáng hôm nay phong độ nhẹ nhàng, ngược lại là mặt mũi tràn đầy âm tàn.

"Người thành đại sự, liền phải trước phải học được ẩn nhẫn, chỉ là một nữ nhân, làm gì nổi giận  chờ ngươi trở thành Thần Phủ cảnh, có là nữ chủ động đưa tới cửa, " tóc quái phát ra thanh âm già nua.

Tống Nhân Đầu gật gật đầu.

"Ba năm này ta vì thức tỉnh, hấp thu ngươi không ít linh lực, để ngươi thực lực rút lui đến Hóa Nguyên cảnh, bất quá đây đều là tạm thời  chờ vi sư có thân thể mới, tất giúp ngươi xông lên Thần Phủ cảnh."

Nghe được Thần Phủ cảnh, Tống Nhân Đầu lập tức một mặt kích động.

"Thật, thật sao."

Thần Phủ cảnh, hắn nghĩ cũng không nghĩ qua.

Thời gian ba năm, coi như không có lão sư thu nạp, hắn nhiều lắm là giống như Thẩm Yên Nhiên, ở vào Tụ Linh cảnh giai đoạn, đừng nói Thần Phủ, Anh Biến cảnh đều kém xa lắm đây.

Nếu như không phải lần kia đến trong viện này trộm chơi, ngoài ý muốn nhặt được chiếc nhẫn này.

Nhân sinh của hắn, lại nên cỡ nào thường thường không có gì lạ.

"Đúng rồi sư phụ, ngươi hôm nay vì cái gì đột nhiên truyền âm nói cho ta, để đem hai người kia mang về đâu, chẳng lẽ huyết nhục của bọn hắn so gần nhất chúng ta chộp tới còn tốt hơn?" Tống Nhân Đầu đột nhiên nghĩ đến gấp cái gì hỏi.

Tóc chả trách: "Không sai, huyết nhục của bọn hắn đơn giản ta gặp qua hoàn mỹ nhất, cái đầu kia lớn, khí huyết tràn đầy, cái kia có chút anh tuấn, càng có một cỗ đan hương, so ngươi kia vị hôn thê cùng Hổ Sơn lão đầu kia thật tốt hơn nhiều."

Nơi xa, thả ra thần thức nghe được như vậy đối thoại Khương Triết một mặt nộ khí.

Ngươi mới nhức đầu, cả nhà ngươi đô đầu lớn.

Sau đó, đưa thay sờ sờ đầu của mình, ngượng ngùng nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán thì nở nụ cười lắc đầu, ra hiệu hắn đừng lên tiếng.

Người ta nói là sự thật mà thôi.

"Vậy sư phụ, chúng ta lúc nào động thủ?" Tống Nhân Đầu kích động nói.

Tóc quái ha ha cười nói, âm lãnh phong lưu tràn ngập toàn bộ tiểu viện.

"Ngoan đồ nhi, đã bắt đầu, ngươi chẳng lẽ không có phát giác sao?"

Chẳng biết lúc nào, một tầng thanh lãnh sương trắng bắt đầu quanh quẩn toàn bộ phủ thành chủ.

Có lẽ là đêm dài, có lẽ là đêm đen, không một người phát giác.

Lý Đán cùng Khương Triết ghé vào một khối, chỉ cảm thấy đầu có chút choáng, lập tức nhoáng một cái đầu.

Đột nhiên phát hiện, trước mặt mình là liên miên nóng hổi nham tương, chung quanh một mảnh đen kịt, phát ra khí tức âm trầm, để cho người ta nhìn xem liền sau lưng phát lạnh

Xanh mơn mởn đèn đuốc tại trong bóng tối vô tận bay tới bay lui.

Cách đó không xa, có một đầu thổ hoàng sắc dòng sông nhúc nhích.

Dòng sông phía trên, còn có một tòa cầu nhỏ, rất nhiều thân thể mơ hồ người chính xếp hàng đi về phía trước.

"Ta đây là, chết rồi?" Lý Đán cúi đầu, phát hiện hai tay của mình trong suốt một mảnh, cả người càng là hai chân không chạm đất nổi lơ lửng.

"Ta, là ai?"

Lý Đán cảm giác thần chí có chút mơ hồ, không nhớ nổi một chút nào mình là thế nào tới nơi này.

Trong lòng có một cỗ bất an, tựa hồ có cái gì chuyện trọng yếu đem quên đi.

Hắn cứ như vậy cau mày, vô ý thức đi theo đại bộ đội một chút xíu tiến lên.

Trải qua trên cầu lúc, nhìn xem phía trên bia đá: Nhỏ cầu Nại Hà.

Rốt cục xác định, mình đích thật là chết.

"Xử lý nghiệp vụ gì?"

Ngay tại Lý Đán hoảng hốt thời khắc, bất tri bất giác đi tới phía trước đội ngũ.

Một cái đầu có chút lớn, ngốc hàm hàm người ngồi tại một cái bàn trước, cũng không ngẩng đầu lên múa bút thành văn viết cái gì.

Lý Đán cảm thấy người này có chút quen mặt, cũng không nhớ ra được ở đâu gặp qua.

"Câm, ta hỏi ngươi xử lý nghiệp vụ gì?" Người kia ngẩng đầu lên không kiên nhẫn hỏi.

Lý Đán vội vàng nói: "A a, đầu thai!"

"Chết như thế nào?"

"Nghèo chết!" Lý Đán trả lời.

Người kia tiếp tục viết: "Đem tử vong chứng minh cung cấp một chút, thủ tục đến đầy đủ!"

"Đại ca, ta đều tới chỗ này, còn muốn cái gì tử vong chứng minh a, " Lý Đán thở dài một hơi.

Người kia gật gật đầu: "A a, gần nhất có chút bận bịu ngất xỉu đầu, lựa chọn một chút nơi sinh khu, Đông Đại Lục, Nam Đại Lục, Tây Đại Lục vẫn là Bắc Đại Lục?"

"Đông Đại Lục đi, ta luôn cảm giác nơi này thân thiết một chút." Lý Đán gãi gãi đầu nói.

"Được rồi, Đông Đại Lục, nhan giá trị liền theo tức a, " người kia tiếp tục viết.

Lý Đán gật gật đầu, nhìn về phía bộ ngực hắn bên trên bảng hiệu danh tự —— Khương Triết! Làm sao quen thuộc như vậy?

"Cái kia, Khương đại ca, không thể lựa chọn cao nhan đáng giá sao? Quá thấp không dễ lăn lộn a, " Lý Đán thanh âm mang theo khẩn cầu nói.

Tên là Khương Triết đăng ký quan ngẩng đầu: "Lão đệ a, lựa chọn cao nhan giá trị là cần thu lệ phí, ngươi không phải nghèo chết sao, có tiền sao?"

Lý Đán trong lòng một trận phát khổ: "Vậy được rồi, lập tức đi."

"Xuất sinh hình thức lựa chọn một chút, " Khương Triết nói: "Ngoài ý muốn hình thức vẫn là bình thường hình thức? Chọn cái nào?"

"Bình thường hình thức! Bình thường hình thức!"

"Ngoài ý muốn hình thức đầu thai, phú nhị đại tiên nhị đại tỉ lệ cao hơn một điểm a, " Khương Triết nói bổ sung.

Lý Đán vội vàng nói: "Vậy liền ngoài ý muốn hình thức, ngoài ý muốn hình thức."

"Nhưng cái này dễ dàng bị đánh rơi."

Lý Đán: ". . ."

"Đụng một cái, liền ngoài ý muốn hình thức!" Lý Đán cắn răng một cái.

Khương Triết xoát xoát xoát viết xong một tờ: "Được rồi, đây là ngươi thẻ số, đến bên kia chờ thông tri đi."

"Còn phải chờ a?" Lý Đán cầm qua một cái viết 1008612 thẻ số không thể tin được nói.

Khương Triết để bút xuống: "Kia nhất định phải chờ a, ném cái tiên nhị đại khó khăn biết bao a."

"Vậy nếu là bình thường hình thức, ném người bình thường nhà đâu?" Lý Đán chưa từ bỏ ý định hỏi.

"Người bình thường cũng muốn các loại, bây giờ muốn thành thân kết hôn cũng tương đối ít, còn không nguyện ý sinh, tốt, kế tiếp!"

Lý Đán đành phải cầm bài tốt, bất đắc dĩ chuẩn bị tiếp tục đến một bên khác xếp hàng lúc, đột nhiên hỏi một cỗ thi xú vị.

Sau đó, mê mang hai mắt lập tức lấp lóe một vòng kim quang.

Trước mắt Địa Ngục tràng cảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó thì là Tống Hiến cổ cương thi này, chính một tay nhấc lấy sớm đã mềm nhũn Khương Triết, tay kia hướng về cổ của mình chộp tới.

"Ta mẹ nó —— "

Lý Đán quát to một tiếng, bỗng nhiên né người sang một bên, trong tay hoàn chỉnh Cổ Hầu binh Thần Mộc Bá Vương Thương mà ra.

Linh lực phun trào ở giữa, Thần Mộc Bá Vương Thương chấn động, hào quang màu bích lục chính là tại mũi kích thành hình, sau đó giữa không trung vẽ lên một đạo lục sắc quỹ tích, trực tiếp lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bạo đâm Tống Hiến đầu lâu.

Tống Hiến vốn chỉ có Anh Biến cảnh trung kỳ, chớ nói chi là Lý Đán khoảng cách gần đột nhiên thức tỉnh, trực tiếp lấy Anh Biến cảnh đại viên mãn phát động công kích.

Tránh không thể tránh!

Phốc phốc!

Cổ Hầu binh nhập não, Tống Hiến trực tiếp sửng sốt.

Lý Đán linh lực phun trào, trực tiếp một cái một trăm tám mươi độ chuyển biến, trong nháy mắt đem đầu quấy hiếm nát.

Đầu lâu càng là nổ tung.

Nhất đại thành chủ, như vậy triệt để tử vong!

Khương Triết mềm oặt thuận mái hiên đi xuống rơi mà đi, Lý Đán liền vội vàng kéo, đối mặt chính là một bàn tay.

"Này, này, nhìn nơi này, đây là mấy cây ngón tay?" Lý Đán vội vàng nói.

Khương Triết mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn thấy Lý Đán về sau, đần độn cười một tiếng.

"Đại nhân, muốn làm tiên nhị đại, ta có tiền, ta không xếp hàng ha."

"Sắp xếp cái rắm, mau dậy, trong chúng ta chiêu!" Lý Đán vội vàng ngắm nhìn bốn phía.

Lúc này mới phát hiện, thanh lãnh sương trắng dưới, Thẩm Yên Nhiên bốn người chính đờ đẫn đứng tại cái tiểu viện kia bên trong.

Tống Nhân Đầu bao quát cái kia tơ lụa tóc quái tất cả đều nhìn chằm chằm hai người.

Nhất là Tống Nhân Đầu, nhếch miệng cười một tiếng: "Lý đại ca, Khương đại ca, các ngươi mau tới đây a, cùng đi chơi a."

Sau một khắc, tóc kia quái bỗng nhiên xông vào Tống Nhân Đầu thân thể.

Tống Nhân Đầu cả người bay thẳng thân, hai mắt tinh hồng, tóc bay múa.

"Thật sự là không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại thức tỉnh nhanh như vậy, có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ, ngươi cỗ thân thể này, bản tọa muốn!"

"Muốn mẹ nó, ngươi hù dọa ta, ta còn tưởng rằng ta chết thật!"

Lý Đán nổi giận đùng đùng, không nói hai lời, trong tay liền có thêm một cái hắc bình trực tiếp ném tới. . .

Cảm tạ 【  Phỉ Lực Tạp Bội 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, thật cám ơn!

(tấu chương xong).