Chương 301: Có bản lĩnh đừng có dùng ám khí. . . Ầm! (cầu đặt mua)

Chương 301: Có bản lĩnh đừng có dùng ám khí. . . Ầm! (cầu đặt mua)

Các ngươi đã trúng ta Hoàng Tuyền độc, trong vòng nửa canh giờ thể lực linh lực sẽ một mực ở vào vướng víu trạng thái, chỉ là một cái cái hũ. . ."

Bị phụ thân Tống Nhân Đầu lời còn chưa nói hết, vốn là muốn quay đầu tránh thoát cái này ung dung bay tới tốc độ cũng không nhanh cái hũ lúc, lại phát hiện mình căn bản không động được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kia cái hũ đối với mình mặt mà tới.

Theo phịch một tiếng, trực tiếp bị nện mắt nổi đom đóm.

Sau đó kia hắc bình phảng phất ung dung cầu giống như, lại trực tiếp trở về trở về, bị Lý Đán chộp vào lòng bàn tay.

"Tốt bình!" Lý Đán trên mặt một trận hưng phấn.

Đối phương nói không sai, giờ phút này mình trong gân mạch linh lực xác thực thụ ảnh hưởng rất lớn, linh lực bị ngăn trở, vận hành không khoái.

Nhưng là, cái này hắc bình thân là tàn phá Cổ Hầu binh, bị mình lặng yên nhận chủ về sau, chỉ cần chút ít linh lực liền có thể vũ nhục hắn.

Nửa canh giờ đúng không, chúng ta được đến.

Thời khắc này Khương Triết rốt cục thanh tỉnh lại, mềm nhũn leo lên.

"Lý huynh, cái này bình, rất quen thuộc a."

Không đợi Lý Đán trả lời, đối diện đã khí thế hùng hổ lao đến.

Lý Đán kinh hãi: "Đi ngươi!"

Hắc bình lần nữa bị Lý Đán không lưu tình chút nào ném ra ngoài.

"Ngươi cho rằng bản tọa sẽ còn cho ngươi lần thứ hai. . . Ầm!"

Đối phương thân ảnh còn không có nhào tới, lại lần nữa bị đánh trên mặt.

"Ta mẹ nó —— "

Ầm

"Mẹ nó —— "

"Phanh phanh phanh!"

"Có bản lĩnh đừng có dùng ám khí. . . Ầm!"

. . .

Không đến ba cái viện tử khoảng cách, đối phương chính là bay không đến, một phen thao tác về sau, Tống Nhân Đầu sớm đã mặt mũi bầm dập, sưng như cái đầu heo.

"Ngươi có độc đi!" Bị phụ thân Tống Nhân Đầu giờ phút này thở hồng hộc, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem Lý Đán trong tay cái hũ.

Đây rốt cuộc thứ gì, quá tà tính.

Muốn tránh đều không tránh được, thậm chí có một khắc rõ ràng đều né tránh, nhưng nhìn xem nó mà đến, vậy mà không nhịn được đưa lên mặt bị đánh.

"Ai u ta đi, ta nhớ ra rồi, cái này không phải liền là kia nện mặt ta bình sao, làm sao tại ngươi nơi này?"

Theo thời gian chuyển dời, rốt cục khôi phục một chút khí lực Khương Triết, ghé vào Lý Đán bên cạnh nhìn xem gần trong gang tấc cái hũ kêu lên.

"Ngươi nhận lầm đi, đây là nhà ta tổ truyền, gọi, gọi đánh mặt bình, " Lý Đán có chút chột dạ nói.

Khương Triết gãi gãi đầu, có chút hồ nghi: "Thật sao? Tại sao ta cảm giác như thế nhìn quen mắt đâu."

Nói thật, hôm nay Tống Nhân Đầu lửa giận công tâm, tiện tay cầm lấy quầy hàng bên trên hắc bình liền ném ra ngoài, trên tay nhất định là mang theo linh lực.

Có lẽ vẫn còn phong ấn trạng thái, không có hoàn toàn thức tỉnh, bị Thẩm Yên Nhiên sư huynh ngăn cản bay ra ngoài, đánh vào Khương Triết trên mặt.

Sau đó Lý Đán đến quầy hàng tự mình lấy mười khỏa Linh Tinh mua cái này tàn phá Cổ Hầu binh, cũng quan sát quầy hàng cái khác bên trên đồ vật.

Hoặc là một chút vừa rồi trong đất móc ra, hoặc là chính là một chút cố ý làm cũ lừa gạt người khác.

Một cái cái hũ, là người liền sẽ rõ ràng đây là dùng để chở đồ vật, ai có thể nghĩ tới là ném lấy đánh người.

Mắt thấy đối diện trên thân hai người linh lực tại một chút xíu khôi phục, thời khắc này Tống Nhân Đầu mặc dù tản ra Thần Phủ cảnh khí tức, nhưng lại cũng không dám lại tiến lên.

"Hai vị, dừng lại, như vậy dừng lại, chúng ta vốn là không có gì thâm cừu đại hận, hiện tại chúng ta đều thối lui một bước, bọn hắn về ta, các ngươi rời đi, được chứ?" Đối diện đánh lên thương lượng.

Lý Đán nhìn về phía cùng cái khôi lỗi giống như Thẩm Yên Nhiên bọn người, trực tiếp lắc đầu.

Hắn cũng không phải cái gì Thánh Mẫu tâm, mấu chốt chính là, Khương Triết cơ duyên còn không có xuất hiện.

Vạn nhất giết chết đối phương, Khương Triết cơ duyên có làm sao xử lý.

Khương Triết cơ duyên chính là mình cơ duyên a.

Huống chi, các ngươi vừa rồi thế nhưng là thương lượng giết chết chúng ta đây, hiện tại gặp đánh không lại liền đầu hàng? Trên đời nào có chuyện tốt như vậy.

Giờ phút này Khương Triết lung lay còn có chút choáng đầu đứng lên: "Này, không biết xấu hổ, từ bản thiếu gia du lịch lâu như vậy, còn lần thứ nhất ăn thiệt thòi lớn như thế, càng làm cho ta tại huynh đệ của ta trước mặt mất mặt, ngươi như vậy táng tận thiên lương cách làm, ta đã gặp có thể nào không thay trời hành đạo!"

Khương Triết nói xong, nhìn về phía Lý Đán.

"Huynh đệ, ngươi bây giờ thế nào?"

Lý Đán một tay nắm chặt hắc bình, một tay cầm Thần Mộc Bá Vương Thương!

"Không sai biệt lắm được rồi!"

Khương Triết gật gật đầu: "Tốt, chỉ là một cái Thần Phủ cảnh sơ kỳ, lại chỉ có hồn linh trạng thái, hai người chúng ta hoàn toàn được rồi!"

Lý Đán lộ ra một vòng tiếu dung: "Tốt, vậy liền lên đi!"

Sau khi nói xong, hai người sát khí như nước thủy triều, quét sạch mà ra, thẳng đến đối diện.

"Lại còn coi bản tọa sợ các ngươi, bản tọa đỉnh phong thời điểm, các ngươi búp bê còn đang bú sữa đâu!"

Đối diện cũng là lộ ra một vòng chơi liều, bỗng nhiên vừa cất bước.

Toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy, kinh khủng uy áp như biển lớn cuốn bầu trời, quét ngang hết thảy ngăn cản.

Toàn bộ Lục Liễu thành tất cả mọi người miệng đều sợ hãi không thôi.

Oanh! Ba chạm vào nhau, phủ thành chủ sau uyển trực tiếp tại một cỗ mắt trần có thể thấy khí lãng gợn sóng hạ biến thành bột mịn.

Nhưng ba người đều không do dự chút nào, không ngừng va chạm chém giết.

Oanh minh ngập trời, hỏa diễm lượn lờ, như yên hà nhiễm không, càng giống là núi lửa dâng trào.

Binh khí sắt qua âm thanh chói tai, càng có từng đạo trận văn không ngừng tràn lan.

Có lẽ đổi lại những người khác, tóc quái thật là có khả năng đem nó diệt sát.

Nhưng cũng tiếc, bọn hắn gặp Lý Đán cùng Khương Triết hai cái này biến thái, tăng thêm vội vàng nghênh chiến.

Sau một khắc, Khương Triết bỗng nhiên trong tay nhiều một vòng hồng mang, ngay cả Lý Đán đều không có đuổi theo tiết tấu, trực tiếp trong nháy mắt quán xuyên Tống Nhân Đầu nơi tim, sau đó bạo tạc thành một cái lớn chừng quả đấm động.

Không

Tóc quái thê lương phát ra một tiếng gào thét.

Hắn mắt thấy liền muốn phục sinh thành công, thậm chí dùng hai cỗ thần niệm khống chế Tống gia phụ tử hai, cứ như vậy bại.

Không cam tâm, thật sự là không cam tâm a!

Mà Khương Triết càng là tay mắt lanh lẹ, không biết có phải hay không là Lý Đán trong mắt xuất hiện ảo giác, lại có một nháy mắt phát hiện Khương Triết tay biến thành kim hoàng sắc móng vuốt, trực tiếp nhấn tại đối phương đầu lâu bên trên.

Sau đó, từng đạo kim sắc kỳ dị phù văn không ngừng tràn vào đối phương não hải.

Mà Khương Triết một cái tay khác đặt trước miệng, không ngừng mặc niệm lấy cái gì.

"Không, không, đây là. . . Ngươi làm sao lại khẩu quyết này, ngươi là, ngươi là. . ."

Theo phịch một tiếng, Tống Nhân Đầu toàn bộ thân hình trực tiếp nổ tung, sau đó chỉ còn lại một đại đoàn sợi tóc màu đen trên không trung quấn quanh, giống như dị hình.

Thê lương thanh âm không ngừng, cho đến sau một khắc đột nhiên an tĩnh lại.

Một cái mọc ra bén nhọn đầu lâu từ sợi tóc bên trong đến rơi xuống, lăn vài vòng, trong con mắt lóe ra hỏa diễm, sau đó chậm rãi dập tắt.

Mà kia sợi tóc thì chậm rãi bình tĩnh lại, bị Khương Triết thu vào.

Thật sạnh sẽ lưu loát thủ pháp a!

Lý Đán vừa muốn có hành động, lần nữa trước mắt nhoáng một cái, liền xuất hiện ở mới bí cảnh bên trong.

"Đinh: Hôm nay Khương Triết tại phủ thành chủ trải qua gian nguy đánh giết tóc quái, "

"Trải qua giám định, này phát vì thượng cổ tiêu vong Vũ Long một sợi sợi tóc, bị vừa mất đi nhục thân tinh quái chiếm cứ, tiến tới dung hợp tu luyện, vật này đối yêu thú có tác dụng lớn, đối nhân tộc lại là tai hoạ."

Lý Đán một câu ngoan ngoan.

Hắn dám cam đoan, Khương Triết con hàng này tuyệt đối nhận ra kia sợi tóc lai lịch, nếu không không có khả năng làm sao tích cực, thủ đoạn còn như thế sắc bén.

Thượng cổ biến mất Vũ Long a, đây chính là chân chính Thần thú.

Được rồi, dù sao đối với mình vô dụng, muốn cũng là nhàn rỗi.

Xem ra, đây chính là Khương Triết cơ duyên.

Nếu không mình cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này.

"Mô phỏng kỳ ngộ bắt đầu, ngươi cùng một chút lính đánh thuê tổ đội tiến vào Yêu vực lịch luyện."

"Ngươi ngoài ý muốn cùng những người khác phân tán, phát hiện nơi này phi cầm đầy trời, tẩu thú khắp nơi trên đất, hiện ra Thái Cổ Man Hoang chi tượng."

"Ngươi đói bụng, tìm được một viên tản ra hỏa diễm trứng, sau đó phát huy tài nấu nướng của mình, làm một người mặt lớn trứng chần nước sôi."

"Ngươi ăn trứng, cảm giác ngũ tạng lục phủ đều đang thiêu đốt, sau đó bài xuất thật nhiều dơ bẩn, ngươi không duyên cớ tăng lên mười năm linh lực, ngươi giác quan trở nên càng thêm linh mẫn."

"Ăn uống no đủ về sau, tiếp tục hành tẩu, ngươi cùng phi cầm chống đỡ, cùng tẩu thú chém giết, tắm rửa máu tươi, nhục thể của ngươi chi lực ngày càng tinh tiến, bằng vào nhục thân chi lực đã có thể so với Thần Phủ cảnh."

Hệ thống nói đến đây, Lý Đán cảnh tượng trước mắt lại lần nữa bình thường trở lại, lại phát hiện thân thể của mình bắt đầu tăng trưởng, sinh sinh cất cao mấy centimet.

Chớp mắt chính là 1m85 tỉ lệ vàng.

Một vòng lồng ngực, tám khối cơ bụng bang cứng.

Mặt như đao gọt, rút đi nhỏ sữa chó dáng vẻ, nhiều hơn một phần nam nhân khí khái hào hùng.

Càng quan trọng hơn là, linh lực của hắn, vô hạn tới gần Thần Phủ cảnh.

(tấu chương xong).