Chương 302: Ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người (cầu đặt mua)

Chương 302: Ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người (cầu đặt mua)

Khương Triết sao có thể không biết thượng cổ Vũ Long sợi tóc.

Hắn không nghĩ tới mình vận khí vậy mà lại tốt như vậy.

Trước đây không lâu mới vừa ở Lý Đán Thiên Nhai Hải Các đạt được từng quyển từng quyển tộc thất truyền dưới bí tịch nửa bộ phân, bây giờ lại tại nơi này đụng tới dạng này đồ tốt.

Là bởi vì Lý Đán sao?

Hắn quá rõ ràng cái này sợi tóc giá trị, cho nên lập tức thu vào, sau đó có chút chột dạ nhìn về phía Lý Đán.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn vậy mà phát hiện đối diện Lý Đán thân thể đột nhiên cao một đoạn.

Mà lại cả người cũng thay đổi đẹp trai rất nhiều, nghiêm trọng uy hiếp đến mình nhan giá trị

Nhìn thấy Lý Đán con mắt không nháy mắt nhìn mình chằm chằm, phảng phất nhìn thấu hết thảy dáng vẻ, Khương Triết càng chột dạ.

"Cái kia, quá ghê tởm, ngươi nhìn những này quan tài bên trong thi thể, từng cái chết rất thảm, thực sự đáng hận, nhờ có chúng ta Thiên Bá tổ hợp, thay trời hành đạo, cũng thay bọn hắn báo thù, " Khương Triết nói sang chuyện khác.

Lý Đán giờ phút này cũng triệt để tỉnh táo lại.

Cảm thụ được tự thân biến hóa, trở nên kích động.

Rất muốn hiện tại cầm cái tấm gương nhìn xem mình a.

Bất quá nhìn xem đối diện Khương Triết dáng vẻ, Lý Đán thì trong lòng vui lên.

Hảo huynh đệ, cái này cuộc sống về sau ta cùng định ngươi.

Mà Khương Triết nhìn xem Lý Đán không ngôn ngữ, trong lòng càng phát ra chột dạ lợi hại.

Hoàn toàn chính xác, mình cầm đồ tốt như vậy, người ta lại cái gì cũng không rơi xuống, còn cứu mình một mạng.

Nếu không liền lấy món đồ kia đền bù đền bù hắn đi, mặc dù người trong nhà rất có thể không đồng ý, nhưng cùng Vũ Long sợi tóc vừa so sánh cũng quá đáng giá!

Hạ quyết tâm Khương Triết cắn răng một cái, nhìn về phía Lý Đán.

"Lý huynh đệ, bên này chiến đấu thế tất sẽ khiến chú ý của những người khác, phía dưới mấy người kia cũng muốn thức tỉnh, chúng ta nắm chặt thời gian quét dọn chiến trường, sau đó rút lui!"

Khương Triết nói xong, cái thứ nhất vọt xuống dưới, tùy ý tiến vào một cái cũ nát gian phòng.

Lý Đán sững sờ.

Đối phương là từ trong giới chỉ chạy đến, cùng những này vứt bỏ phòng rách nát có quan hệ gì.

Muốn tìm cũng hẳn là tìm trên thi thể chiếc nhẫn kia mới đúng nha.

Lý Đán vừa dứt dưới thân đi, nhặt lên chiếc nhẫn, chưa kịp nhìn, bên trong liền truyền ra một đạo tiếng kinh hô.

Sau đó liền gặp được Khương Triết một mặt hưng phấn chạy đến.

Kia xốc nổi biểu lộ để Lý Đán coi là người ta đổ vỏ.

"Lý huynh đệ Lý huynh đệ, mau nhìn mau nhìn, ngươi đoán ta tìm được cái gì?"

"Ta đoán không đến."

"Ý trời à, ta vậy mà tìm được một bộ thương pháp, vẫn là trong truyền thuyết nhất thương thương pháp « Long Hoàng Quyết » ngươi không phải có một cây lục thương sao, phối hợp bộ này quả thực là như hổ thêm cánh, đưa cho ngươi!"

Lý Đán hồ nghi tiếp nhận bộ này mới tinh quyển trục.

Thật hay giả, trùng hợp như vậy?

Hắn hiện tại là có Thần Mộc Bá Vương Thương, cũng xác định đưa nó làm sau này mình vũ khí.

Vừa vặn thiếu một bộ thi triển thần kỹ, cái này tới tay?

"Kiểm trắc đến túc chủ trong tay nhiều một bộ hệ thống chưa thu nhận sử dụng thương pháp chiêu thức khẩu quyết, trải qua kiểm trắc, « Long Hoàng quyết » thuộc thương pháp bên trong cấp cao nhất thần kỹ một trong, ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn đến từ long tộc, thi triển đại thành có Long khí phụ trợ, uy lực khá lớn."

"Phải chăng quy ra thành điểm tích lũy, quy ra sau túc chủ vẫn như cũ có quyền sử dụng, lại không lặp lại thu phí."

Lý Đán trong lòng vui mừng, vậy mà đến từ long tộc.

"Quy ra!"

"Ngay tại quy ra bên trong, quy ra năm mươi bảy vạn điểm tích lũy, phó bản đã thu nạp nhập chiến kỹ kho."

Lý Đán không nghĩ tới, bản này « Long Hoàng Quyết » lại bị hệ thống quy ra thành năm hơn mười vạn điểm tích lũy.

Má ơi, cái này giá trị đều vượt qua một viên Bát phẩm đan dược.

Phát phát!

"Kiểm trắc đến đây thương pháp rất khó tu luyện, hệ thống trí năng đề cử tốc thành sổ tay một bộ, chỉ cần mười lăm vạn điểm tích lũy, có thể miễn trừ túc chủ ba mươi năm khắc khổ nghiên cứu!"

Ba mươi năm? Đậu xanh rau má, khó như vậy tu luyện sao? Vậy còn chờ gì, hối đoái!

"Hối đoái hoàn thành, đang nhanh chóng đang load, 1% 2% 3%. . ."

Khương Triết nhìn xem Lý Đán đột nhiên không nhúc nhích, có chút bận tâm.

"Lý, Lý huynh, ngươi không sao chứ?"

Không sai, cái này « Long Hoàng Quyết » đích thật là từ hắn trong Túi Trữ Vật móc ra, làm đền bù Lý Đán.

Dù sao trận chiến đấu này mình thu hoạch không ít, người ta liều sống liều chết cái gì cũng không có mò lấy, mình rất xấu hổ.

Mà lại Vũ Long sợi tóc lấy về tuyệt đối có tác dụng lớn, cùng so sánh, cũng chỉ có thương quyết có thể đền bù.

Mặc dù cũng rất trân quý, nhưng muốn tu luyện cũng không phải một sớm một chiều có thể, càng quan trọng hơn là, cần Long khí.

Nhưng rất nhanh, Lý Đán trên mặt lộ ra kinh hỉ.

"Đa tạ Khương huynh, bộ này thương quyết ta rất thích, Đi đi đi, ta xem bọn hắn cũng nhanh tỉnh, chúng ta nắm chặt rời đi nơi này đi."

Lý Đán cầm lấy chiếc nhẫn kia, tranh thủ thời gian lôi kéo Khương Triết rời đi cái này hiện trường phát hiện án.

Một lát sau về sau, Hổ Sơn lúc này mới mơ mơ màng màng tỉnh táo lại.

Đương nhìn đạo chung quanh sụp đổ gian phòng cùng đứng ở phía sau ba cái đồ đệ về sau, lập tức sắc mặt kinh hãi.

Xảy ra chuyện gì rồi? Tống Hiến bọn hắn người đâu?

. . .

Thời gian nhoáng một cái năm ngày mà qua.

Mênh mông lâm hải bên trong, hai người đang nằm tại một mảnh trong bụi cỏ nhàn nhã phơi nắng.

Khương Triết thì thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Lý Đán.

"Tại sao ta cảm giác, ngươi thật giống như cao hơn ta."

Lý Đán đánh một cái thật dài ngáp, đã thật lâu không có như thế thư thái đạp thanh.

"Vậy cũng không, ta không giống ngươi tuổi tác cao, ta đang đứng ở lớn thân thể giai đoạn, " Lý Đán miệng bên trong ngậm lấy một gốc nhánh cỏ có một dựng mỗi một dựng nói.

Khương Triết ha ha một tiếng.

"Vậy xin hỏi Lý Đán đệ đệ, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi a?"

"Tiểu đệ bất tài, lại có hai tháng liền mười hai á!"

Cút

Hai người lập tức cùng nhau cười ha hả.

Nói thật, từ trước đó cùng một chỗ từ Nho Uyên thành trở về tới Đại Tấn, hai người trải qua nguy hiểm, về đến tông môn, lại ra trong khoảng thời gian này, vô luận là phối hợp ăn ý trình độ vẫn là hữu nghị đều là càng ngày càng tăng.

Nhất là Lý Đán, từ đối phương trên thân đạt được kỳ ngộ, rút ngắn thật nhiều hắn bước vào Thần Phủ thời gian.

"Lý Đán, không nói gạt ngươi, ta lần này trộm đi ra, kỳ sơ là kích động mới lạ, đến cuối cùng cũng có chút thấp thỏm, nhưng là, từ khi gặp ngươi về sau, ta ta cảm giác hảo vận một chút liền đến, ngươi đừng cười, ta nói chính là thật."

"Ngươi sẽ không biết, ta từ ngươi tông môn đạt được món đồ kia cùng năm ngày trước trong thành chủ phủ, đối ta, đối với tộc ta có bao lớn giá trị, nếu như ta trở về, tuyệt đối sẽ bị người trong nhà khua chiêng gõ trống nghênh tiếp."

Lý Đán nhìn xem Khương Triết, thành thầm nghĩ: "Ta biết, kỳ thật gặp gỡ ngươi, cũng là vận may của ta!"

"Ngươi, ngươi đừng có dùng như thế mập mờ ngữ khí nói, dễ dàng để cho ta nổi da gà, " Khương Triết vội vàng nói.

Lý Đán lập tức cười lên ha hả: "Dưới mái hiên đối nhân tộc vô dụng bí pháp quyển trục, Lục Liễu thành bên trong đối nhân tộc vô dụng Vũ Long sợi tóc, Khương huynh, ngươi, không phải người a?"

Sau một khắc, Lý Đán đột nhiên nghiêm túc.

Nguyên bản còn vui cười Khương Triết sắc mặt lập tức biến đổi: "Ngươi ngươi ngươi, làm sao ngươi biết?"

Khương Triết nói không phải cái khác, mà là Vũ Long sợi tóc, những này hiện tại cơ bản không có nhân loại quen biết.

Lý Đán một chỉ mình: "Ngươi quên, ta thế nhưng là luyện đan sư, luyện đan sư thiết yếu kỹ năng, chính là nhận biết rất nhiều thiên tài địa bảo, bao quát những cái kia hi hữu, kỳ thật ta rất hiếu kì, ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

Khương Triết nuốt nước miếng một cái, cho tới nay, mình vậy mà xem thường Lý Đán.

Vốn cho là mình nấp rất kỹ, đến cùng là lúc nào bại lộ?

"Ta ta ta. . ."

"Chớ khẩn trương, ta sẽ không mang theo kỳ thị ánh mắt đối đãi các ngươi, chính là đơn thuần hiếu kì, nói thật, yêu thú sẽ hóa hình ta biết, nhưng hóa hình như thế hoàn mỹ, không có một tơ một hào Thú Tộc khí tức, e là cho dù là Bát phẩm Hóa Hình Đan cũng không đạt được hiệu quả như vậy đi, ngươi đến cùng cái gì đồ chơi?"

Lý Đán cười hì hì xoa xoa tay, một mặt hiếu kì.

(tấu chương xong).