Chương 303: Lão hổ vậy mà cũng đẻ trứng (cầu đặt mua)

Chương 303: Lão hổ vậy mà cũng đẻ trứng (cầu đặt mua)

Cửu Nghi Sơn! Nơi đây đã tính được là là ít ai lui tới nguyên thủy dãy núi, dù là khoảng cách Đại Tấn biên cảnh Trấn Nam quan cũng có ngàn dặm chi địa.

Bởi vì nơi này đã gần như là yêu thú Thiên Đường.

Ngoại trừ đối tự thân có thực lực tu tiên giả  bình thường có rất ít người dám đặt chân nơi này.

Bởi vì Cửu Nghi Sơn Man Hoang, có thể so với hai cái Đại Tấn phạm vi thế lực.

Mà bây giờ Lý Đán cùng Khương Triết, đang đứng ở nơi này.

Năm ngày trước từ Lục Liễu thành rời đi về sau, Lý Đán mang theo Khương Triết lại bốn phía tản bộ một vòng.

Khương Triết mỗi ngày nghênh tiếp đều là Lý Đán cặp kia xanh mơn mởn con mắt, để Khương Triết trong lòng run sợ cùng chột dạ.

Biên cảnh Trấn Nam quan phía bắc, là toàn bộ Đại Tấn cùng với khác ba cái liền nhau quốc gia nhân loại khu vực, chi nam chính là khổng lồ Cửu Nghi Sơn Mạch.

Địa thế nơi này phức tạp, phong cách đa dạng, gần như nguyên thủy.

Hai người sở dĩ xuất hiện ở đây, cũng là bởi vì Khương Triết nói muốn càng cự ly hơn cách tiếp xúc một chút thiên nhiên.

Lý Đán đương nhiên đồng ý, nhưng là mỗi lần đang nghỉ ngơi thời điểm, đều có thể nhìn thấy con hàng này lén lén lút lút mượn nhờ nơi đây địa thế đang nghiên cứu cái gì.

Tăng thêm trước đó hệ thống nhắc nhở, cho nên Lý Đán có một cái to gan suy đoán.

Con hàng này không phải người.

Ngươi nói ngươi tới đây, so ta còn nhàn nhã, tuyệt không giống như là đến thám hiểm tìm đồ, ngược lại đối mặt rừng rậm này, giống về nhà giống như.

Nhưng là, ngươi nếu là yêu thú, hóa hình cũng quá dứt khoát đi.

Có thể nói, liền xem như Bát phẩm Hóa Hình Đan, cũng sẽ còn sót lại một điểm yêu thú khí tức cùng vết tích.

Nhưng ngươi lại điềm nhiên như không có việc gì trà trộn trong đám người, thậm chí đối mặt viện trưởng Đại Hiền Giả bọn hắn, vẫn như cũ cùng một người không có chuyện gì đồng dạng.

Ngươi làm sao xử lý đến? Giờ phút này đối mặt Lý Đán hỏi thăm, Khương Triết sắc mặt đại biến "Ngươi ngươi ngươi, làm sao ngươi biết?"

Lý Đán trong lòng vui lên.

Thật đúng là a, như thế chịu không được doạ dẫm?

Lý Đán đứng dậy, vây quanh Khương Triết dạo qua một vòng, chậc chậc nói: "Ai nha nha, thật đúng là không nhìn ra, ta nói ngươi có hôi nách ngươi tin không?"

"Cái rắm hôi nách, ta mới không có đám kia hồ ly lẳng lơ mùi trên người."

Khương Triết mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là nâng lên cánh tay ngửi ngửi mình kẽo kẹt ổ, trêu đến Lý Đán cười ha ha.

"Đùa giỡn rồi, Khương huynh, vô luận ngươi là ai, chỉ cần không lấy ta làm đồ nhắm là được, mỗi người đều là trong thiên địa này độc nhất vô nhị sinh linh."

"Ta đã từng đọc qua một câu: Người đều có mệnh, ông trời chú định, có người trời sinh là vua, có người vào rừng làm cướp, đường dưới chân nếu như không phải chính ngươi lựa chọn, kia lữ trình điểm cuối cùng ở đâu cũng không ai biết, ngươi sẽ đi đến đâu, sẽ đụng phải ai, đều không nhất định, cho nên, không quan trọng nha."

Lý Đán nhìn rất thoáng, dù sao nơi này là Tu Tiên Giới.

Vô luận xảy ra chuyện gì đều không thể bình thường hơn được, mấy vạn năm trước người đều có thể làm cho mình từ trong viên đá mở ra, một con yêu thú hóa hình cũng không phải chưa thấy qua.

Phái Đại Tinh, cóc tinh cô nãi nãi, còn có hải thú bên kia.

Mà Khương Triết thì nói một mình lấy Lý Đán lời mới vừa nói, con mắt càng ngày càng sáng.

Sau đó đứng lên: "Lý huynh, không phải ta cố ý giấu diếm ngươi, ta chỉ là sợ ta nói ra, ngươi sẽ lấy ta làm đồ nhắm."

"Ai yêu, vậy ngươi cũng đừng nói, gà vịt thịt cá ta đều là ăn, ta còn dự định cùng ngươi lại hỗn cái hai mươi ngày tới đâu, đừng ép ta thừa dịp ngươi ngủ dỡ xuống một cái chân nướng ăn, ta thế nhưng là Tiểu Thực Thần, " Lý Đán ha ha cười.

Khương Triết đồng dạng cười lên, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên biến sắc.

Lý Đán mi tâm đồng dạng cấp tốc lóe lên, vừa muốn tránh né, trên bầu trời, ba đạo tiếng rít cấp tốc mà tới.

"Các ngươi làm sao tới trễ như vậy? Đồ vật lấy được, ta thay các ngươi dẫn ra bọn chúng!"

Tại hai người còn không có kịp phản ứng lúc, bầu trời mà đến ba đạo người người ảnh bên trong, người cầm đầu lập tức đem một cái mọc đầy lân phiến, gần như to bằng đầu người trứng liền ném xuống rồi.

Bị Khương Triết vô ý thức tiếp trong tay.

Sau đó, ngay cả bộ dáng đều không thấy rõ ba người lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Sao, chuyện gì xảy ra?" Khương Triết nhìn xem trong tay trứng.

Lý Đán đi tới: "Mặc dù ta có một cỗ dự cảm không tốt, nhưng đây tuyệt đối là cơ duyên của ngươi, cũng là cơ duyên của ta."

Lý Đán nghĩ đến vài ngày trước mô phỏng kỳ ngộ, mình liền ăn một trái trứng, sau đó linh lực tăng nhiều.

Cái này trứng dáng dấp tốt dữ tợn a, ngươi xem một chút này cũng đâm lân phiến vẫn là vòng quanh đi lên.

Lúc ấy nó mẹ sinh ra tới thời điểm không thương sao?

Rất nhanh, hai người không còn kịp suy tư nữa, liền thấy nơi xa một mảnh đen kịt cái bóng cấp tốc mà tới.

Toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt run rẩy  chờ cách tới gần lần này phát hiện, đây là từng đầu ước chừng cao mấy trượng lớn hổ loại yêu thú.

Từng đầu toàn thân hiện đầy như là gai sắt màu đen lông ngắn, to lớn đầu hổ, tinh hồng mắt hổ, sâm sâm răng nanh, hiện ra tơ máu, làm người sợ run.

Giờ phút này ánh mắt của bọn nó trực tiếp nhìn chăm chú về phía Lý Đán cùng Khương Triết hai người, tinh hồng con mắt tràn ngập ngang ngược khát máu hương vị.

"Đáng chết nhân loại, trộm cắp ta Hổ tộc dòng dõi, hủy ta Hổ tộc thánh dược, rút da đào xương nan giải mối hận trong lòng ta!"

Một người cầm đầu Hổ tộc tản ra Thần Phủ cảnh hậu kỳ tu vi, trầm thấp tiếng rống, như sấm nổ, để toàn bộ rừng rậm đều lay động, càng là chấn nhiếp người màng nhĩ kịch liệt đau nhức.

"Con em ngươi, lúc nào lão hổ đẻ trứng?"

Khương Triết hô to, xoay người bỏ chạy.

Lý Đán nhìn xem hàng trăm hàng ngàn hổ yêu nhảy vọt tiếp cận, hận không thể đem hai người nghiền xương thành tro, biết là cho vừa rồi xuất hiện Hắc Đế thành viên bối hắc oa, hét lên một tiếng, cũng là quay đầu liền chạy.

Hắn có thể cảm nhận được, chỉ riêng dẫn đầu cái kia cũng đã là Thần Phủ cảnh hậu kỳ tu vi, bên cạnh còn có mấy chục con Thần Phủ cảnh trung kỳ cùng sơ kỳ không giống nhau, cái khác hơn ngàn con đều là Anh Biến cảnh Tụ Linh cảnh.

Đây quả thực là Cửu Nghi Sơn một phương bá chủ a.

"Nhanh nhanh nhanh, đem kia trứng ném đi!" Lý Đán dưới chân lam sắc thiểm điện cấp tốc lấp lóe, thật vất vả đuổi kịp Khương Triết vội vàng nói.

Khương Triết khóc không ra nước mắt: "Ngươi cái lừa gạt, còn nói ta gần nhất vận khí tốt, vậy cũng là tốt? Đây là Đại Lực Liệt Địa Hổ, tất cả Hổ tộc yêu thú bên trong duy nhất đẻ trứng yêu thú, ta nói làm sao nhìn kia trứng quen thuộc như vậy đâu."

"Như thế kỳ hoa? Vậy ngươi còn không ném đi, cái này vốn là không có quan hệ gì với chúng ta a, " Lý Đán hô.

Khương Triết lắc đầu: "Ném không được, tối thiểu nhất trước mắt không được."

Khương Triết giơ tay lên, Lý Đán lúc này mới phát hiện, kia trứng vậy mà cùng Khương Triết tay thật chặt dán tại cùng một chỗ, tiếp xúc điểm hồng quang lấp lóe, nghĩ bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

"Vừa rồi ném cho ngươi người kia ở phía trên nôn 502 rồi?" Lý Đán thở hổn hển nói.

Khương Triết hít một hơi nước mũi: "Cái gì 502? Phía trên này có Đại Lực Liệt Địa Hổ độc nhất vô nhị đánh dấu, nếu như không có đặc thù xử lý, một khi dính lên, rất khó cởi ra, sau đó, chân chính Đại Lực Liệt Địa Hổ Hổ Vương sẽ căn cứ cỗ khí tức này, trực tiếp tìm tới ngươi, đến lúc đó. . . Ai, ai, Lý huynh, ngươi làm gì đi?"

Khương Triết còn chưa nói xong, Lý Đán lập tức quay đầu hướng một phương hướng khác mà đi.

Khương Triết mau đuổi theo bên trên.

"Khương huynh, chúng ta chia nhau chạy, đến lúc đó ta tới tìm ngươi!" Lý Đán vừa chạy vừa hô.

Khương Triết nghe xong, trong lòng run lên: "Đừng nha, lần trước tại hoàng cung ngươi liền bỏ lại ta cái thứ nhất chạy, hiện tại cũng không thể dạng này, yên tâm đi, nhiều nhất một cái canh giờ, ta xác định vững chắc có thể giải mở cái này thư trói buộc."

"Khương huynh, ta là loại kia tùy ý vứt bỏ huynh đệ người sao, ta cái này gọi chiến lược tính chuyển di, ta giúp ngươi tìm tới cái kia hãm hại người của chúng ta, để hắn chịu không nổi, ngươi chớ cùng lấy ta nha, ngươi cũng là yêu thú, các ngươi là thân thích a."

Khương Triết khóc không ra nước mắt, rất nhanh cúi đầu xuống: "Lý huynh Lý huynh, không cần tìm, phía trên này có đối phương lưu lại ấn ký đâu, bọn hắn nhất định là muốn mượn chúng ta dẫn ra bọn này hổ yêu, tinh bì lực tẫn về sau, ngư ông đắc lợi."

"Đáng chết nhân loại, vua ta sắp bước vào Cổ Hầu cảnh, đến lúc đó các ngươi coi như chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng sẽ tìm tới các ngươi, nuốt thịt, uống máu, " đằng sau lại lần nữa truyền đến tiếng gầm gừ.

Lý Đán cùng Khương Triết cùng nhau khẽ run rẩy, tốc độ nhanh hơn.

(tấu chương xong).