Chương 304: Bọn hắn sẽ chà đạp chúng ta

Chương 304: Bọn hắn sẽ chà đạp chúng ta

Lê Đào cùng hai cái tùy tùng từ trong một khu rừng rậm rạp đi ra, nhìn xem khói bụi cuồn cuộn Đại Lực Liệt Địa Hổ truy đuổi hai thân ảnh, khóe miệng lộ ra một vòng cười tà.

Sau đó lấy ra một cái trận bàn, phía trên có điểm sáng màu đỏ đang lóe lên.

Mà đổi thành bên ngoài hai người mặc lấy quần áo, chính là Thiên Âm Tông đệ tử phục sức.

"Lê sư huynh, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Trong đó một tên Thiên Âm Tông đệ tử hỏi.

Làm lần này kế hoạch dẫn dụ người phụ trách, Lê Đào nhìn một chút trên người mình miệng máu, tùy ý đổ ra hai hạt đan dược nuốt xuống.

"Yên tâm đi, Hổ Vương trứng cũng không phải mục tiêu chủ yếu, nó hổ cốt mới là Quan Âm đại nhân muốn, trộm cắp video thu xuống tới hay chưa?" Sờ sờ mặt bên trên vết sẹo, Lê Đào hỏi.

Một người trong đó vội vàng móc ra Ảnh Tượng Thạch đưa tới: "Đã thu tốt."

Tiếp nhận Ảnh Tượng Thạch Lê Đào thần thức dò vào, bên trong đúng là mình ba người trộm cắp Hổ Vương trứng quá trình.

"Rất tốt, qua một ngày nữa chính là Hổ Vương độ kiếp thời điểm, một khi vượt qua, chính là một đầu chân chính Cổ Hầu cảnh Yêu Hoàng, có thể sang cướp chi địa, bị chúng yêu bao quanh đề phòng, chúng ta rất khó trà trộn vào đi đánh gãy, cũng chỉ có thể dùng thủ đoạn như vậy để nó tại lôi kiếp quyết tâm thần thất thủ."

Nghe xong Lê Đào, hai cái Thiên Âm Tông người nhất thời một mặt kính nể.

"Không hổ là Lê sư huynh, phần này can đảm cùng kiến thức, ta nhìn viễn siêu những cái kia Thánh tử Thánh nữ, thử hỏi ai dám lấy Anh Biến cảnh trêu chọc như thế một đám Thần Phủ cảnh yêu thú, thậm chí còn có thể mưu tính một đầu sắp Cổ Hầu cảnh Hổ Vương."

"Chính là chính là, khỏi cần phải nói, La Vĩnh cùng Quách Dịch hai người, tại Thiên Hà thư viện thật vất vả xâm nhập vào mười vị trí đầu, được trao tặng trách nhiệm tiến về Đa Bảo chi địa, nhìn có khả năng hay không tìm tới ngủ say đại nhân, kết quả là thế nào, chết ngay cả cặn bã đều không có thừa, đơn giản uổng phí tông môn đối bọn hắn nhiều năm như vậy bồi dưỡng."

Lê Đào nghe nói, trực tiếp hừ một tiếng, không trải qua ý chi sắc còn có thể nhìn ra, đối mặt hai người vuốt mông ngựa hắn vẫn là rất được lợi.

"Đừng nói như vậy, La Vĩnh cùng Quách Dịch hai người mặc dù nhiệm vụ thất bại, nhưng cuối cùng vẫn là vì tông môn bỏ ra rất nhiều, muốn trách thì trách bọn hắn vận khí không tốt, về sau không phải hướng ra người tìm hiểu sao, chỉ có Tào Vũ có ấn tượng nói, bọn hắn bị một đầu cóc tinh hại chết sao, người mất vì lớn, cũng không cần loạn thêm nghị luận."

Lê Đào nói xong, hai người cùng nhau gật gật đầu.

Lê Đào thì nhìn xem trong tay trận bàn: "Hi vọng lần này thuận lợi, nếu như thành công, ta sẽ có khả năng rất lớn bái sư Quan Âm."

"Lê sư huynh ngươi nhất định có thể, đến lúc đó đừng quên hai chúng ta, hắc hắc." Hai người lập tức nở nụ cười.

Lê Đào cười ha ha: "Yên tâm đi, Cổ Hầu cảnh hổ cốt đối Quan Âm đại nhân kế hoạch có tác dụng cực lớn, chỉ tiếc Đại Lực Liệt Địa Hổ số lượng thưa thớt, thật vất vả xác định được, làm sao Quan Âm đại nhân lại bị điện thờ Atula một mực truy sát thoát thân không ra."

"Quan Âm đại nhân phân phó, ngàn vạn không thể để cho Hổ Vương tấn thăng Cổ Hầu cảnh, lúc kia nó hổ cốt liền sẽ phát sinh thuế biến, kế hoạch của đại nhân nhưng không dùng được, cỡ lớn hình chiếu bàn chuẩn bị xong chưa?" Lê Đào hỏi.

Một người gật gật đầu: "Yên tâm đi, đến lúc đó tuyệt đối tại nó độ kiếp thời điểm, lớn nhất khả năng hình chiếu ở giữa không trung, để nó tận mắt nhìn thấy hài tử nhà mình mất đi tràng cảnh."

"Rất tốt, đoán chừng cái khác Hổ tộc còn tại thay nó giấu diếm đâu, dù sao độ kiếp sắp đến, đi thôi, chúng ta trở về chuẩn bị  chờ nhiệm vụ thành công, chúng ta lại tìm hổ trứng, hổ cốt cùng hổ trứng, ta đều muốn, đây chính là ta Lê Đào phong cách hành sự!"

Lê Đào nói xong, hai mắt trở nên lạnh lẽo, quay người rời đi.

. . .

Đồng dạng, sau nửa canh giờ, Khương Triết rốt cục đem hổ trứng lấy đặc thù thủ pháp từ trong tay lấy xuống, sau đó che đậy khí tức, cùng Lý Đán bỏ rơi phía sau đám kia tên điên.

Hai người tìm một cái sơn động chui vào về sau, lập tức dùng thủ đoạn của chính mình phong bế cửa hang, che lấp khí tức.

Một chút thời gian về sau, bên ngoài sơn động ầm ầm không thôi, gào thét không ngừng, phảng phất tận thế.

Hai người ôm ở cùng một chỗ, thần sắc khẩn trương, một câu cũng không dám nói.

Cho đến đã qua thật lâu, tiếng gầm gừ dần dần đi xa, hai người mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Xem xét lẫn nhau, lập tức buông ra.

"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật!" Lý Đán bay sượt mồ hôi trên đầu.

Khương Triết càng là liên tục gật đầu: "Vậy cũng không, ngươi cũng nhìn thấy, coi như ta đem trứng buông xuống, đối phương đoán chừng cũng sẽ không nghe hai ta giải thích, dừng lại thịt nát tuyệt đối chạy không thoát."

"Làm sao bây giờ?" Lý Đán nhìn về phía Khương Triết.

Mình bây giờ không thể xen vào hắn bất luận cái gì lựa chọn, có chút sai lầm, không chừng mình kỳ ngộ liền không có.

Khương Triết thì móc ra viên kia trứng, duỗi ra một đầu ngón tay điểm ở phía trên.

Rất ngoan, từ kia lân phiến trong khe hẹp, một cái không nhìn kỹ đều nhìn không thấy côn trùng bò lên ra, sau đó hóa thành một sợi khói xanh, như vậy tử vong.

Xem ra, đây chính là trước đó người kia lưu lại ấn ký.

Sau đó, Khương Triết đem lỗ tai dán tại trứng bên trên, lại dùng cái mũi ngửi ngửi.

"Chúng ta, đem nó đưa trở về đi, nó sắp ra đời." Khương Triết trong mắt lóe lên một vòng ánh sáng nhu hòa.

Lý Đán không có đồng ý, cũng không có phản đối.

Dù sao đôi này Khương Triết tới nói, đều là đồng loại.

Tựa như mình tại yêu thú nơi đó phát hiện một đứa bé trai loài người, cũng nhất định sẽ ý nghĩ nghĩ cách đưa về.

Thế nhưng là, phía ngoài điên cuồng ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta coi như nghĩ đưa, đoán chừng ra ngoài liền bị đám kia tên điên cho chà đạp.

Nguy hiểm hệ số quá cao.

"Lý huynh, Đại Lực Liệt Địa Hổ là tất cả Hổ tộc bên trong duy nhất đẻ trứng yêu thú, số lượng cực kỳ ít ỏi, mà lại bọn chúng đối đời sau cực kỳ coi trọng, ta đánh với ngươi cái so sánh, nếu ngươi không cẩn thận đả thương một đầu bọn hắn đồng loại, rất có thể thứ ngày thứ hai, bọn chúng toàn cả gia tộc đều sẽ tới, tìm ngươi muốn cái công đạo."

Lý Đán nghe rõ: "Chính là bao che khuyết điểm chứ sao."

"Đúng, đúng sai bọn chúng cũng chia đến thanh, mà lại cái chủng tộc này số lượng vốn cũng không nhiều, nhất là Hoàng tộc huyết mạch người đã ít lại càng ít, cho nên. . ."

"Cho nên ngươi muốn đem nó đưa trở về, " Lý Đán nói: "Huynh đệ, ta ủng hộ ngươi."

"Ngươi cứ như vậy tin tưởng ta?" Khương Triết nghi ngờ nói.

Lý Đán cười một tiếng: "Muốn làm liền làm, đây là cơ duyên của ngươi."

"Chớ cùng ta xách cơ duyên, vừa rồi kém chút không có bị truy chết, chúng ta nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi đi  chờ trời tối, chúng ta lại thuận đường cũ trở về, nhìn có thể tìm tới Đại Lực Liệt Địa Hổ địa bàn sao, " Khương Triết nói xong, tùy ý ngồi xuống, cầm trong tay trứng nhẹ nhàng vuốt ve.

"Trứng trứng ngoan, trứng trứng đừng sợ, đợi chút nữa ca ca liền dẫn ngươi đi tìm mụ mụ."

Lý Đán nghe được khó chịu, ta cũng gọi Đán Đán.

Hắn cười hì hì lại gần: "Khương huynh, ta nghe nói có người thừa dịp những này tiểu yêu thú còn không có ấp ra, liền đem tinh huyết chủng tại phía trên  chờ nó sau khi sinh liền sẽ nhận ngươi làm chủ nhân, không biết. . ."

"Ngươi dám!" Khương Triết trong nháy mắt không vui.

Lý Đán một trận cười đùa tí tửng: "Đùa giỡn với ngươi đâu, lớn tiếng ồn ào cái gì, ta là hạng người như vậy sao."

. . .

Ầm ầm! Theo ngày thứ hai đến, Cửu Nghi Sơn Mạch chỗ sâu, sớm đã không thấy mặt trời mới mọc, thay vào đó thì là trên bầu trời kia dày đặc chân trời lôi vân, cùng điên cuồng lấp lóe lôi xà.

Trong không khí khắp nơi tràn ngập như lôi đình cuồng bạo khí tức.

Mà tại rộng lớn trên mặt đất, một đầu to lớn lão hổ giờ phút này mà đứng, hai mắt trợn trừng.

Nó không giống hôm qua truy kích Lý Đán đám kia hổ yêu, mà là trên lưng lại còn lớn một đôi lưu quang lấp lóe cánh.

Cái trán vị trí, càng là có một loại giống như tinh giáp da lông, thay thế nguyên bản chữ Vương.

Lôi vân cuồn cuộn, nó quơ hai cánh, trực tiếp phi thăng đi lên, cùng kia lôi đình ngạnh kháng.

Oanh! Oanh! Oanh! Từng đạo lôi đình từ trong lôi vân dâng lên mà xuống, hung hăng khuynh tả tại Hổ Vương thân thể khổng lồ phía trên.

Rống

Đối mặt sinh tử lôi kiếp, Hổ Vương không ngừng phát ra từng đạo thống khổ tiếng gầm, nhìn xa xa Lý Đán cùng Khương Triết trong lòng run sợ.

Rất sợ đó!

Cảm tạ 【  ta chính là Lý Quỳ 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ngài lần nữa ủng hộ! (tấu chương xong).