Chương 305: Cho, các ngươi (cầu đặt mua)

Chương 305: Cho, các ngươi (cầu đặt mua)

Dựa theo nhân loại tu hành giai đoạn tính toán.

Ngưng Khí, Hóa Nguyên, Tụ Linh, Anh Biến, Thần Phủ, Cổ Hầu, trước mắt đầu này Hổ Vương xem như Ngũ giai yêu thú hướng về Lục giai tại đột phá.

Lục giai a, Cổ Hầu cảnh yêu thú, tính đến trước mắt, Lý Đán cho tới bây giờ chưa thấy qua đâu.

Ngưng Khí: Thu nạp thiên địa linh khí, xuyên qua kinh mạch.

Hóa Nguyên: Đã quán triệt kinh mạch toàn thân linh khí hóa thành càng thêm có lực bộc phát thể lỏng.

Tụ Linh: Bắt đầu tu luyện hồn phách, bồi dưỡng thần thức phôi thai.

Anh Biến: Đã cô đọng tốt phôi thai bắt đầu một chút xíu trưởng thành, thậm chí có thể đi đoạt xá người khác.

Thần Phủ: Cho mình Nguyên Anh kiến tạo một ngôi nhà, đồng dạng cũng là một bộ áo giáp, coi như người khác muốn công kích Nguyên Anh, cũng cần trước công phá tầng này Thần Phủ tháp mới được.

Bởi vì ngươi đến tinh khí thần liền trốn ở bên trong, đó chính là nhà của nó.

Về phần Cổ Hầu cảnh, đó là chân chính gần sát thiên địa lực lượng, một giọt nước, người ở bên ngoài xem ra, đó chính là phổ thông nước, nhưng theo Cổ Hầu cảnh, kia là có thể hóa thành bất kỳ lực lượng nào môi giới.

Hắn có thể để nó trở thành băng tinh lợi kiếm, có thể hóa thành bộc phát lực lượng, có thể hóa thành khí độc khuếch tán.

Vạn vật, đều có thể dùng!

Khỏi cần phải nói, Cổ Hầu cảnh, coi như Lý Đán trước mắt tiếp xúc, đoán chừng cũng chỉ có Tinh Cung cung chủ Đường Vũ, Đại Hiền Giả, viện trưởng Huyền Không Tử cùng Thụ gia gia.

Không, xác thực nói, viện trưởng Huyền Không Tử đã coi như là Cổ Vương cảnh.

Cỡ nào thưa thớt xác suất, chủ yếu nghĩ đột phá tầng này thật quá khó khăn.

Trăm vạn không còn một.

Lý Đán coi như mở ra treo, cho tới bây giờ cũng chỉ là Anh Biến cảnh đại viên mãn, khoảng cách Thần Phủ còn có một đoạn ngắn khoảng cách đâu.

"Lại muốn đột phá Lục giai, thật bất khả tư nghị, theo ta nói biết, Đại Lực Liệt Địa Hổ cái này đẻ trứng chủng tộc, rất ít có thể đạt tới Cổ Hầu cảnh, nhưng là có rất nhiều đạt tới Thần Phủ viên mãn, nhưng lại tất cả đều chết thảm tại lôi kiếp phía dưới, " Khương Triết một mặt hí hư nói.

Lý Đán gật gật đầu, sau đó nhìn về phía nó độ kiếp chung quanh, vô số hổ yêu mắt lom lom nhìn chằm chằm bốn phía.

Toàn lực đề phòng!

Đó căn bản không xông vào được.

Xem ra cũng chỉ có thể đạt được đối phương độ kiếp sau lúc đó trả lại.

Hả? Ngay tại đạo thứ tám lôi kiếp đánh xuống đến về sau, Lý Đán mi tâm lam sắc thiểm điện đột nhiên truyền tới một cỗ cực kì tham lam khát vọng.

Ngươi nghĩ thôn phệ còn lại lôi kiếp? Lý Đán rất nhanh liền kịp phản ứng, sau đó nhìn về phía kia giống như lôi hải tràng cảnh, liên tục nội tâm lắc đầu.

Cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào.

Ta đi vào trực tiếp liền biến thành cặn bã.

Mà lại độ kiếp là biết thưởng thức, chỉ cần người khác đi vào độ kiếp phạm vi bên trong, cũng sẽ gặp đồng dạng lôi kiếp.

Nói cách khác, biến thành gấp đôi.

Ngươi không riêng không giúp được nó, ngược lại mình còn muốn tiếp nhận một bộ khác kèm theo phần món ăn.

Ta một cái Anh Biến chạy vào Cổ Hầu cảnh khu vực gài mìn bên trong, cái này không muốn chết à.

Nhưng rất nhanh, lam sắc thiểm điện ý niệm lại truyền ra.

Nó muốn trưởng thành, cần những này, còn có thể trả lại một chút năng lượng, trợ giúp Lý Đán cực lớn tỉ lệ đột phá đến Thần Phủ cảnh.

Lần này, Lý Đán triệt để chấn kinh.

Khiếp sợ không phải phản hồi trong sấm sét linh lực trợ giúp mình đột phá, mà là lam sắc thiểm điện ý niệm.

Cho tới nay hắn chỉ đem đạo này lam sắc thiểm điện xem như phân biệt điện thờ cùng Hắc Đế thành viên ẩn núp BUG, hoặc là tăng tốc công kích mình cùng chạy trốn thủ đoạn gia trì vật, chưa hề không nghĩ tới, nó sẽ dần dần có mình độc lập ý thức.

Mặc dù còn rất ngây thơ.

Hắn nhớ tới tới, lần thứ nhất nhìn thấy Lão phong tử kia tia chớp màu đỏ lúc, vật kia liền tràn đầy nhân tính hóa.

Mình quét dọn cùng viết toàn bộ bãi tha ma bên trên mộ bia lúc, Lão phong tử liền lệnh cưỡng chế hồng sắc thiểm điện.

Hồng sắc thiểm điện cực kì không tình nguyện, vẫn là phun ra đạo này mini lam sắc thiểm điện, tiến vào trong cơ thể mình.

"Ngươi thật muốn?" Lý Đán kìm lòng không được mở miệng nói.

Khương Triết quay đầu lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Cái gì đồ chơi?"

"Không, không có việc gì, ta nói đầu này Hổ Vương không biết có thể hay không tiếp tục gánh vác, " Lý Đán nói.

Khương Triết lắc đầu: "Cái này ta cũng không biết, bất quá muốn đột phá Lục giai, cần kinh nghiệm ba mươi sáu đạo lôi kiếp, một đạo so một đạo kinh khủng, hiện tại mới xem như món ăn khai vị đâu, bất quá nhìn nó bộ dáng, ta có một loại cảm giác, nó có thể vượt qua đi."

"Hi vọng đi, dù sao tất cả mọi người không dễ dàng, đây là thứ mấy nói?"

"Mười lăm nói!"

Thời gian đang từng giây từng phút trôi qua, Hổ Vương đã sớm bị đánh cho da tróc thịt bong.

Cách xa như vậy đều có thể nghe được một cỗ thịt nướng vị, để Lý Đán liếm môi một cái.

Khi thấy Khương Triết lơ đãng cũng nuốt nước miếng một cái lúc, Lý Đán kém chút cười ra tiếng.

Theo thứ ba mươi đạo lôi điện giáng lâm, Hổ Vương nức nở lại lần nữa quơ rách rưới cánh bay đi lên lúc, tại tất cả hổ yêu trong lòng run sợ ngưỡng vọng lúc, phía đông vị trí, bỗng nhiên từ trong rừng rậm nổ bắn ra một đạo quang mang.

Ngay sau đó, một bộ to lớn hình tượng bị hình chiếu ra.

Trên tấm hình, chọn lựa đầu tiên là một người chính lén lén lút lút chui vào Hổ Vương hang động, con mắt thứ nhất nhìn thấy được trong huyệt động chất đống đại lượng đá năng lượng đầu, tản ra ánh sáng nhu hòa.

Tại những đá này trung ương, một ít linh thảo bao vây lấy một cái đầu lớn nhỏ, chính phát ra yếu ớt hồng quang trứng.

Một đôi tay đưa tới, trực tiếp cầm trứng bỏ chạy cảnh tượng.

Sau đó là ba người trên tay đều mang giống như da rắn đồng dạng bao tay, đem viên kia trứng không ngừng ném tới ném lui, giống đùa bỡn một cái đồ chơi đồng dạng.

Rống! Một màn này, vừa vặn bị xông lên sắp nghênh đón lôi kiếp Hổ Vương nhìn thấy, lập tức bi phẫn nổi giận gầm lên một tiếng.

Coi như cái này vừa mất thần, lôi kiếp mà tới, trực tiếp đưa nó ngạnh sinh sinh đập xuống.

Vốn là nát rữa thân thể kém chút bị đánh thành hai nửa.

Một cái cự đại trong hố sâu, Hổ Vương hư nhược nức nở, hổ huyết chảy nhỏ giọt chảy.

Mà chung quanh hộ vệ những cái kia hổ yêu càng là triệt để nổi giận, trực tiếp phân ra một nhóm thẳng đến sở tại địa.

Thế nhưng là, phía tây cùng phía nam cũng là hai đạo hình chiếu mà lên.

Mà lúc này, thứ ba mươi mốt đạo lôi kiếp đã tại lôi hải ấp ủ mà thành, sắp rơi xuống.

"Súc sinh cũng không bằng!"

Khương Triết tì vết muốn nứt, tức giận một quyền nện ở trên tảng đá.

Lúc này hắn sao có thể còn không biết xảy ra chuyện gì.

Nguyên lai bọn hắn trộm trứng hành vi, chính là vì quấy nhiễu hộ Hổ Vương độ kiếp.

Lòng người, quả nhiên là đáng sợ nhất.

Từng đầu hổ yêu rống giận chạy về phía cái khác hai vị trí.

Trong đó một năm lão hổ yêu trực tiếp gào thét: "Vua ta, ngài yên tâm độ kiếp, thánh trứng nhất định sẽ tìm trở về."

Mắt thấy thủ vệ Hổ Vương độ kiếp hổ yêu không ngừng giảm bớt, thứ ba mươi mốt đạo lôi kiếp mà tới, Khương Triết cũng nhịn không được nữa, trực tiếp đứng dậy.

Trong tay lật một cái, viên kia trứng liền xuất hiện tại lòng bàn tay.

"Trứng ở chỗ này mạnh khỏe, ngươi tranh thủ thời gian an tâm độ kiếp, chỉ còn lại cuối cùng lục đạo!"

Khương Triết quát to lên.

Khi thấy Khương Triết trong tay trứng lúc, lập tức vài đầu Thần Phủ cảnh hổ yêu trực tiếp chạy tới.

"Nhân loại, ngươi lại còn dám đến, mau đưa tộc ta thánh trứng buông xuống, tha cho ngươi khỏi chết!"

Nhưng sau một khắc, Khương Triết hai mắt lập tức biến thành mắt dọc màu vàng óng, một cỗ uy áp trực tiếp tản ra, để chạy nhanh đến chúng hổ yêu trực tiếp thân hình trì trệ.

"Ngươi là. . ."

"Cho, các ngươi trứng, " Khương Triết không nói gì nữa, mà là đem trứng dùng linh lực cho cầm đầu hổ yêu, sau đó lớn tiếng hướng nơi xa Hổ Vương đất độ kiếp hô hào.

"Toàn lực độ kiếp, còn lại sự tình giao cho ta là được!"

Khương Triết nói xong, thẳng đến hình ảnh kia sở tại địa người đi.

Bắt hắn cùng Lý Đán làm vũ khí sử dụng, bây giờ càng là dụng ý khó dò làm ra chuyện như vậy tới.

Hắn Khương Triết nhịn không được!

Nơi xa, đầu kia Hổ Vương gào thét một tiếng, lộ ra cảm tạ.

Lắc lắc người sức liều toàn lực, nghênh hướng thứ ba mươi mốt đạo thiểm điện.

Nhưng có trước đó thương tích, trực tiếp làm rối loạn tất cả trình tự.

Thứ ba mươi mốt đạo lôi điện xuống tới, trực tiếp phá hủy Hổ Vương hai cánh.

Da tróc thịt bong, ầm vang rơi xuống!

"Vua ta!"

Chúng hổ yêu gặp đây, lập tức kêu rên lên.

(tấu chương xong).