Chương 306: Họa không kịp người nhà (cầu đặt mua)

Chương 306: Họa không kịp người nhà (cầu đặt mua)

Đối mặt Hổ Vương đợt tiếp theo lôi kiếp, bọn chúng không thể đi vào, cũng căn bản can thiệp không được, ngược lại sẽ gia tốc Hổ Vương tử vong.

Nơi xa thấy cảnh này Lê Đào ba người lập tức lộ ra ý cười: "Đi thôi, Hổ Vương sống không được  chờ Quan Âm đại nhân thoát khỏi điện thờ Atula truy sát về sau, đến lúc đó trực tiếp tới lấy hổ cốt là được!"

"Quả nhiên là đáng chết, đáng chết!"

Nhưng lại tại một giây sau, Khương Triết bỗng nhiên xuất hiện ở đỉnh đầu bọn họ, mặt mũi tràn đầy sát ý! Lê Đào ba người sắc mặt lập tức biến đổi.

"Ngươi làm sao lại phát hiện chúng ta ở chỗ này?"

Bọn hắn cố ý đem ba cái hình chiếu về phần phương vị khác nhau, mà trốn ở một địa phương khác.

Khương Triết trong tay đột nhiên nhiều một chuỗi hoàn toàn do hoàng kim tạo thành cột sống cốt tiên, toàn thân đều đang run rẩy.

"Các ngươi đáng chết, họa không kịp người nhà, vô luận có cái gì khúc mắc, cũng không nên dùng hài tử làm uy hiếp thẻ đánh bạc, ngay cả chúng ta đều tại tuân thủ, các ngươi thứ bại hoại như vậy vì cái gì không tuân thủ!"

Khương Triết nói xong, trực tiếp tản mát ra Anh Biến cảnh đại viên mãn khí tức vọt xuống dưới.

Lê Đào ba người lập tức phản kích.

Nhưng cũng không dám ở lâu, bởi vì chung quanh rất nhiều hổ yêu ngay tại chạy nhanh đến.

Thứ ba mươi hai đạo lôi kiếp mà xuống!

Hổ Vương dùng hết một điểm cuối cùng khí lực đứng dậy, phát ra một đời vương người sau cùng gào thét!

Sơn lâm chấn động!

Chúng yêu nghẹn ngào!

"Chiếu cố tốt nó!"

Đối mặt thứ ba mươi hai đạo lôi kiếp ầm vang trút xuống, Hổ Vương hướng về chúng hổ yêu truyền lời, sau đó tràn đầy từ ái nhìn về phía viên kia sắp phá xác mà ra hài tử.

Trong hai mắt hiện lên một vòng lưu luyến cùng không cam lòng.

Sau đó ngửa đầu, lộ ra kiên quyết.

Đây là nó truy cầu cả đời con đường, cho dù chết, cũng phải đứng đấy chết! Con của nó giờ phút này chính ngưỡng vọng nó đâu! Trên bầu trời, một đạo nổ vang.

Ngay sau đó, một đạo tia chớp màu bạc tia lôi dẫn lấp lóe, hóa thành chướng mắt tia sáng, trực tiếp hướng về Hổ Vương mà đi.

Đông đảo hổ yêu càng là theo bản năng quay đầu.

Bọn chúng đều hiểu, nhà mình vương không kháng nổi đi.

Bọn chúng không đành lòng!

Nhưng lại tại một giây sau, một đạo thân ảnh màu lam bỗng nhiên xuyên qua bên ngoài.

Tại đông đảo hổ yêu còn không có kịp phản ứng thời điểm, Lý Đán đã chui vào lôi kiếp khu vực.

Lập tức, lôi vân lăn lộn.

Phảng phất nhận lấy khiêu khích, tại thứ ba mươi hai đạo thiểm điện về sau, qua trong giây lát lại ngưng ra một cái giống nhau như đúc lôi đình, thẳng đến Lý Đán mà tới.

Thời khắc này Lý Đán, không nói hai lời, trực tiếp một cước đem dưới chân lam sắc thiểm điện đá bay đi lên.

Lam sắc thiểm điện bỗng nhiên mở rộng, đầu tiên là một ngụm nuốt lấy nguyên bản bay về phía Hổ Vương ngân sắc lôi đình, sau đó bằng nhanh nhất tốc độ lại đem mới ra đến bổ về phía Lý Đán thiểm điện nuốt vào.

Gặp tình hình này, Lý Đán nguyên bản lòng khẩn trương rốt cục để xuống.

Còn tốt còn tốt, ngươi không có khung ta.

Tiểu Lam a, làm cho gọn gàng vào!

Mà đông đảo hổ yêu thật lâu về sau, vậy mà không có nghe được tiếng nổ, từng cái cẩn thận từng li từng tí quay đầu, vậy mà phát hiện nhà mình vương còn rất tốt.

Mà trên bầu trời, xuất hiện một nhân loại thân ảnh.

Hôm qua phụ trách truy kích Lý Đán cùng Khương Triết hổ yêu lập tức nhận ra Lý Đán bóng lưng tới.

Chuyện gì xảy ra?

Mà giờ khắc này nuốt vào hai tia chớp tiểu Lam tựa hồ lập tức tiêu hóa không được, thân thể run rẩy kịch liệt.

Sau đó từ phía sau cái mông chui ra ngoài một cái so trước đó nhỏ quá nhiều thiểm điện, thẳng đến Hổ Vương mà đi.

Lý Đán cùng lam sắc thiểm điện tâm ý tương thông, lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì, lập tức quay đầu, chứa một bộ thở hồng hộc dáng vẻ, nhìn về phía Hổ Vương.

"Còn đứng ngây đó làm gì, ta chỉ có thể giúp ngươi nhiều như vậy, muốn tấn thăng Lục giai, nên có chương trình không thể thiếu!"

Hổ Vương nhìn xem kia mini thiểm điện mà đến, sắc mặt đại hỉ.

"Đa tạ!"

Sau đó, chống đỡ được đi lên!

Rất đau, nhưng là đã không coi vào đâu.

Tại nhìn thấy nhà mình Hổ Vương kháng qua thứ ba mươi hai đạo về sau, chúng hổ yêu liên tục gào thét biểu thị chúc mừng.

Lôi minh trận trận!

Thứ ba mươi ba đạo tia lôi dẫn như là bị làm tức giận cự mãng bạo cướp mà xuống.

Không, xác thực nói là hai đạo! Đã lớn một vòng lam sắc thiểm điện vọt thẳng đi lên, tản ra nồng đậm lôi uy, đưa chúng nó thôn phệ đi vào.

Sau đó, lại Lôi ra đến một đầu tiểu nhân, để Hổ Vương độ kiếp.

Cứ như vậy, ba mươi bốn, ba mươi lăm mãi cho đến cuối cùng một kiếp! Thứ ba mươi sáu đạo mà xuống, đều thôn phệ.

Đồng dạng, kháng qua cuối cùng một đạo Hổ Vương toàn thân nát rữa da thịt vậy mà tầng tầng rơi xuống, giống như lột xác.

Khí tức của nó không ngừng tại tăng cường, cho đến trong chớp mắt liền có Cổ Hầu cảnh khí tức.

Mà hai cánh của nó đồng dạng một lần nữa dài đi ra, thậm chí lại từ từ rút vào đi, đứng thẳng người, hướng về người thân hình tiến hóa.

Cho đến đến cuối cùng, triệt để thành một cái toàn thân lông xù, đỉnh lấy một viên hổ đầu nửa người nửa yêu sinh vật.

Nhìn xem hai tay của mình, cảm thụ được tự thân khí tức, Hổ Vương lập tức ngửa mặt lên trời cười lên ha hả.

Trở về từ cõi chết, đây mới thật sự là trở về từ cõi chết.

Ngẩng đầu lên, Lý Đán đứng ở không trung không nhúc nhích.

Ngay tại vừa mới, cái kia đạo màu lam khi tiến vào Lý Đán mi tâm về sau, hắn liền triệt để tiến vào một loại trạng thái kỳ diệu.

Mà hắn mi tâm thiểm điện ấn ký, nếu như nhìn kỹ, cũng có thể thấy được, xanh thẳm sắc thái bên trong, vậy mà nhiều một vòng màu đỏ.

Sau đó, quỷ dị chính là, theo thời gian trôi qua, Lý Đán mi tâm lam sắc thiểm điện vậy mà một chút xíu tại tiêu tán, cho đến hoàn toàn biến mất không thấy.

Mà giờ khắc này Lý Đán thì thân ở một mảnh không gian kỳ diệu bên trong, sau lưng hắn, xuất hiện một cái chín tầng hoàng kim Thần Phủ tháp.

Phía trên từng đạo tia chớp màu xanh lam cấp tốc lấp lóe, chung quanh kinh khủng linh lực không ngừng hướng về tầng thứ nhất hội tụ.

Mà Lý Đán thì thân ở tháp tầng trung ương, từ từ nhắm hai mắt không nhúc nhích.

Hổ Vương phi thăng lên đến, thấy Lý Đán trạng thái, lại nhìn một chút xa xa oanh sát, con mắt lộ ra một cỗ sát ý ngút trời.

Phất tay, một tầng lồng ánh sáng đem Lý Đán bảo hộ ở trung ương, chân mình tiếp theo động, thẳng đến Khương Triết sở tại địa mà đi. . .

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Nơi đây đã từ Hổ Vương tự mình trông coi, mà tại nó trong ngực, một viên trứng ngay tại tản ra hào quang nhỏ yếu.

Lý Đán cũng không biết qua bao lâu, chỉ cảm thấy toàn thân không nói được dễ chịu.

Giờ phút này hắn chậm rãi mở mắt ra, nhìn xem mình Thần Phủ tháp.

Tầng thứ nhất còn kém một chút, trang trí cũng không triệt để.

Thật không nghĩ tới, Thần Phủ cảnh vậy mà lại như thế khó mà vượt qua.

Cần thiết năng lượng đơn giản hải lượng, đây là mình căn bản không có cô đọng tháp tầng, đi đường tắt sau kết quả.

Bình thường tới nói, Thần Phủ cảnh muốn đột phá, mười phần năng lượng, tám phần dùng để cấu tạo tháp tầng, hai điểm dùng để chở tu.

Lam sắc thiểm điện thu nạp nhiều như vậy thiên địa linh lực, vẫn như cũ còn kém rất nhiều.

Quá kinh khủng! Lý Đán thở dài một tiếng.

Lấy bên thứ ba góc độ nhìn xem mình thần anh đứng tại phôi thô trong phòng hướng mình một trận cười khổ, ngay tại hắn muốn rời khỏi lúc, đột nhiên trước mặt cảnh tượng biến đổi.

Xuất hiện ở một chỗ bí cảnh bên trong.

Lập tức sắc mặt đại hỉ, đây cũng quá đúng dịp đi.

"Khương Triết cứu trở về Hổ Vương trứng, cũng an toàn giao về, vì cảm tạ, Hổ Vương đem mình bản dùng để vạn nhất độ kiếp thất bại, dùng để chữa thương thánh tuyền tặng cùng Khương Triết."

"Thánh tuyền bên trong ẩn chứa rất nhiều linh dược cùng đẳng cấp cao yêu thú tinh huyết, đang bị Khương Triết tham lam hấp thu, vào hôm nay đột phá đến Thần Phủ cảnh sơ kỳ, trực tiếp ngưng tụ ra một tầng Thần Phủ!"

"Mô phỏng kỳ ngộ bắt đầu!"

"Ngươi phát hiện một chỗ bị người vơ vét qua thượng cổ di chỉ, ôm thử lại lần nữa nhìn tâm lý tiến vào tìm kiếm."

"Phát hiện một bộ trước đó đến tìm kiếm cơ duyên người khác thi thể, thi thể đã hư thối, trong bụng cất giấu một chiếc nhẫn."

"Ngươi mở ra chiếc nhẫn, phát hiện năm giọt kỳ quái giọt nước, ẩn chứa năng lượng thật lớn, sau đó nuốt vào."

"Chúc mừng ngươi, thành công, không phải độc dược, ngươi không duyên cớ tăng lên ba mươi năm linh lực."

"Ngươi tiếp tục đi dạo, phát hiện một cái cái hũ, mở ra bên trong có một sợi hiếm thấy không biết tên khí thể, nó chữa trị tốt trong tay ngươi tùy thời chuẩn bị ném ra bên ngoài đối địch cái hũ, thành một kiện chân chính Cổ Hầu binh."

"Mô phỏng kết thúc!"

PS: Hôm nay bắt đầu chính thức tháo dỡ điện thoại tác gia trợ thủ, mỗi ngày đặt mua thảm đạm đáng sợ, đều đang nhìn đồ lậu, đáng thương chừng một trăm cái đặt mua, căn bản không giống ba vạn cất giữ, căn bản không tâm tình gõ chữ.

Xem đi đều xem đi.

Các ngươi tuyệt đối trước chịu chết ta, không thể nghi ngờ! (tấu chương xong).