Chương 307: Mi tâm có kim sắc đường vân thiếu niên

Chương 307: Mi tâm có kim sắc đường vân thiếu niên

Lý Đán không nghĩ tới, Khương Triết lần này vậy mà như thế ra sức.

Trùng hợp như vậy, ngay hôm nay mượn nhờ Hổ Vương dùng để chữa thương thánh tuyền đột phá đến Thần Phủ cảnh, trợ giúp tự mình hoàn thành cơ duyên.

Ba mươi năm linh lực, trong nháy mắt để Lý Đán linh lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Gần như chỉ là một cái chớp mắt, nguyên bản Thần Phủ tháp tầng thứ nhất lập tức liền Trang trí hoàn tất, điền vào bốn phía trống chỗ, sau đó liên tiếp tầng thứ hai đều bổ khuyết.

Tại sau cùng một khắc, rốt cục thành công.

Ngay sau đó, ngồi xếp bằng vài ngày bất động Lý Đán hai tay nhanh chóng kết ấn, từng sợi mắt trần có thể thấy hùng hậu năng lượng không ngừng tiến vào thể nội.

Hổ Vương nhìn lại, liền nhìn thấy Lý Đán giờ phút này khí tức không ngừng tăng cường, tại đỉnh đầu vị trí, mây mù phiêu miểu, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy một tòa chỉ có hai tầng Thần Phủ tháp chậm rãi ngưng hiện.

"Vậy mà đột phá đến Thần Phủ cảnh, so Khương Triết tiểu tử kia còn nhiều ngưng tụ một cái tháp tầng, tên này nhân loại thiếu niên lợi hại a!"

Nửa người nửa yêu Hổ Vương giờ phút này làm một bộ y phục mặc khoác lên trên thân, cứ như vậy nhìn xem Lý Đán.

Nó lúc trước vì có thể bước vào Cổ Hầu cảnh, tại Thần Phủ cảnh ròng rã ngưng lại hơn sáu trăm năm.

Yêu thú trời sinh tuổi thọ dài, chiếm cứ cái này một ưu thế, liền tại tu vi đột phá khó khăn bên trên kém tại nhân loại.

Cho nên hắn hao tốn thời gian dài, ngưng tụ Thần Phủ tháp tầng.

Cũng may trời sinh vận khí tốt, sinh thời ngưng tụ ra bảy tầng Thần Phủ, sau đó vạn sự sẵn sàng, chuẩn bị mạo hiểm thử một lần.

Bởi vì tầng thứ tám căn bản ngưng tụ không ra ngoài, đây là cực hạn của hắn.

Chúng ta đều biết, Thần Phủ tháp tầng càng cao, tiến giai tầng tiếp theo liền càng dễ dàng, nhưng là ngưng tụ lại đáng sợ lợi hại.

Trước mắt cái này nhân loại lần thứ nhất bước vào Thần Phủ cảnh, liền có thể ngưng tụ hai tầng.

Bực này về sau đạt tới Thần Phủ viên mãn, chí ít ngưng tụ năm tầng đến sáu tầng Thần Phủ, có cực lớn tỉ lệ bước vào Cổ Hầu cảnh a.

Mà Khương Triết mặc dù chỉ có một tầng, nhưng hắn đột phá lúc cảnh tượng tự mình tính là thấy được.

Thật không nghĩ tới, mình cái này nho nhỏ hoang vu chi địa, vậy mà có thể nghênh đón như thế một cái quý khách.

Hắn mặc dù chỉ ngưng tụ một tầng Thần Phủ, nhưng này chỉ là huyết mạch quá cao nguyên nhân, nếu như có một ngày trở về tiếp nhận bọn hắn chủng tộc tẩy lễ, về sau thành tựu đơn giản không dám tưởng tượng.

Mà tại Hổ Vương trầm tư thời khắc, Lý Đán thân thể run lên bần bật.

Một cỗ khổng lồ tinh thần lực bỗng nhiên khuếch tán ra, trong thoáng chốc, hắn thấy được tại một mảnh huyết hồng sắc trong suối nước, Khương Triết để trần nửa người trên đứng ở trong đó.

Từng sợi chất lỏng màu đỏ, có chút sền sệt, liền như là máu tươi từ hắn trên người bò qua bò lại.

Trong suối nước tràn đầy các loại xương thú cùng xốc xếch dược liệu, giống như nham tương bốc lên bọt, đủ để thấy năng lượng trong đó có bao nhiêu cuồng bạo.

Bình thường người thật đúng là không dám ở nơi này mặt hấp thu, cho dù là Lý Đán.

Bất quá nhìn Khương Triết dáng vẻ tựa hồ rất thư thái.

Đây chính là hệ thống nói, Hổ Vương chuẩn bị thứ hai bộ phương án, vạn nhất mình độ kiếp thất bại, ở chỗ này chữa thương địa phương à.

Bất quá đã dùng không đến, liền cho ân nhân Khương Triết, ngược lại trợ hắn đột phá Thần Phủ cảnh.

Sau đó, tinh thần lại lần nữa một hoảng hốt, tại một cái huyệt động bên trong, nhìn thấy đã sớm bị tháo thành tám khối ba bộ thi thể của con người, trong đó một bộ để Lý Đán sinh ra nồng đậm chán ghét cảm giác.

Ác hữu ác báo!

Lần này lam sắc thiểm điện phát sinh một điểm tiến hóa, mi tâm ấn ký không có, hoàn mỹ ẩn tàng, nhưng lại ký sinh tại mình Hoàng Kim Chín Tầng Thần Phủ bên trên.

Cảm giác vẫn tại, mà lại phạm vi làm lớn ra rất nhiều.

Hả? Lý Đán vừa đắc chí, bỗng nhiên sinh ra một tầng mơ hồ nồng đậm chán ghét cảm giác, không phải trước mắt cái này Hắc Đế thành viên.

Lý Đán thần thức khuếch tán, không ngừng hướng về nơi xa mà đi.

Mà cùng thời khắc đó, Hổ Vương cũng đứng dậy mà đến, lấy Cổ Hầu cảnh tu vi, nhìn về phía chân trời.

Lý Đán thần thức ròng rã hướng lên khuếch tán ba mươi dặm, liền thấy được một bóng người cấp tốc mà tới.

Trường bào dưới, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng cho Lý Đán cảm giác cũng rất quen thuộc.

Hắn dừng ở không trung, nhìn phía dưới Hổ tộc lãnh địa: "Thành sự không có bại sự có dư!"

Sau khi nói xong, xoay người bỏ chạy.

Mà sau lưng hắn, một đạo kim sắc thân ảnh theo sát mà đến: "Quan Âm, có bản lĩnh đừng trốn, cùng ta đại chiến một trận!"

"Atula, có bản lĩnh ngươi đừng đuổi!"

"Quan Âm, có bản lĩnh ngươi đừng trốn!"

. . .

Lý Đán thần thức trong nháy mắt thu hồi lại, biểu lộ cổ quái.

Nguyên lai là Hắc Đế thành viên Quan Âm, hắn đây là bị người đang đuổi giết?

Mà lại mang cho mình mừng rỡ cảm giác, biểu lộ đối phương chính là điện thờ thành viên.

Atula sao, cái này nhưng có ý tứ nhiều.

Lý Đán chậm rãi mở mắt ra, trông thấy Hổ Vương đưa lưng về phía mình ngẩng đầu nhìn cái gì.

Xem ra hắn cũng cảm nhận được hai người kia truy đuổi.

Đầu tiên là lặng lẽ nhìn thoáng qua lục trong đỉnh phân thân Lý Nhị Đán, giờ phút này hắn đang cùng với bước tu vi của mình, khí tức một chút xíu tại tăng cường.

Sau đó là kia đánh mặt bình, lần này còn lại mô phỏng vậy mà triệt để chữa trị nó.

Nói cách khác, mình một người có hai kiện hoàn chỉnh Cổ Hầu binh.

Thần Mộc Bá Vương Thương cùng đánh mặt bình.

Về phần Vạn Mộc Đỉnh, nếu quả thật luận phẩm giai, tuyệt đối vượt qua Cổ Hầu binh, nhưng cụ thể là cái gì đẳng cấp, thật đúng là khó mà nói.

Kiểm tra xong hết thảy về sau, Lý Đán đứng dậy: "Đa tạ Hổ Vương hộ pháp!"

Hổ Vương xoay người lại, nhìn xem Lý Đán, lập tức phóng khoáng cười lên ha hả: "Chúc mừng Lý tiểu hữu đột phá Thần Phủ cảnh."

Xem ra tên của mình đã bị Khương Triết sớm cho công bố.

"May mắn, may mắn!" Lý Đán ngượng ngùng nói.

Sau đó, Hổ Vương đột nhiên trịnh trọng thi lễ: "Đa tạ tiểu hữu tại bước ngoặt nguy hiểm giúp ta đột phá, cứu vãn tính mạng của ta!"

Lý Đán vội vàng hoàn lễ, phải biết, trước mắt cái này thế nhưng là một đầu chân chính Cổ Hầu cảnh cường giả, mình trước mắt thực sự tiếp xúc cái thứ tư cấp độ này người.

"Không có không có, ngươi cũng nhìn thấy, kỳ thật ta cũng là ôm lấy tư tâm, hiện tại đột phá tu vi chính là chứng minh tốt nhất." Lý Đán ăn ngay nói thật.

Đối mặt như vậy thẳng thắn Lý Đán, Hổ Vương trên mặt lộ ra ý cười.

Đều nói nhân loại giảo hoạt, ngươi lại tuyệt không giống ta hiểu rõ những người kia.

"Làm báo đáp, ngươi muốn cái gì cứ việc nói, bản vương có thể làm được nhất định xử lý, dù là để cho nhi tử ta nhận ngươi làm cha nuôi đều được!"

Hổ Vương nói, lấy ra mình trứng một mặt thành khẩn.

Lý Đán vội vàng khoát tay: "Không dám không dám, theo như nhu cầu, theo như nhu cầu."

Nói thật, lần này hắn không riêng đột phá đến Thần Phủ cảnh, còn chữa trị một kiện Cổ Hầu binh, đạt được thu hoạch đã sớm vượt qua dự đoán.

Nếu như không phải Hổ Vương cho Khương Triết đưa tặng kia thánh tuyền, mình lại có thể nào đạt được ba mươi năm linh lực, mở thế nào kia thần bí khí thể.

Có thể nói, là Hổ Vương gián tiếp trợ giúp chính mình.

Hắn hiện tại, cái gì đều không cầu.

Lý Đán vừa muốn nói chuyện, đột nhiên tinh thần hoảng hốt, sau đó hệ thống thanh âm vang lên.

"Chúc mừng túc chủ kiên trì một tháng đi theo Khương Triết bên người, tham dự cơ duyên của hắn, một tháng mô phỏng kỳ ngộ kết thúc."

"Ban thưởng ngay tại cấp cho bên trong, mời kiểm tra và nhận."

Sau đó, phảng phất có một cỗ không biết tên lực lượng trong nháy mắt dính dấp tinh thần lực của mình phi nhanh, chung quanh cảnh tượng càng là phi tốc rút lui.

Lý Đán kinh hãi.

Của choa thần a, ta lần này đột phá Thần Phủ cảnh đến cùng hao tốn bao nhiêu ngày.

Sau đó, cảnh tượng vượt qua trường hà, thảo nguyên, sơn cốc. . .

Cho đến đến một tòa thành trì, lập tức cảnh tượng đình trệ.

Lý Đán ngẩng đầu, trên cổng thành viết 【  Kinh Long thành 】 ba cái cứng cáp hữu lực chữ lớn.

Đợi đến Lý Đán vừa sau khi thấy rõ, cảnh tượng lại lần nữa phi nhanh, rơi vào một cái trước cửa phủ 【  Giang phủ 】.

Nhìn ra được, đây là một đại hộ nhân gia.

Sau đó, hình tượng không ngừng chuyển dời, tại một chỗ lầu các trước, có một thiếu niên chính cầm một tàn đồ không ngừng nghiên cứu.

Hỏa thiêu, bong bóng, tay xé. . .

Chỗ mi tâm của hắn, có một cái kim sắc đường vân, dị thường loá mắt.

Sau đó, Lý Đán thân thể run lên, tinh thần trở về.

"Ta đi, nguyên lai là hắn!"

(tấu chương xong).