Chương 308: Đả kích đồ lậu, người người đều có trách nhiệm

Chương 308: Đả kích đồ lậu, người người đều có trách nhiệm

Lần này tự hạn chế nhiệm vụ, cho ban thưởng chính là khối thứ bốn tàn đồ manh mối vị trí.

Bởi vì trước mắt Lý Đán đã được đến có quan hệ tàn đồ trong đó ba khối.

Nhưng hắn không nghĩ tới, khối thứ bốn vậy mà tại ở trong tay người kia.

Cái này thật đúng là ý trời à.

Còn nhớ kỹ Lý Đán khối thứ nhất tàn đồ là lần đầu lấy Hóa Nguyên cảnh tu vi ra ngoài lực lượng, từ Cửu Độc Âm Lân Mãng độc giác bên trong đạt được.

Khối thứ ba thì là trở về lúc từ Cát Dương đảo chủ trên giá sách cầm.

Nhất có thú lại là khối thứ hai, Thái Hoa Phong phía sau núi, một chỗ vạn năm tuế nguyệt trước trong cổ mộ.

Kia là một cái tên là Giang Yếm Ly tiền bối, bên trong có hắn thu lưu một khối tàn đồ, nghiên cứu suốt đời.

Đương nhiên, đây không phải là hắn mộ huyệt, mà là hắn cho mình hài tử chỗ tạo.

Mộ huyệt chia làm nội ngoại hai tầng, ngoại tầng đã bị đám người vơ vét không sai biệt lắm, tầng bên trong hẳn là chỉ có mình một người tiến vào.

Không, phải nói là bị đối phương cho cưỡng ép kéo vào đi.

Nói hắn tại muôn đời trùng sinh, đến lúc đó khả năng cái gì đều không nhớ rõ, sau này mình vạn nhất đụng phải mi tâm có kim sắc đường vân hắn, nhìn có thể kéo lấy hắn một khối tìm tàn đồ bí mật à.

Để tỏ lòng cảm tạ, lớn mộ ngoại tầng liền tặng cùng bọn hắn đám người này, sau đó mang theo mình hài tử thi cốt cùng bên trong mộ trốn xa không thấy.

Đương nhiên, cuối cùng một sợi bảo vệ thần thức cũng sẽ tại lần này Dời mộ phần bên trong triệt để tiêu tán.

Nhưng Lý Đán không nghĩ tới, sống lại muôn đời sau Giang Yếm Ly, lại còn họ Giang.

Hơn nữa còn có thể tìm tới khối thứ bốn tàn đồ.

Con hàng này tuyệt đối cùng cái này tàn đồ có liên quan.

Thật sự là hiếu kì a, kia hoàn chỉnh trong địa đồ đến cùng cất giấu bí mật gì.

Trước mắt mà nói, mỗi tấm trên bản đồ cạnh góc đều có 【  Thiên Thư Vân Triện 】 bốn cái chữ nhỏ.

Mà lại khối thứ nhất cùng khối thứ hai ghép lại lúc, lại xuất hiện 【  Hoàng Kim Sách 】 ba chữ.

Trừ cái đó ra, lại không có cái khác.

Có lẽ, nếu như khối thứ bốn hợp lại cùng nhau, hẳn là có thể nhìn ra vài thứ cũng không nhất định.

"Lý tiểu hữu, ngươi thế nào?"

Hổ Vương nhìn thấy Lý Đán đột nhiên không nói, hiếu kì hỏi.

Lý Đán ngẩng đầu nhìn về phía Hổ Vương lắc đầu: "Không có gì, đối tiền bối, ta lần này đột phá hao tốn bao nhiêu ngày?"

"Đại khái hai mươi ngày tới thời gian đi, ta không có đếm kỹ, cái này đã coi như là mau, " Hổ Vương nói.

Lý Đán gật gật đầu, quả là thế.

Người tu hành, có đôi khi bế quan đều theo năm qua tính toán.

"Tiền bối, vậy ngươi biết Kinh Long thành ở nơi nào sao?"

Vừa rồi tốc độ quá nhanh, Lý Đán con mắt đều nhanh bỏ ra, chỉ biết là khối thứ bốn tàn đồ tại Kinh Long thành cùng Giang phủ bên trong, còn lại cái gì cũng không có chú ý đến.

"Kinh Long thành? Nơi này làm sao nghe được như thế quen tai đâu? Để cho ta ngẫm lại." Hổ Vương nhíu mày suy tư.

Rất nhanh, Hổ Vương nói: "Ta nhớ tới, Kinh Long thành đây không phải nhân loại các ngươi Thiên Tinh Quốc một tòa thành trì sao, ta nói thế nào quen thuộc như vậy, nhiều năm trước ta từng len lén lẻn vào qua, thuận con đường này đi thẳng, không bao lâu hẳn là liền sẽ đến đi."

Hổ Vương chỉ một cái phương vị nói.

Lý Đán nghe xong, sắc mặt đại hỉ.

Hắn sợ nhất cũng không biết đặt chỗ nào đâu.

Dù sao đại lục như thế lớn, gọi trùng tên thành trì có khối người.

"Vậy là tốt rồi, tiền bối, ta ngay tại ngươi cái này quấy rầy hai ngày  chờ Khương Triết sau khi tỉnh dậy, ta muốn theo hắn đi một chuyến Kinh Long thành, " Lý Đán nói.

Hổ Vương đương nhiên không có cái gì cự tuyệt, chỉ là nhà mình địa bàn đơn sơ, vạn nhất chiêu đãi không chu đáo còn xin đừng nên trách.

Lý Đán không dám!

Cái này chờ đợi ròng rã ròng rã ba ngày, Khương Triết mới hoàn toàn vừa tỉnh lại.

Khi biết Lý Đán cũng đột phá đến Thần Phủ cảnh về sau, đương nhiên là vui vẻ chúc mừng.

Hai người gần như đồng bộ, làm chuyện thứ nhất chính là đem trong Túi Trữ Vật đồ vật tất cả đều toàn bộ nhét vào Thần Phủ bên trong, từ Nguyên Anh tự mình trông coi.

"Kia ba người là ngươi giết?"

"Không, ta chỉ là cuốn lấy, đối phương thủ đoạn có chút quỷ dị, là Hổ Vương sau khi đột phá đuổi theo bắt lấy, chuyện sau đó ta liền không có tham dự, " Khương Triết nói.

Lý Đán gật gật đầu, dù sao người ta là Hắc Đế thành viên, thủ đoạn khó lường, sức chiến đấu càng là viễn siêu cùng giai.

"Ngươi ngược lại là lợi hại a, một người dám bảo vệ lôi kiếp, không biết còn tưởng rằng ngươi cùng Hổ Vương có nguồn gốc đâu, " Khương Triết một mặt bội phục.

Lý Đán cười khổ.

Đây quả thật là theo như nhu cầu.

"Đúng rồi, ngươi tiếp xuống tính toán gì?" Lý Đán hỏi.

Khương Triết lắc đầu: "Trước mắt không có tính toán gì a, chính là chuyển, lúc nào chuyển mệt mỏi liền về nhà."

Lý Đán vui mừng: "Được a, ta vừa vặn muốn đi một chỗ, ngươi có đi hay không?"

"Chỗ nào?"

"Kinh Long thành!"

"Kinh Long thành? Nơi đó có cái gì ngay cả rồng đều muốn bị kinh một chút?"

"Ta đây cũng không biết, có lẽ nơi đó trước đó có đầu rồng là chấn kinh thể chất đi."

"Cái rắm!"

. . .

Mặc dù lần này tiến về chính là Thiên Tinh Quốc địa bàn, không còn là Đại Tấn phạm vi, nhưng hai nước xem như cách rặng núi này xa xa tương vọng.

Trở lại Đại Tấn Long Tuyền thành cưỡi truyền tống trận cùng hiện tại trực tiếp đứng dậy tiến về lộ trình không sai biệt lắm.

Đã không sai biệt lắm, có thể không cưỡi liền không cưỡi, Lý Đán Say xe .

Cần phải chạy đến, tự mình một người lại lộ ra cỡ nào nhàm chán a, nếu như có thể kéo bên trên Khương Triết tối thiểu nhất trên đường có cái người nói chuyện.

Đương nhiên, Lý Đán vẫn tồn tại một chút lo lắng, vạn nhất hệ thống từ trên thân Khương Triết lại cho mình bố trí tự hạn chế nhiệm vụ đâu.

Lần này từ mô phỏng kỳ ngộ thế nhưng là trước nay chưa từng có thoải mái a.

Thần Phủ tháp tầng hắn đã là chín tầng, lại cho ta đến mấy chục năm, trên trăm năm linh lực, ta liền có thể tuỳ tiện đạp vào trung kỳ hậu kỳ thậm chí viên mãn.

Cuối cùng, vấn đỉnh Cổ Hầu cảnh!

Há không sảng khoái.

"Lý huynh, ngươi vì cái gì lão vụng trộm cười a, vẫn là loại kia cười bỉ ổi cười bỉ ổi?"

To lớn máy móc Sư Thứu Thú trên lưng, Khương Triết ngồi xếp bằng tu luyện, sau đó liền thoáng nhìn Lý Đán thỉnh thoảng nhìn xem trước mặt biển mây liền hắc hắc cười không ngừng.

Cười như cái hai đồ đần giống như.

Càng cười hắn phía sau lưng run rẩy, thực sự nhịn không được.

Lý Đán lập tức vội ho một tiếng: "Không, chính là ta người này thích chiếm tiện nghi, cưỡi ngươi cái này miễn phí phi hành công cụ tâm tình vui vẻ, Khương huynh, ngươi đến cùng là cái gì chủng loại yêu thú a?"

Khương Triết cắt một tiếng: "Là chủng tộc, không phải thú, cùng các ngươi nhân loại, muốn ta cho ngươi biết a, được a, ngươi cho ta mấy bình Bát phẩm đan dược ta toàn bộ đỡ ra."

"Ngươi cho ta mấy chục gốc ngàn năm linh dược, ta liền cho ngươi Bát phẩm đan dược." Lý Đán phản bác.

Hai người cùng nhau một cái liếc mắt.

Nghĩ hay lắm! Cứ như vậy, từng ngày thời gian mà qua, cho đến ngày thứ năm về sau, bọn hắn rốt cục tại vô tận dãy núi cuối cùng bên kia, thấy được một tòa thành trì.

Thành này ao dị thường to lớn, mặt trên còn có một tầng năng lượng lồng ánh sáng mà bao trùm.

Dù sao tới gần Cửu Nghi Sơn dãy núi, đã tính được là là Thiên Tinh Quốc biên cảnh thành trì.

Nơi này đoán chừng phàm nhân rất ít, tuyệt đại đa số đều là tu tiên giả.

Hai người thở một hơi dài nhẹ nhõm, lo lắng nhất chính là đường xá gặp Cửu Nghi Sơn cái khác Yêu Vương ngăn cản, dù sao hổ yêu chỉ là hùng cứ một phương mà thôi.

Cũng may rốt cục đến! Khương Triết cổ phần khống chế máy móc phi hành khí lao xuống, tìm một nơi rơi xuống về sau, giao vào thành linh thạch, liền bước vào Kinh Long thành.

Kinh Long thành nội, cùng phổ thông thành trì không sai biệt lắm.

Cùng đoán, lui tới đám người người tu luyện chiếm cứ tuyệt đại đa số.

Mặt đường nộp lên dễ đồ vật cũng tràn đầy Man Hoang.

Yêu thú da thịt, xương cốt, linh dược vân vân.

"Tiếp xuống chúng ta đi chỗ nào?" Khương Triết thật dài duỗi cái lưng mệt mỏi hỏi.

Lý Đán cười một tiếng: "Giang phủ!"

Hắn hiện tại rất hiếu kì, vạn năm Giang Yếm Ly không ngừng luân hồi, đến cùng không nhớ ra được chính mình.

Cái thứ tư tàn đồ, hắn lại là làm thế nào chiếm được.

"Giang phủ? Trước ngươi tới qua nơi này?" Khương Triết hiếu kỳ nói.

Lý Đán lắc đầu: "Trong mộng tới qua đi."

"A, nhanh, Tình Thánh hôm nay xuất hiện giảng bài, mọi người nhanh xông lên a!"

Ngay tại Lý Đán chuẩn bị hỏi một chút người khác Giang phủ đi như thế nào lúc, lập tức một trận rối loạn.

Mọi người tất cả đều hướng một cái phương hướng vọt tới.

Hai người hai mặt nhìn nhau, cái này cũng có Tình Thánh?

Con mắt thoáng nhìn, bên cạnh quầy hàng bên trên, bày đầy một chồng lời tâm tình sổ tay.

Lý Đán mở ra.

Rất quen thuộc lời tâm tình câu nói a.

Các loại, cái này không phải liền là ta sao.

Chỉ bất quá trình tự làm rối loạn.

Lại xem xét kí tên.

Lời tâm tình đạo sư —— Giang Yếm Ly.

Ta đi, cái này cũng được!

Khương Triết mở ra, lập tức cười lên ha hả.

Dù sao Lý Đán lời tâm tình sổ tay hắn thông thiên toàn bộ đã học qua, Thần Phủ bên trong còn có từ lúc trước công chúa Lý Nhược Ngư nơi đó lấy ra nguyên bản đâu.

"Cách một quốc gia liền thành người ta, Lý huynh, đổi thành ta tuyệt đối nhịn không được, đả kích đồ lậu, người người đều có trách nhiệm a!"

(tấu chương xong).