Chương 309: Chưa thấy qua đẹp mắt như vậy ni cô sao

Chương 309: Chưa thấy qua đẹp mắt như vậy ni cô sao

Giang Yếm Ly? Sẽ không như thế xảo đi.

Mình cầm hắn tàn đồ, người ta ở chỗ này cầm tác phẩm của mình lẫn vào phong sinh thủy khởi? Lý Đán đột nhiên hứng thú, vội vàng cùng Khương Triết đi theo trước đám người đi.

Một lát sau về sau, tại thành Tây trung ương trên đường phố xuất hiện một một tửu lâu.

Ân, trang phục có điểm giống là ném tú cầu dáng vẻ.

Giờ khắc này ở phía dưới người người nhốn nháo, so truy tinh còn điên cuồng.

Trong đó không thiếu rất nhiều tu tiên giả, thậm chí còn có một cái già bảy tám mươi tuổi lão đầu, lão thái thái, một mặt kích động.

Đương hai người tới thời điểm, đã có thể tính được là người đông nghìn nghịt.

Một số người càng là giơ bài bài, phía trên vẽ lấy một người phong lưu lỗi lạc nhân vật hình tượng.

Mà người kia, mi tâm liền có một cái kim sắc trời sinh đường vân.

Thạch chuỳ.

Con hàng này vạn năm tuế nguyệt luân hồi sau khi sống lại, vẫn là gọi lúc trước danh tự.

Bất quá giống như càng vô sỉ một chút.

"Hai vị tiểu ca, muốn hay không lời tâm tình sổ tay, bản điếm đóng gói tinh mỹ, hiện tại chỉ cần năm mươi mai Linh Tinh liền có thể đạt được một bản, đợi chút nữa nếu như gần phía trước, còn có cơ hội đạt được Giang Tình Thánh thân bút kí tên nha."

Lý Đán cùng Khương Triết ngay tại hết nhìn đông tới nhìn tây lúc, một cái tiểu phiến ôm một chồng lời tâm tình sổ liền chen chúc tới, cười hì hì chào hàng.

"Không cần không cần!" Khương Triết trực tiếp cự tuyệt.

Kia tiểu phiến tiếp tục nói: "Các ngươi nếu là Giang Tình Thánh fan hâm mộ, liền nên có chỗ biểu thị a, ngươi nhìn nơi này mỗi một cái fan hâm mộ đều cầm có mình đối Tình Thánh ủng hộ vật đâu, a, ta hiểu được, ngươi không mua chính bản, ngươi bạch chơi Tình Thánh tri thức thành quả a."

Kia tiểu phiến lập tức kịp phản ứng, trực tiếp hô to lên: "Ngươi là đồ lậu độc giả!"

Lập tức, nguyên bản rộn rộn ràng ràng mấy vạn người, tất cả đều đồng loạt nhìn về phía Lý Đán cùng Khương Triết.

Trong mắt đằng đằng sát khí.

Đồ lậu độc giả, không biết xấu hổ!

Ngươi biết nhà ta Tình Thánh lời tâm tình sổ thành tựu nhiều ít nam nữ sao?

Ngươi biết nhà ta Tình Thánh vì viết ra rung động lòng người lời tâm tình, mỗi ngày làm sao vắt hết óc cấu tứ sao?

Ta lần trước nhìn thấy hắn lúc tóc đều rơi mất thật nhiều, thưa thớt làm cho đau lòng người.

Các ngươi vậy mà đường hoàng tại hiện trường bạch chơi.

Không biết liêm sỉ! Xứng đáng nhà ta Tình Thánh, xứng đáng chúng ta những này ủng hộ chính bản người sao?

Lý Đán cùng Khương Triết hai người cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

Tại xem xét tiểu phiến trong tay sổ: 【  Kinh Long Giang gia độc nhất vô nhị trao quyền, chính bản sổ tay! 】

Không nói hai lời, Lý Đán vội vàng móc ra một trăm Linh Tinh mua hai quyển, sau đó giơ cao: "Ủng hộ Tình Thánh, ủng hộ chính bản!"

Nhìn thấy như thế tràng cảnh, đám người lúc này mới liền lên lộ ra tiếu dung, từng cái cùng như điên cuồng đến tất cả đều hô to lên: "Ủng hộ Tình Thánh, ủng hộ chính bản, đồ lậu độc giả, không biết xấu hổ!"

"Lý huynh, rõ ràng là người ta đồ lậu ngươi, ngươi làm sao. . ."

Lý Đán đem bên trong một quyển sách đưa cho hắn, một mặt không quan trọng: "Không sao a, ta lúc ấy cũng chỉ là ăn nói - bịa chuyện mà thôi, chỉ là bị Anh Lạc Phong các tỷ tỷ biên soạn ra, huống hồ tri thức vô giá, nếu như thật trợ giúp một số người, đối ta mà nói, mới thật sự là đáng giá vui mừng, "

Khương Triết trực tiếp thụ một cái ngón tay cái: "Lòng dạ của ngươi thật là rộng lớn, ta lúc ở nhà thích nhất nhìn thoại bản tiểu thuyết, bất quá tiền đề nói xong, tất cả đều là chính bản, bởi vì ta biết, đây là đối một cái tác giả tốt nhất ủng hộ."

Lý Đán gật gật đầu: "Kia nhất định, ta cũng là như vậy, dù sao mỗi người sáng tác cũng không dễ dàng, đây là một phần yêu quý, càng là một phần tôn trọng."

Khương Triết cực kì đồng ý: "Mau nhìn mau nhìn, cái này Giang Tình Thánh giống như xuất hiện? Đúng, ngươi tới nơi này là tìm một cái tên Giang đích a?"

Lý Đán nhìn xem trên lầu ba cái kia nhẹ nhàng đi ra nam tử, khóe miệng lập tức lộ ra một vòng ý cười: "Đúng nha, tìm chính là hắn, trong mộng của ta nam nhân!"

Cùng lúc đó, theo càng ngày càng nhiều người tụ tập, tiếng trống vang lên.

Lầu ba vị trí, cả người bên trên miêu tả lấy cây trúc nam tử chậm rãi xuất hiện tại tất cả mọi người xem mắt.

Lập tức, tiếng thét chói tai không ngừng.

"Yếm Ly ca ca, ta ở chỗ này, ta ở chỗ này."

"Mau đỡ ta, ta muốn choáng."

"Ngươi là nam nhân, choáng cái rắm."

"Giang đại ca, bởi vì sổ tay của ngươi, ta hướng nữ thần thổ lộ thành công."

"Vô sỉ a, ai thừa cơ sờ cái mông ta, có bản lĩnh lại đến một chút."

. . .

Trên lầu ba, Giang Yếm Ly nhìn xem so với nửa tháng trước càng nhiều người, khóe miệng lặng yên lộ ra một vòng tiếu dung, sau đó đưa tay ra hiệu mọi người im lặng.

Sau đó cung kính thi lễ.

"Giang mỗ có tài đức gì, có thể được đến chư vị như thế ủng hộ, tạ ơn, thật quá mức cảm tạ, chính là bởi vì các ngươi to lớn, mới khiến cho Giang mỗ linh cảm phun trào, lại tinh tu ra vài câu, bởi vì nỗ lực là đáng giá!"

Giang Yếm Ly thanh âm nhẹ nhàng nói.

"Vĩnh viễn ủng hộ Tình Thánh!"

"Giang đại ca, ngươi là chúng ta Kinh Long thành kiêu ngạo!"

"Mau mau, ta muốn làm bút ký, phải nhớ hạ hôm nay mới danh ngôn."

"Ngươi muốn bạch chơi?"

"Sai sai  chờ mấy ngày liền mua mới chính bản sổ tay!"

Khương Triết nhìn xem Giang Yếm Ly dáng vẻ, nhìn nhìn lại Lý Đán cau mày động tác, đột nhiên cười: "Thế nào, ghen ghét? Ngươi có thể trực tiếp lên đài vạch trần hắn a."

Lý Đán thì lắc đầu, mà là nhìn bốn phía, miệng bên trong không ngừng chiếp ầy lấy: "Một cái. . . Ba cái. . . Bảy cái!"

Bởi vì theo càng ngày càng nhiều người tụ tập tới, Lý Đán khiếp sợ phát hiện, một cỗ cực kỳ cảm giác chán ghét không ngừng hiện lên.

Rất nhanh, hắn liền khóa chặt ròng rã bảy cái Hắc Đế thành viên.

Bọn hắn đều tại hiếu kì nhìn chằm chằm phía trên Giang Yếm Ly.

Đây là Lý Đán lần đầu lập tức gặp nhiều như vậy Hắc Đế thành viên, bất quá lặng lẽ nhô ra thần thức.

Bảy người này tu vi đều không phải là rất cao, Hóa Nguyên cảnh cùng Tụ Linh cảnh đều có, mình đây là tiến vào bọn hắn phân đà rồi?

Hả? Rất nhanh, lại có một cái rất để hắn rất thư thái khí tức cấp tốc tiếp cận, sau đó đám người một trận phun trào, một cái đầu sáng loáng, mặc một thân ni cô áo tiểu sư thái không ngừng hướng phía trước chen.

Cho đến đi tới Lý Đán cùng Khương Triết bên người, một mặt hưng phấn giơ lên trong tay mình lời tâm tình sổ tay.

"Giang Tình Thánh, Giang Tình Thánh, a a —— "

Hai người nhìn xem đi vào trước mặt cái này tiểu ni cô, nàng áo trắng xuất trần, thuần chân minh tú, có một cỗ đặc biệt thần vận.

Nhưng là hai câu này kêu đi ra, trong nháy mắt đem hình tượng phá hư cái gì cũng không dư thừa.

Khương Triết da mặt giật giật, lặng yên hạ giọng.

"Ta nói Lý huynh, ngươi tay này sách không riêng nam nữ thông sát, ngay cả tiểu ni cô đều không buông tha a, nàng đối với mấy cái này lời tâm tình như thế thích, sẽ không phải là thích cái nào tiểu hòa thượng đi."

Lý Đán thì nhìn về phía bên cạnh cái này trên cổ còn mang theo một chuỗi phật châu tiểu ni cô, khóe miệng không để lại dấu vết lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

"Điện thờ thành viên, xem ra cái này Kinh Long thành thật đúng là không đơn giản a."

Tựa hồ bị người chằm chằm lâu, ni cô xoay đầu lại, miệng bên trong không biết còn nhai nuốt lấy cái gì.

Một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái bạc hà vị truyền đến.

"Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua đẹp mắt như vậy ni cô sao!"

Trán

Hai người lập tức quay đầu, nhìn về phía lầu ba Giang Yếm Ly.

Tốt nói nhảm! Mà giờ khắc này Giang Yếm Ly thì cõng lên tay, bắt đầu ấp ủ.

Tất cả mọi người đều làm hư thanh, một bên ni cô áo trắng cô càng là một mặt chờ mong.

Sau đó, Giang Yếm Ly vỗ tay một cái bên trong quạt xếp, nhìn xem đám người, đầy mặt nhu tình.

"Ta sẽ không ở sau này hỏi ngươi trôi qua có được hay không, ta sẽ đích thân cùng ngươi đến già!"

"Ta tại sự tình gì bên trên đều rất hào phóng, chỉ là, mười phần keo kiệt, chính là ngươi là của ta."

"Ta nói không nên lời yêu ngươi lý do, nhưng ta biết, ngươi chính là ta không yêu lý do của người khác."

(tấu chương xong).