Chương 310: Điện thờ —— Atula!

Chương 310: Điện thờ —— Atula!

Đừng nói, cái này nói dóc vài câu còn rất giống chuyện như vậy.

Sau đó, xong! Cứ như vậy ba câu, để chúng fan hâm mộ thét lên không thôi.

Nhất là bên cạnh cái này tiểu ni cô, một mặt say mê.

Ta nói, các ngươi cái này truy tinh có phải hay không quá qua loa, sẽ không phải là một ngày một trăm Linh Tinh loại kia nắm đi.

Sau đó, Giang Yếm Ly lại giảng thuật một số người sinh triết lý, còn có một số cố sự.

Cái gì đã từng có người thiếu cánh tay chân gãy, nhưng đạo lữ vẫn như cũ không rời không bỏ, giai ngẫu tự nhiên vân vân.

Cuối cùng tại một mảnh tiếng hoan hô bên trong như vậy tán đi.

Cùng hắn mẹ chơi đồng dạng.

"Đi a, ngươi không phải tới tìm hắn sao?" Khương Triết nhìn thấy Lý Đán không để ý đến Giang Yếm Ly rời đi, ngược lại nhìn chằm chằm người ta tiểu ni cô bóng lưng, không khỏi hô một tiếng.

Lý Đán thì con mắt nhìn về phía kia bảy cái Hắc Đế thành viên người cùng tiểu ni cô.

Giang Yếm Ly nhà ngay ở chỗ này, điểm ấy ngược lại không gấp.

Chỉ có có chút hiếu kỳ, Hắc Đế cùng điện thờ thành viên đều hiện thân tại Kinh Long thành, là muốn làm gì? Dù sao đối phương là lúc trước ngoại trừ Nam Đại Lục Lữ Yên bên ngoài, mình tại Đông Đại Lục gặp phải cái thứ nhất điện thờ thành viên.

Thật đúng là các ngành các nghề ẩn núp đều có a.

Bất quá xem ra, cái này tiểu ni cô ngoại hình quá trát nhãn, kia bảy cái lại gần người ngay tại lẫn nhau âm thầm đối ám hiệu, muốn đối cô nàng này bất lợi.

Bất quá, đoán chừng bọn hắn muốn đá vào trên miếng sắt.

Khương Triết tới, trực tiếp thét dài: "Cầm thú a cầm thú, tiểu tử ngươi thậm chí ngay cả tiểu ni cô đều không buông tha, Tình Thánh chi danh khắc vào ngươi thực chất bên trong đi."

"Nghĩ gì thế, ta là hạng người như vậy sao?" Lý Đán bĩu môi.

"Ngươi chính là dạng này người, nhớ ngày đó đi Đại Tấn hoàng cung, ngươi còn chấm mút hai cái cung nữ, hiện tại lại nhớ thương người ta ni cô, ăn mặn vốn không kị a, " Khương Triết líu lưỡi.

Sau đó thuận Lý Đán ánh mắt nhìn, kia rời đi tiểu ni cô bóng lưng cũng không tệ lắm.

Muốn tư thái có chửa đoạn, chính là đi trên đường có chút lục lâm hảo hán cảm giác.

Lý Đán lười nhác cùng Khương Triết phản bác nữa hôm đó tình huống, con hàng này là cố ý.

"Đi thôi, chúng ta theo sau nhìn một cái, " Lý Đán nói xong, lặng yên theo đuôi đi lên.

Khương Triết một trận chậc chậc: "Phi, lưu manh!"

. . .

Tịnh Liên lanh lợi tùy ý đi dạo, nàng kỳ thật rất muốn hướng mình thần tượng lại muốn một cái kí tên sách.

Mặc dù nàng đã có mười mấy vốn, nhưng nhìn được đi ra, Tình Thánh hôm nay trạng thái không tốt lắm, đằng sau lục tục ngo ngoe ra lời tâm tình luôn cảm giác kém chút ý tứ.

Có thể là quá mệt mỏi đi, hôm nay sẽ không quấy rầy.

Sờ lên trần trùng trục đầu, Tịnh Liên một điểm mình mi tâm.

Một cái phù trần xuất hiện, bị nàng cầm ở trong tay.

Cái này tiểu ni cô lại là một cao cao tại thượng Thần Phủ cảnh cường giả! Giờ phút này nàng cầm phù trần nhìn một chút, phía trên cũng không có gì thay đổi, ngược lại có chút cao hứng.

"Sư phụ truy sát Quan Âm lâu như vậy, đem ta một người nhét vào cái này Kinh Long thành, trước kia còn cảm thấy có chút nhàm chán, hiện tại lại cảm thấy rất thú vị, sư phụ nha sư phụ, Tịnh Liên nơi này mọi chuyện đều tốt, ngươi liền an tâm xong tổ chức ban bố nhiệm vụ, không cần quản ta đi."

Tịnh Liên vuốt ve phù trần, sau đó liền đi dạo lên chung quanh tiệm bán quần áo tới.

Nhưng nàng lại không phát hiện, nơi xa một một tửu lâu bên trên, một cái bàng đại ba thô hán tử đang uống lấy rượu buồn.

Hắn chiều cao tám thước, eo khoát mười vây, để trần đầu, nhưng không có giới ba.

Râu quai nón một mảnh đỏ, hai tai treo một đôi vòng, chân chính như cái rượu thịt hòa thượng phá giới.

Như cái mọi rợ!

Tựa hồ rất lâu không có tắm rửa, khách nhân chung quanh càng là ở cách xa xa, đi lên cho hắn bưng rượu cùng thịt bò điếm tiểu nhị đều nơm nớp lo sợ.

Sợ hán tử này một phát giận, trực tiếp đem hắn đầu cho vặn xuống tới.

Giờ phút này hắn tựa hồ có cảm ứng lặng lẽ thò đầu ra, liền thấy nhà mình đồ đệ Tịnh Liên chui vào một gian trong tiệm bán quần áo, liền ngay cả bận bịu rụt đầu về, một trận ai thanh thở dài.

Sau đó lấy ra một cái nhật ký sổ ghi chép, lật ra đến, đưa bàn tay in lên.

"Thứ ba trăm sáu mươi bốn này truy sát Quan Âm thất bại, không phải ta Atula không có bản sự, thật sự là đối phương quá mức giảo hoạt, tiềm phục tại Thiên Âm Tông lâu như vậy, Đại Hiền Giả cách gần như vậy, không phải cũng không có phát hiện à."

"Nói đến thật sự là khôi hài, cho đến bây giờ, ta truy sát lâu như vậy, ngay cả con hàng này hình dạng thế nào cũng không biết."

"Liền ngay cả bọn hắn người trong nhà đoán chừng đều chưa thấy qua, coi như thấy qua, đó cũng là hắn sớm âm thầm hạ tử chú, không sống được lâu đâu người, ngươi để cho ta làm sao bắt."

Một ngụm rượu buồn xuống dưới, Atula thu sổ.

"Lần này tuyệt đối không thể sớm hiện thân, lần trước phát hiện Quan Âm vết tích ngay cả truy nửa tháng, lần này cần là để nha đầu kia biết chỉ đuổi năm ngày liền mất dấu, lấy nàng kia líu lo không ngừng miệng, không biết sẽ bị khinh bỉ thành cái dạng gì."

Ăn một miệng lớn thịt bò kho tương, lại một ngụm liệt tửu.

Atula thỏa mãn đánh một cái giật mình.

Đây mới là sinh hoạt a.

Lúc nào bắt lấy Quan Âm, mình liền có thể danh chính ngôn thuận trở về cùng những lão huynh đệ kia nhóm uống rượu với nhau ăn thịt.

Hiện tại là thật không có mặt.

Hả? Đương Atula lại vụng trộm nhìn nhà mình đồ đệ lúc, đột nhiên phát hiện, ở sau lưng nàng, có mấy người chính lén lén lút lút vụng trộm đi theo.

Cảm ứng mấy người kia Hóa Nguyên cảnh cùng Tụ Linh cảnh khí tức về sau, Atula trực tiếp cười ha ha.

Một đám con kiến hôi mà thôi.

Không nghĩ tới đồ đệ của mình dù là trở thành nhỏ tên trọc, lại còn có thể dẫn tới mấy cái du côn.

Nếu như không phải cô nàng kia tu luyện công pháp có chút đặc thù, liền nên để nàng lưu tóc dài thử một chút.

Ai

Đáng chết Hắc Đế các thành viên đến cùng ở nơi nào, dù là phát hiện một cái lâu la để cho ta ngược sát một chút, trợ trợ hứng cũng rất tốt a.

Nếu là có một vật, có thể phát hiện đối phương chân thực thân phận, thì tốt biết bao.

Atula một trận YY về sau, tiếp tục ăn.

Đang chờ mấy ngày hiện thân, lấy biểu hiện ra chính mình làm sư phụ sau cùng tôn nghiêm.

. . .

"Lợi hại a, ngươi làm sao xác định, đám người này sẽ cùng theo kia tiểu ni cô?"

Đám người sau lưng, Khương Triết hai người làm bộ đi dạo quầy hàng, một bên lặng lẽ quan sát phía trước theo đuôi cảnh tượng.

Lý Đán nói: "Vậy cũng không, ngươi cho rằng ta mang ngươi tới làm gì, chúng ta là mở rộng chính nghĩa tới, ta đã sớm nhìn ra bảy người này lòng mang ý đồ xấu."

"Thôi đi, mặc dù thấy không rõ kia tiểu ni cô chân thực tu vi là như thế nào, nhưng ở ta dĩ vãng nhìn qua thoại bản trong tiểu thuyết  bình thường như loại này đặc thù ăn mặc người, đều là có nhất định thực lực, lại sống được càng lâu, liền mấy cái này Hóa Nguyên cảnh lưu manh, đoán chừng kia tiểu ni cô một người liền thu thập."

Khương Triết một bộ ta cực kì có kinh nghiệm dáng vẻ nói.

Lý Đán ngược lại là có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Khương Triết: "Ngươi cái này đều thấy lời gì bản a? Còn có cái gì, chia sẻ chia sẻ chứ sao."

Khương Triết vừa đưa ra hứng thú: "Vậy nhưng nhiều, cũng tỷ như hai ta nếu là gặp được nguy hiểm, ngươi đột nhiên nói với ta: Khương ca ca, nếu như lần này ta không trốn thoát được, ngươi nếu là đi ra, nhất định giúp ta chiếu khán vợ ta mà lão tiểu a loại này lời nói, ngươi có cực lớn xác suất liền muốn treo, mà lại là rất thảm loại kia!"

Nghe xong Khương Triết, Lý Đán da mặt giật giật.

Ngươi con hàng này sẽ không phải giống như ta đều là xuyên qua a, phim truyền hình đã thấy nhiều?

"Hai vị tiểu ca ca, phấn này bột nước các ngươi muốn hay không a, đều cho nô gia sờ hỏng!"

Trước gian hàng, một cái ăn mặc rất yêu dã phụ nữ trung niên kêu la.

Hai người vội vàng vội ho một tiếng, lập tức buông xuống.

"Quấy rầy quấy rầy."

Sau khi nói xong, lại lần nữa lén lén lút lút đi theo.

Nhưng là Lý Đán cùng Khương Triết không có phát hiện, sau lưng bọn hắn, đồng dạng còn có một người lén lén lút lút đang theo dõi lấy bọn hắn.

"A, ngươi là Tình Thánh, ta không nhìn lầm. . ."

"Xuỵt!" Giang Yếm Ly lập tức đối quầy hàng bán ô giấy dầu nữ tử làm một cái hư thanh, sau đó từ nàng quầy hàng cầm lấy một cái mặt nạ mang lên mặt.

"Cô nương, đừng lộ ra, ta thích điệu thấp, ngươi cũng biết, vì biên soạn lời tâm tình, ta cần dung nhập cái này hồng trần bên trong đi thể nghiệm, hiểu?"

"Mê mê hiểu!" Nữ hài kích động dùng hai tay che miệng lại.

Giang Yếm Ly mỉm cười gật gật đầu, sau đó thuận tay lại cầm lấy một cây dù, ném đi một viên Linh Tinh, lén lén lút lút đi theo.

Má ơi, hai nước cách xa nhau xa như vậy, sẽ không như thế xảo, chính chủ tìm tới cửa a? Vậy cũng không nên a, mình trước đó thế nhưng là làm sung túc khảo sát a.

Kia lời tâm tình sổ bên trên ảnh chân dung cùng lấy xưng đều đổi, đối phương không đến mức như thế keo kiệt a? Nhưng nếu như phát hiện, vừa rồi làm sao không có vạch trần mình? Không được, đến biết rõ ràng, nếu không ta ăn ngủ không yên! (tấu chương xong).