Chương 311: Lần thứ nhất bị theo đuôi không có kinh nghiệm (cầu đặt mua)

Chương 311: Lần thứ nhất bị theo đuôi không có kinh nghiệm (cầu đặt mua)

Người đến người đi trên đường phố, Tịnh Liên cũng không phải đồ đần.

Làm điện thờ thành viên, một hàng thật giá thật Thần Phủ cảnh cường giả, đổi tới đổi lui, sau lưng kia mấy đạo khí tức quen thuộc lão xuất hiện, nàng lại có thể nào không rõ mình là bị để mắt tới.

Nhưng là, nàng lại có chút cao hứng.

Nguyên lai sư phụ nói là sự thật, có người liền xem như đầu trọc, cũng khó có thể che giấu mình tuyệt thế mỹ mạo.

Tốt thấp thỏm, thật kích động.

Không biết bọn hắn đến lúc đó sẽ làm sao khi dễ ta? Ta đến lúc đó có phải hay không nên thét lên, thất kinh a? Chủ yếu không có kinh nghiệm a.

Bất quá cám ơn các ngươi, đây là các ngươi đối ta tán thành.

Tịnh Liên kích động không thôi, lại đi dạo một hồi, đang chờ mong tâm lý tác dụng dưới, đám người này như thế còn không đối tự mình động thủ.

A, minh bạch, là quá nhiều người, chủ quan.

Thật có lỗi a, lần thứ nhất bị người theo dõi theo đuôi, có chút kích động quá mức.

Các ngươi tuyệt đối đừng mất đi kiên nhẫn a, ta cái này tìm vắng vẻ địa phương.

Tịnh Liên trong nháy mắt ngay cả đi dạo tiệm bán quần áo đều không tâm tư, tranh thủ thời gian hướng vắng vẻ ngoài thành đi đến.

Quả nhiên, kia bảy đạo khí tức lại cùng đi lên.

Tịnh Liên thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mãi cho đến Kinh Long ngoài thành một chỗ trong rừng cây, nguyên bản một bộ vội vàng hấp tấp đi đường Tịnh Liên đột nhiên ngừng lại.

Bởi vì phía trước, hai người đột nhiên ngăn cản đường đi.

Tịnh Liên một bộ sợ sệt bộ dáng, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

"Ngươi, các ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì?"

Nhưng không nghĩ tới, phía trước ngăn lại hai người, ngược lại trước nuốt nước miếng một cái.

Rất nhanh, đằng sau cũng xuất hiện năm người, đem Tịnh Liên bao bọc vây quanh.

Tịnh Liên một bộ yếu đuối dáng vẻ: "Ta, ta chỉ là một cái tay trói gà không chặt tiểu ni cô, van cầu các ngươi chớ làm tổn thương ta, các ngươi muốn cái gì cứ việc nói, ta có tất cả đều cho các ngươi."

Bảy người không nói lời nào, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Tịnh Liên gặp này nháy mắt mấy cái, sau đó lại nói: "Ta biết quy củ của các ngươi, ta đem con mắt che, coi như chưa thấy qua bộ dáng của các ngươi, đây là trên người của ta còn sót lại một điểm tiền, đều cho các ngươi, van cầu các ngươi tuyệt đối không nên làm ẩu a."

Nơi xa, Lý Đán cùng Khương Triết tiềm phục tại trong bụi cỏ, nhìn xem một màn này.

Không biết vì cái gì, cảm giác là lạ.

"Mặc dù ta biết là cái này tiểu sư phó chuyên môn đem bọn hắn hấp dẫn tới  dựa theo ta xem qua thoại bản tiểu thuyết, cái này kêu là giả heo ăn thịt hổ, nhưng là, cái này hoang sơn dã lĩnh, trắng trợn dụ hoặc từ một cái ni cô miệng bên trong ra, vẫn là để ta cảm thấy. . . Tốt kích thích a!"

Khương Triết con mắt tỏa sáng.

Một bên Lý Đán trực tiếp cười: "Khương huynh, ngươi tốt biến thái a, đúng, các ngươi yêu tộc có phải hay không có một loại miêu tai nương, nghe nói tặc hăng hái, lúc nào mang ta đi nhà ngươi đi dạo a."

Khương Triết lập tức cự tuyệt: "Ta thế nhưng là đứng đắn yêu, ngươi mới là dâm tặc."

Càng xa xôi, Giang Yếm Ly nhìn xem hai người, lại nhìn về phía nơi xa bị vây chặt tiểu ni cô.

Kia tiểu ni cô hắn đương nhiên nhận biết, kêu cái gì Tịnh Liên, là mình sắt phấn.

Cho nàng kí tên đều không hạ mười mấy bản, mà lại người rất thoải mái.

Nhưng là, nói thế nào hắn mượn nhờ trong nhà cùng tự thân thiên phú, qua nhiều năm như thế, cũng là lặng lẽ sờ đạt đến Thần Phủ cảnh, bất quá ở trước mặt người ngoài thì lộ ra rất điệu thấp.

Đương nhiên tại cùng Tịnh Liên trong quá trình tiếp xúc, phát giác được cô nàng này đồng dạng cũng là một Thần Phủ cảnh.

Mấy cái kia du côn lưu manh đối nàng mà nói, đơn giản chính là đưa tới cửa món ăn khai vị.

Như vậy cái này chính chủ theo dõi Tịnh Liên tiểu sư phó lại muốn làm sao?

Giang Yếm Ly một trận hiếu kì.

Trước đó hắn đã từng du lịch qua Đại Tấn Quốc một chút thành trì, ngoài ý muốn phát hiện cái này lời tâm tình sổ tay, sau khi xem xong trực tiếp kinh động như gặp thiên nhân.

Loại này chia ra một ô lời tâm tình quá thâm nhập lòng người, ngay cả hắn nhìn đều cảm động không thôi.

Do dự một lúc lâu sau, hắn đưa tay sách mang về nhà mình nơi này thành trì, cũng làm dài đến một năm điều tra nghiên cứu, phát hiện căn bản không ai nghe nói qua dạng này lời tâm tình.

Cho nên, trong lúc rảnh rỗi hắn liền trở thành lời tâm tình sổ Viết người .

Nhưng cái này đều hai năm, mình lẫn vào phong sinh thủy khởi, không nghĩ tới vào hôm nay diễn thuyết lúc, vậy mà gặp được chính chủ.

Nói thật, hắn chưa hề chưa thấy qua Lý Đán chân chính bộ dáng, nhưng là trước đó mua về sổ tay bên trên có chân dung của hắn.

Mà lại không biết vì cái gì, từ nhìn thấy trong đám người Lý Đán lần đầu tiên bắt đầu, hắn liền có loại cảm giác.

Tựa hồ hai người trước đó đã sớm nhận biết.

Thần Phủ cảnh từ nơi sâu xa tỷ lệ rất lớn thế nhưng là phi thường chuẩn.

Nhưng là Giang Yếm Ly không có phát hiện chính là, sau lưng hắn cách đó không xa, một cái đầu trọc đại hán chính lặng lẽ quan sát đến hết thảy.

Khá lắm, chúng ta đây coi là cái gì.

Hoàng tước một nhà sao? Tịnh Liên đứa nhỏ này lúc nào lực hấp dẫn lớn như vậy?

Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Atula giơ lên mình trên cổ phật châu cả kinh nói.

. . .

Giờ phút này, đối mặt Tịnh Liên một bộ hơi sợ, các ngươi tất cả đều đi lên, ta đều không phản kháng được dáng vẻ, bảy người lại càng sợ hơn.

Không sai, bọn hắn là sợ hãi.

Nếu như xác định là thực sự. . .

Một người cầm đầu trực tiếp từ trong Túi Trữ Vật móc ra một trương chân dung.

Phía trên hội họa nữ tử cùng Tịnh Liên có tám phần tương tự, có chút sinh động.

Tính danh: Tịnh Liên.

Giới tính: Nữ.

Thân phận: Điện thờ Đông Đại Lục tân sinh một đời ưu tú quật khởi người.

Tu vi: Sơ bộ suy đoán vì Thần Phủ cảnh sơ kỳ.

Bối cảnh: sư tôn vì điện thờ trưởng lão Atula, có Cổ Hầu cảnh hậu kỳ thực lực kinh khủng.

Tính cách: Cổ linh tinh quái, cùng mặt ngoài trầm ổn hình tượng một trời một vực, người gặp được ngàn vạn không thể bị biểu tượng làm cho mê hoặc.

. . .

Điện thờ ẩn núp người  bình thường đều là bí mật.

Nhất là tân sinh nhất đại người, càng là quan trọng nhất.

Ngoại trừ một chút đặc thù không có làm chỗ tiềm ẩn lý bên ngoài, còn lại cho dù là trở lại một chút đại bản doanh, đều cần che lấp dung mạo, phòng ngừa xuất hiện phản đồ, bị tận diệt.

Nhưng là, giờ này khắc này, mấy cái này Hắc Đế thành viên trên tay, lại có Tịnh Liên thân phận tin tức cặn kẽ.

Cái này suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ a!

Người cầm đầu tựa hồ rốt cục xác định Tịnh Liên thân phận, không nói hai lời, một cái pháo hoa liền mở ra, trực tiếp xông lên bầu trời.

Pháo hoa tản ra, tạo thành một đóa màu đen quỷ dị mây mù, sau đó sát na hóa thành rất nhiều con dơi tiêu tán.

Khi thấy thuốc lá này hoa một khắc, vô luận là chính Yếu đuối Tịnh Liên, vẫn là tối hậu phương Atula, tất cả đều ánh mắt ngưng tụ.

"Hắc Đế —— "

Khá lắm, mấy cái này tiểu lâu la, lại là Hắc Đế thành viên! Hổ thẹn a hổ thẹn, ta người sư tôn này làm thật thất bại, một mực tìm không thấy Hắc Đế thành viên, không nghĩ tới ta đồ đệ này vậy mà thoáng cái sắc dụ bảy cái.

Trách không được nàng một người hướng cái này vắng vẻ địa tới.

Tình cảm là đã sớm phát hiện mánh khóe, muốn câu cá a.

Không sai không sai, vi sư coi trọng ngươi.

Hi vọng ngươi thật có thể câu đến một con cá lớn, vi sư ở chỗ này cho ngươi áp trục.

Atula một trận hưng phấn, sau đó triệt để ẩn nấp ở khí tức của mình.

Mà Tịnh Liên giờ phút này cũng là mơ hồ, nàng nguyên bản còn tưởng rằng là bởi vì chính mình không cách nào kháng cự mị lực, hấp dẫn mấy cái du côn lưu manh, nhưng không nghĩ tới, đối phương lại là Hắc Đế ẩn núp người.

Vừa rồi cái kia pháo hoa khuếch tán ra là lấy hình bầu dục bạo tạc, căn cứ trước kia điện thờ tổ chức dạy học.

Cho thấy đối phương là phát hiện người rất trọng yếu.

Nói cách khác, bọn hắn kỳ thật đã sớm nhận ra ta.

Đây cũng không phải là cái tốt tín hiệu.

Như vậy, bọn hắn muốn triệu hoán viện quân tuyệt đối rất đáng sợ.

Không được, đến mau chóng rời đi, sư phụ không có ở, nếu như đối phương tới một cái Cổ Hầu cảnh, ta chạy đều chạy không được.

Tịnh Liên lập tức thu tiếp tục chơi đùa tâm tư, một cỗ Thần Phủ cảnh khí tức bỗng nhiên khuếch tán ra.

Hai tay nhanh chóng kết ấn, tại nàng quanh thân, từng đoá từng đoá màu băng lam hoa sen trống rỗng xuất hiện.

Sau đó một tiếng quát lớn, thẳng đến hướng bảy người.

Mà bảy người kia tựa hồ biết căn bản trốn không thoát, hoặc là nói, từ cùng lên đến một khắc không có ý định chạy.

Giờ phút này từng cái toàn thân phun lên hắc khí, linh lực nóng nảy, lấy tự sát hình thức trực tiếp tiến lên đón.

"Thánh hỏa sáng tỏ, thánh quang diệu diệu, thánh hỏa sáng tỏ, thánh quang diệu diệu. . ."

Oanh! Bạo tạc, lập tức vang lên! (tấu chương xong).