Chương 312: Quan Âm hiện thân, Lý Đán bại lộ

Chương 312: Quan Âm hiện thân, Lý Đán bại lộ

Bảy tên Hóa Nguyên cảnh cùng Tụ Linh cảnh liên thủ tự bạo, uy lực vẫn là rất lớn.

Chung quanh rừng cây trực tiếp bị phá hủy, liên tiếp toàn bộ mặt đất đều lộ ra mấy cái cự đại hố sâu.

Tịnh Liên chậm rãi từ trong tro bụi bước ra, cầm trong tay phù trần, sắc mặt đạm mạc.

Giờ phút này nàng cau mày, cảm ứng một chút bảy người đã triệt để tiêu tán sinh cơ, trong lòng cảm giác được một cỗ bất an.

Bọn hắn là thế nào phát hiện mình? Có thể thấy được, bọn hắn rất xác định thân phận của mình, thậm chí ngay cả danh tự đều không có gọi, trực tiếp thông tri viện quân.

Mình là sư phụ bên ngoài thu đồ đệ, một mực là bí mật bồi dưỡng.

Coi như về tổng bộ, cũng là làm trang phục, nhìn không ra, còn lại mấy cái bên kia người đồng dạng là.

Ngoại trừ một lần kia tế tự tẩy lễ bên ngoài.

Ngày bình thường săn giết Hắc Đế thành viên cũng cơ hồ không có người sống.

Ngày hôm nay, lại bị mấy cái Hóa Nguyên cảnh cùng Tụ Linh cảnh mục tiêu chính xác nhận định.

Tịnh Liên đi qua, trên mặt đất phát hiện một trương đốt chỉ còn lại một nửa chân dung.

Mặc dù chỉ còn lại một người đầu trọc cùng lông mày, nhưng xinh đẹp như vậy nữ hài liếc mắt liền nhìn ra là chính mình.

Xem ra, tổng bộ bên kia xuất hiện chút vấn đề a.

Đến sớm một chút thông tri sư phụ.

Tịnh Liên tiện tay thu hồi chân dung, liền muốn rời khỏi.

Nhưng sau một khắc, một luồng khí tức kinh khủng cấp tốc tiếp cận nơi này, gần như trong nháy mắt liền khóa chặt lại Tịnh Liên.

Tịnh Liên sắc mặt đại biến, toàn thân linh lực phun trào mà đề phòng.

Ngẩng đầu lên, trên bầu trời, một bóng người trực tiếp xé rách không gian từ đó đi ra.

Toàn thân hắn bao khỏa áo bào đen, quanh thân hắc vụ tràn ngập.

Ở sau lưng hắn, càng có từng đạo quỷ dị màu đen phù văn không ngừng lượn lờ.

Một cỗ cực đoan cổ lão cùng khí tức quỷ dị, trực tiếp tràn ngập tại toàn bộ trong sơn cốc.

Nơi xa, Lý Đán cùng Atula cùng nhau biến sắc.

"Quan Âm —— "

Không sai, giờ phút này xuất hiện người chính là Atula một mực phụ trách truy sát Hắc Đế thành viên Quan Âm.

Về phần Lý Đán, đoán chừng là trong mọi người, ngoại trừ Lão phong tử bên ngoài, một cái duy nhất gặp qua Quan Âm dáng dấp ra sao người.

Trước đó Thiên Hà thư viện Đa Bảo chi địa, Lão phong tử từ Thiên Âm Tông hai người kia thức hải bên trong, lấy đặc thù phương thức để hắn gặp được Quan Âm chân thực bộ dáng.

Mà lại trước đây không lâu hắn đột phá Thần Phủ cảnh, càng là thấy được Quan Âm bị đuổi giết dáng vẻ, khí tức một mực nhớ kỹ.

Không nghĩ tới Quan Âm vậy mà xuất hiện.

Làm bắt thất bại mấy trăm lần Atula, đương nhiên nhận biết Quan Âm.

Hắn không phải mất tích tại biên giới tây nam sao, lúc nào lại vòng trở lại rồi? Không tốt, đồ nhi gặp nguy hiểm!

. . .

Thời khắc này Tịnh Liên toàn thân đề phòng, chăm chú nhìn phía trên áo bào đen.

Kia cỗ khổng lồ khí tức để nàng minh bạch, không thể trốn đi đâu được.

Mà Quan Âm thì nhìn phía dưới Tịnh Liên, đột nhiên cười.

"Ta liền nói đám người này bồi dưỡng lấy hữu dụng, đám kia lão gia hỏa còn không tin, xem đi, ta phát hiện ai, Atula tên kia nữ đồ đệ, thú vị, thật thú vị a!"

Tịnh Liên chăm chú nhìn đối phương, trong nháy mắt kịp phản ứng: "Ngươi là Quan Âm?"

Tịnh Liên chưa thấy qua Quan Âm, hoặc là nói, cho đến tận này, không có người nào gặp qua Quan Âm chân thực bộ dáng.

Sư phụ mỗi lần đạt được manh mối truy sát, cũng sẽ không để mình đi theo.

Một phương diện không muốn bại lộ mình, một phương diện khác, Cổ Hầu cảnh chém giết, nàng một cái Thần Phủ cảnh đi cũng giúp không được gấp cái gì.

Bây giờ bị đối phương một câu nói toạc ra, mà lại trong ngôn ngữ kia cỗ đùa cợt, tăng thêm cỗ này Cổ Hầu cảnh uy áp, Tịnh Liên chỉ có thể liên tưởng đến sư phụ cho tới nay truy sát đối tượng —— Quan Âm.

"Không sai không sai, không hổ là kia lão lừa trọc đệ tử, không riêng đầu đồng dạng trọc, cũng phản ứng rất nhanh, tiểu nha đầu, sư phụ ngươi thế nhưng là truy ta thật đắng a, hôm nay, muốn hay không để cho ta truy truy ngươi thử nhìn một chút a, coi như là trút giận, thế nào?"

Quan Âm cười ha ha, trong ngôn ngữ gọi là một cái hả giận.

Tịnh Liên trực tiếp xì một tiếng khinh miệt: "Truy ta? Cô nãi nãi ta dáng dấp xinh đẹp như vậy, truy ta người không biết mấy ngàn mấy vạn, ngươi một cái giấu đầu lộ đuôi ta còn thực sự xem thường, ta cho dù chết, cũng sẽ không cho ngươi bất cứ cơ hội nào."

Quan Âm không có chút nào sinh khí, ngược lại chậc chậc nói: "Ừm, đã nhìn ra, truy ngươi người hoàn toàn chính xác rất nhiều, làm sao, còn không ra sao?"

Sau một khắc, Quan Âm đột nhiên lên tiếng nói.

Tịnh Liên sững sờ, ngắm nhìn bốn phía, trong lòng vui mừng.

"Sư phụ?"

Sư phụ không phải đi truy sát Quan Âm sao, hắn bây giờ tại nơi này, cái kia sư phụ tuyệt đối cũng tại phụ cận a.

Nơi xa trong bụi cỏ, Khương Triết nuốt nước miếng một cái, hạ giọng nói: "Lý huynh, người kia có phải hay không đang nói chúng ta?"

Lý Đán trong lòng một trận phát khổ.

Lúc đầu chỉ là hiếu kì muốn nhìn một chút, cái này Kinh Long thành tại sao lại có đại lượng Hắc Đế thành viên cùng điện thờ nhân viên ẩn hiện.

Nhưng không nghĩ tới, lòng hiếu kỳ hại chết mèo, sẽ xuất hiện như thế một tôn đại thần.

Lý Đán cắn răng một cái, ôm mình là Hắc Đế thành viên khắc tinh ý nghĩ, trực tiếp đứng dậy.

Khương Triết cũng chỉ đành đi theo, sau đó đối Quan Âm cười hắc hắc.

"Cái kia, tiền bối, chúng ta thật chỉ là đi ngang qua, kia tiểu nương bì ngươi muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, chúng ta coi như không nhìn thấy, ta cùng huynh đệ của ta đi ra bên ngoài cho các ngươi canh chừng ha."

Khương Triết nói xong, lôi kéo Lý Đán liền đi ra ngoài.

Nhưng lập tức mà đến chính là trước mặt một đạo năng lượng oanh tạc, để hai người cùng nhau dừng bước lại.

Quan Âm nhìn xem hai người, dưới hắc bào lộ ra một vòng tiếu dung: "Thế nào, đường đường Thiên Nhai Hải Các Lý Đại Tình Thánh, sao có thể nói đi là đi đâu, ta liền nói cái bóng không giết được ngươi, hắn còn không tin, không phải đi thử một chút, đến cuối cùng gãy đi."

Lý Đán biến sắc.

Xem ra Diêu Thịnh rất mà liều đến hạ độc sát hại mình cùng Huyền Không Tử, phía sau quả nhiên là Quan Âm đang chỉ huy.

Cái này còn chạy cọng lông.

Chỉ là, ta tựa hồ chỉ cùng Diêu Thịnh có cừu hận, cùng các ngươi Hắc Đế thành viên khác cũng không có trực tiếp tiếp xúc qua a.

Khương Triết nghe xong, thầm kêu một tiếng không may.

Làm sao còn gặp phải cừu nhân, ta lúc này nói cùng Lý Đán cũng không phải là rất quen thuộc, không biết có kịp hay không.

Mà Lý Đán thì linh lực phun trào, giả vờ không biết dáng vẻ: "Vị tiền bối này, vãn bối chỉ là cùng Diêu Thịnh là tư nhân thù hận, cùng tiền bối cũng không có khúc mắc, hôm nay cũng chỉ là trùng hợp đi ngang qua, không biết có thể hay không. . ."

"Trùng hợp sao, thế nhưng là chung quy là ngươi để cái bóng nhiệm vụ thất bại, đồng thời trước thời hạn bại lộ thân phận, bút trướng này lại làm như thế nào tính?" Quan Âm nói.

Lý Đán biết, Quan Âm nói là Diêu Thịnh chỉ huy Chu Thái, trộm cắp Liêu đại sư « đan kinh » sự tình, để kế hoạch thất bại, Diêu Thịnh thân bất do kỷ rời đi tông môn.

Đêm đó nếu như không phải mình tại Hồ Lô Sơn đỉnh chặt đứt dây thừng, để ngã xuống sườn núi.

Sau đó cố ý phá hư trận pháp, để Diêu Thịnh thật vất vả bò lên, liền tao ngộ mấy cái ẩn sĩ trưởng lão truy sát, hắn cũng sẽ không thụ thương, về sau càng sẽ không bởi vì Chuyển Luân Trận thi triển, kiểm tra tông môn người khác thương thế mà chạy trốn.

Nhưng đây không phải về sau Diêu Thịnh mới một chút xíu phán đoán ra là mình làm à.

Đối mặt Quan Âm hỏi thăm, Lý Đán vừa muốn mượn cớ giải thích, Quan Âm tiếp tục nói.

"Tinh Hải Sâm Lâm bên ngoài, cái bóng dùng Nhị sư huynh ngươi khuyên tai ngọc hấp dẫn các ngươi ra, nhưng nghênh tiếp lại là Đại Hiền Giả người bù nhìn truy sát, cái này, lại là chuyện gì xảy ra?"

Lý Đán hơi biến sắc mặt, vô ý thức nói: "Đây là các ngươi cùng điện thờ ở giữa. . ."

Lý Đán vừa nói nơi đây, đột nhiên im miệng, sắc mặt đại biến.

Xong, nói lỡ miệng.

Quan Âm một bộ đã sớm minh bạch dáng vẻ: "Quả nhiên, ngươi biết chuyện giữa chúng ta, là Đại Hiền Giả nói cho ngươi đi, Lý đại luyện dược sư!"

Lý Đán trầm mặc nhíu mày.

Làm sao bây giờ? Làm là chơi không lại một cái Cổ Hầu cảnh cường giả, chỉ có thể chạy trốn.

Mà giờ khắc này Tịnh Liên chính nghi hoặc lúc nào còn cất giấu hai người đâu, đang nghe Đại Hiền Giả ba chữ lúc, lập tức nhãn tình sáng lên.

Đại Hiền Giả, bốn khối đại lục, riêng phần mình chỉ có một cái, càng là điện thờ trong trận doanh chân chính trưởng lão, thân phận bí ẩn  người bình thường căn bản không gặp được.

Bao quát chính mình.

Hắn vậy mà nhận biết Đại Hiền Giả, chẳng lẽ lại là người một nhà? Nhưng là, Quan Âm không để ý đến Lý Đán trầm mặc, mà là ánh mắt tiếp tục xem hướng càng xa xôi.

"Ta nói, ngươi cái này con chuột nhỏ nghe lén nhiều như vậy, dự định lúc nào ra nha?"

Lý Đán cùng Khương Triết cùng nhau quay đầu.

Lúc nào hai người mình bị theo dõi? Tại sao không có một điểm cảm giác? (tấu chương xong).