Chương 313: Hắc Đế —— Nê Bồ Tát!

Chương 313: Hắc Đế —— Nê Bồ Tát!

Theo Quan Âm dứt lời dưới, cũng không có người phản ứng chút nào.

Dưới hắc bào Quan Âm lộ ra một vòng chơi vui tiếu dung, chậm rãi giơ tay lên.

Đầu ngón tay một sợi ngọn lửa màu đen kịch liệt thiêu đốt, tản ra khí tức kinh khủng.

Không đợi có hành động, nơi xa trên đỉnh núi, một bóng người không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Toàn thân bao khỏa tại áo bào đen bên trong Quan Âm cong ngón búng ra.

Lập tức một sợi ngọn lửa màu đen đột nhiên gào thét mà qua, một cỗ cực hạn bạo tạc phô thiên cái địa bạo dũng mà ra, trực tiếp đem xa xa dãy núi đều cho san bằng.

Sau đó, một bóng người bị tạc bay ngược tới, vội vàng trên mặt đất lo lắng vỗ ngọn lửa trên người.

Phát hiện đập bất diệt, càng là lập tức cởi xuống chạy, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

"Giang Yếm Ly —— "

"Tình Thánh!"

Lý Đán cùng Tịnh Liên cùng nhau mở miệng.

Giang Yếm Ly giờ phút này nuốt nước miếng một cái, đây chính là một tôn Cổ Hầu cảnh chân chính sức chiến đấu sao, tiện tay công kích liền có thể tuỳ tiện xoá bỏ Thần Phủ cảnh.

Xui xẻo là, nơi đây bốn người, còn tất cả đều là Thần Phủ cảnh sơ kỳ.

Giang Yếm Ly trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung: "Vị này vĩ đại tiền bối a, tiểu nhân chính là cái này Kinh Long thành một cái ngồi ăn rồi chờ chết hạng người vô danh, ta cái này thuần túy là đi ngang qua, cách khá xa, các ngươi nói cái gì ta càng là cái gì cũng không nghe thấy, nếu như là ba người này cùng ngươi có thù, vãn bối nguyện ý thay cực khổ, thay ngài đem bọn hắn cầm xuống."

Giang Yếm Ly lập tức một bộ chó săn dáng vẻ.

Điều này làm cho Lý Đán cùng Khương Triết một trận khinh bỉ.

Chớ nói lấy cớ này bọn hắn vừa rồi dùng qua, ngươi cảm thấy người ta sẽ thả ngươi rời đi à.

Tịnh Liên càng là nhìn xem thần tượng của mình, hai ta tốt xấu cũng coi như quen biết, ta cầm ngươi nhiều như vậy kí tên sách, ngươi làm sao ——

Cũng thế, cái này cùng hắn cơ bản không quan hệ, huống chi, một tôn Cổ Hầu cảnh uy hiếp, mặt mũi cùng bảo mệnh, đổi lại bất kỳ người nào đều sẽ lựa chọn cái sau.

Tịnh Liên giờ phút này cắn răng một cái, toàn thân linh lực phun trào: "Ba vị, việc này không có quan hệ gì với các ngươi, ta ngăn chặn hắn, các ngươi mau trốn, nếu như có một ngày gặp phải sư phụ ta Atula mời nói cho hắn biết, nhà mình đồ đệ không cho hắn mất mặt!"

Sau khi nói xong, Tịnh Liên thân hình khẽ động, chính là trực tiếp xuất hiện tại kia Quan Âm trước người, tại nàng quanh thân, từng tôn kim sắc Phật Đà hư ảnh xuất hiện, tản ra uy thế cường đại, hai tay nhanh chóng kết ấn, không lưu tình chút nào chính là đối cái sau đánh tới.

"Ngươi biết vì vì sao gọi Quan Âm sao?"

Đối mặt chồng chất rất nhiều Phật Đà, Quan Âm lộ ra chế nhạo

Đột nhiên miệng hơi mở, hắc khí bạo dũng, qua trong giây lát chính là hóa thành một tôn khổng lồ màu đen Quan Âm pháp tướng.

Này Quan Âm nhẹ nhàng vung tay lên, trực tiếp đem những cái kia Phật Đà trong khoảnh khắc đánh tan.

Tịnh Liên càng là tại chiêu này lần này, cuồng thổ lấy máu bay rớt ra ngoài.

Chênh lệch thực sự quá lớn.

Từ bước vào Thần Phủ cảnh bắt đầu, mỗi một cái tiểu cảnh giới đều coi là lạch trời.

Thậm chí có thể nói như vậy, một Thần Phủ cảnh trung kỳ, không có gì bất ngờ xảy ra, coi như mười tên Thần Phủ cảnh sơ kỳ liên thủ đối kháng, cũng có một trận chiến năng lực.

Mà một Thần Phủ cảnh hậu kỳ, liền có thể toàn thắng mười tên trung kỳ.

Mà Quan Âm, lại là một chân chính Cổ Hầu cảnh hậu kỳ siêu cấp cường giả.

Tịnh Liên bao quát Lý Đán ba người, đối với hắn mà nói, chính là một đám còn tại mặc quần yếm tiểu thí hài.

Đánh như thế nào? Nhưng lại tại cái này một giây công phu, Khương Triết lôi kéo Lý Đán xoay người bỏ chạy.

Lúc này cũng không phải thương hương tiếc ngọc thời điểm, trời đất bao la, bảo mệnh quan trọng.

"Còn đứng ngây đó làm gì, ngươi nhìn Giang Yếm Ly tiểu tử kia chạy bao nhanh, " Khương Triết vừa quay đầu, lại phát hiện Lý Đán ngừng lại, không khỏi lo lắng hô.

"Khương huynh, ngươi cảm thấy hắn sẽ để cho chúng ta có cơ hội đào tẩu sao?" Lý Đán một chỉ Quan Âm.

Trên bầu trời, Quan Âm giờ phút này chính cười tủm tỉm nhìn xem bọn hắn, không có một chút ngăn cản bọn hắn ý tứ.

"Má ơi —— "

Nơi xa đều đã chạy trốn rất xa Giang Yếm Ly, trực tiếp sắc mặt tái nhợt chạy trở về.

Hai người tròng mắt hơi híp, liền thấy đối diện, một cái thân hình còng xuống, trong tay chống một cây khô lâu quải trượng, hai mắt hãm sâu, trong mắt lóe ra hai đoàn yếu ớt lục mang, sau lưng phảng phất là vô tận Hoàng Tuyền quỷ dị khí lưu lão giả, chậm rãi từ không trung từng bước một mà tới.

Trên người hắn tán phát khí tức tuyệt không yếu tại Quan Âm.

Đây cũng là một Cổ Hầu cảnh hậu kỳ cường giả.

"Ai nha nha, để cho ta nhìn xem, Quan Âm lão huynh đệ phát hiện cái gì, một đám Thần Phủ cảnh tiểu oa nhi."

Áo vàng lão giả thanh âm khàn khàn nói.

Lý Đán Khương Triết cùng Giang Yếm Ly ba người, lưng tựa lưng.

Ngày xưa thần long kiến thủ bất kiến vĩ Cổ Hầu cảnh, tại Kinh Long thành bên ngoài, vậy mà thoáng cái xuất hiện hai tôn.

Làm sao có thể! ! !

Nhất là Lý Đán, từ trong lòng phát ra kia cỗ chán ghét cảm giác liền minh bạch, người này, đồng dạng thuộc về Hắc Đế thành viên.

"Xong xong Lý huynh, ta liền không nên cùng ngươi đến góp cái này náo nhiệt, hiện tại chúng ta chắp cánh khó chạy thoát." Khương Triết khóc không ra nước mắt nói.

Một bên còn bị thương nhẹ Giang Yếm Ly càng là hối hận nước mắt đều không có, trực tiếp nhìn về phía Lý Đán: "Ngươi tại sao muốn chạy tới a, không phải liền là cầm ngươi mấy câu sao, ta đem kiếm được tiền đều cho ngươi, đều cho ngươi được rồi."

Lý Đán sững sờ: "Ta nói Giang Yếm Ly, ngươi còn muốn hay không điểm mặt, là ta để ngươi đi theo ta sao, được tiện nghi còn khoe mẽ, ngươi cùng ngươi kiếp trước là một chút cũng không thay đổi a."

"Kiếp trước? Ta đương thời đều muốn không có, còn kiếp trước cái rắm!" Giang Yếm Ly hùng hùng hổ hổ nói.

Ba người kỳ thật đều là có át chủ bài, nhưng là nhiều nhất chỉ có thể ứng phó một cái.

Nhưng bây giờ xuất hiện hai tôn, lần này là thật đến ngõ cụt.

Nhưng vào lúc này, ba người trong tai đồng thời nhớ tới một đạo như có như không thanh âm: "Các ngươi mau mau đến ta đồ đệ kia bên người, nắm phù trần, đưa vào linh lực, ta mang các ngươi rời đi, nhớ kỹ đem đồ đệ của ta mang lên."

Ba người lập tức sững sờ, hai mặt nhìn nhau, bảo đảm không phải ảo giác.

Sau đó trong lòng tất cả đều vui mừng, cái này thật đúng là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn a.

Trùng hợp như vậy, kia tiểu ni cô sư phụ ở thời điểm này chạy tới.

Ba người lập tức hướng về cách đó không xa trong bụi đất mà đi.

Đối mặt ba người hành động, Quan Âm cũng vì để ý tới, mà là nhìn về phía vị lão giả kia.

"Nê Bồ Tát, sự tình xong xuôi?"

Được gọi là Nê Bồ Tát lão giả cạc cạc cười một tiếng: "Đương nhiên không có xong xuôi, ngươi cho rằng đào móc rất dễ dàng sao, ta là nhìn thấy thông báo pháo hoa mà đến, không nghĩ tới ngươi vậy mà so ta đến sớm."

Quan Âm cười một tiếng: "Đoán xem mấy cái này là ai?"

Nê Bồ Tát tiếp tục dậm chân mà đi: "Những người khác không biết, bất quá cái kia hẳn là Atula đồ đệ a? Hả?"

Nê Bồ Tát vừa nói nơi đây, đột nhiên nhướng mày, ánh mắt cảnh giác mà âm hàn nhìn về phía bên cạnh rừng cây, sau đó lập tức nhô ra tay, cấp tốc hướng về Tịnh Liên vị trí địa phương mà đi.

Mà giờ khắc này Lý Đán ba người cũng đã đuổi tới đã hôn mê Tịnh Liên bên người, nàng phù trần tản mát bên cạnh, bị Khương Triết nhặt lên, lập tức đưa vào linh lực.

Lý Đán thì đem Tịnh Liên ôm, ba người lưng tựa lưng.

Sau một khắc, Khương Triết trong tay phù trần đột nhiên tản mát ra cường đại truyền tống lực.

Tại Nê Bồ Tát cùng vừa kịp phản ứng Quan Âm cách xa một bước lúc, đột nhiên truyền tống biến mất không thấy gì nữa, để hai người vồ hụt.

"Móa!" Quan Âm một chưởng trực tiếp tung bay chung quanh một mảng lớn rừng cây.

Nê Bồ Tát sắc mặt cũng thật không tốt: "Ta vừa phát giác Atula khí tức, chủ quan."

"Xem ra bọn hắn cũng phát hiện nơi đây tình huống, lúc trước chuyên môn để ngươi hiện thân dẫn đi hắn, hiện tại hắn lại trở về!" Nê Bồ Tát nhíu mày.

Quan Âm phi thăng mà lên, hít một hơi thật sâu: "Truyền tống vết tích vẫn còn, ta đuổi theo, ngươi trở về để bọn hắn nắm chặt hành động, nếu để cho điện thờ người biết, kế hoạch của chúng ta liền ngâm nước nóng."

Nê Bồ Tát gật gật đầu, một lần nữa chống quải trượng, quay người xé mở không gian biến mất không thấy gì nữa.

Quan Âm hai tay nắm chặt, dưới chân khẽ động, trực tiếp đuổi theo.

Thế nhưng là rất nhanh, vừa mới Lý Đán ba người biến mất địa phương, truyền tống lần nữa mà lên, mấy người một lần nữa nguyên địa xuất hiện.

Bất quá lại nhiều một cái bàng đại eo thô lớn đầu trọc, trong ngực hắn ôm Tịnh Liên, ngó dáo dác nhìn chung quanh, một trận chế nhạo: "Hai cái ngốc thiếu!"

(tấu chương xong).