Chương 314: Ta sát, các ngươi cần thiết hay không (cầu đặt mua)

Chương 314: Ta sát, các ngươi cần thiết hay không (cầu đặt mua)

Lý Đán, Khương Triết cùng Giang Yếm Ly nhìn xem cái này cao hơn bọn họ một mảng lớn đầu trọc đại hán, trong lòng bội phục là đầu rạp xuống đất.

Tốt một chiêu đặc thù hồi mã thương a.

Cái này nếu là muộn một chút, người ta không đi, đặt cái này tán gẫu, chúng ta có phải hay không đột nhiên xuất hiện, dọa bọn hắn kêu to một tiếng a.

Điện thờ —— Atula!

Ba người nghe trên người hắn kia cỗ một năm không có tắm rửa qua mùi tanh, theo bản năng che lại miệng mũi.

Mà Atula đang kiểm tra một chút nhà mình đồ đệ không có gì đáng ngại về sau, thì là thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó nhìn về phía ba người.

"Lũ tiểu gia hỏa, chạy a, còn chờ cái gì!"

Sau khi nói xong, ôm Tịnh Liên liền hướng Kinh Long trong thành mà đi.

Ba người hai mặt nhìn nhau, Giang Yếm Ly đầu tiên cái thứ nhất chạy, Lý Đán theo sát mà lên.

Khương Triết tứ phương, vẫn là đi theo Lý Đán cái mông sau lưng.

Mãi cho đến Kinh Long thành nội, Atula tên kia cũng không biết đi nơi nào, ba người cũng không có ý định cùng bọn hắn có chỗ liên luỵ.

Nhìn ra được, đối phương địch nhân thật đáng sợ.

"Lý Đán đúng không, cửu ngưỡng đại danh, đây là mấy năm này bản quyền lợi tức, một vạn mai Linh Tinh, cái khác thật không nhiều kiếm, chỉ là lăn lộn một cái tiếng tốt!"

Mắt thấy đều đến Giang phủ, Giang Yếm Ly vừa quay đầu phát hiện Lý Đán cùng Khương Triết hai người còn đi theo phía sau hắn, trực tiếp móc ra một cái túi đựng đồ thành tâm nói.

Hiện tại một vạn mai Linh Tinh đối với Lý Đán tới nói, thật không tính là gì.

Huống hồ, ta cũng không phải đến cùng ngươi đòi tiền tới.

"Giang huynh đệ, ngươi xem chúng ta ba nói thế nào cũng coi là trải qua sinh tử huynh đệ đi, đều cái giờ này, làm gì cũng nên mời chúng ta đến nhà ngươi uống nước, ăn chút cơm ép một chút a, " Lý Đán cười ha hả nói.

Giang Yếm Ly im lặng.

Không có cách, cự tuyệt không được.

Ai bảo hắn là cái này Kinh Long thành danh nhân đâu, làm nhân vật công chúng, hơi sau khi nghe ngóng liền biết nhà hắn ở nơi nào.

Vạn nhất nếu là gây cái này hai hàng không cao hứng, thật to động thủ, lại đem kia hai cái kinh khủng Cổ Hầu cảnh hấp dẫn đến, chỉ sợ sẽ không lại có hảo vận có người cứu bọn họ.

"Được, ăn uống no đủ về sau, ta coi như chưa thấy qua các ngươi, các ngươi cũng chưa từng thấy qua ta!"

Sau khi nói xong, Giang Yếm Ly phía trước dẫn đường, Lý Đán cùng Khương Triết cười một tiếng, đi theo đi lên.

Đương ba người trở lại Giang phủ lúc, ngoài cửa còn có một số người ngồi dưới đất, canh giữ ở cửa chính chờ lấy Tình Thánh xuất hiện kí tên đâu.

Ba người hóa thành lưu quang, trực tiếp lọt vào trong phủ.

Toàn bộ Giang phủ chiếm diện tích cũng không phải là rất lớn, mà lại ngoại trừ số ít mấy cái Hóa Nguyên cảnh hộ vệ bên ngoài, đều chỉ là một chút người bình thường.

"Thiếu gia, ngươi trở về!" Một quản gia tại sau khi thấy được trong hoa viên Giang Yếm Ly xuất hiện, liền vội vàng cười nghênh đón đi lên.

Giang Yếm Ly gật gật đầu: "Hai vị này là bằng hữu ta, ngươi phân phó hạ nhân chuẩn bị điểm ăn ngon đưa đến gian phòng của ta đến, nếu là có người hỏi ta, liền nói ta đi xa nhà, một hai năm có thể sẽ không trở về, hiểu?"

Lão quản gia nhìn thoáng qua Lý Đán cùng Khương Triết hai người, tuổi của bọn hắn đều cùng thiếu gia tương tự.

Nhìn cách thiếu gia là tìm tới hảo bằng hữu, đây là thiếu gia lần thứ nhất mang bằng hữu về nhà đâu.

"Tốt, tốt, ta cái này đi phân phó, hai vị công tử tốt, " lão quản gia hiền lành nói.

Lý Đán cùng Khương Triết hai người gật gật đầu.

Giang Yếm Ly mắt thấy lão quản gia rời đi, thở dài một hơi, sau đó dẫn Lý Đán hướng về nhà mình gian phòng mà đi, sau đó cẩn thận từng li từng tí nhốt cửa phòng.

"Ta nói hai vị, ăn chút cơm đi sớm một chút đi, ta cái này tiểu môn tiểu hộ, thật không thể trêu vào các ngươi a, cừu nhân của các ngươi là hai cái Cổ Hầu cảnh cường giả, cũng đừng liên luỵ ta được không?"

Giang Yếm Ly trực tiếp xin tha.

Trước đó cất giấu lúc, hắn nhưng là chính tai nghe được, cái kia gọi Quan Âm chính là nhận biết Lý Đán.

Mình càng là kém chút tai bay vạ gió.

Ta tu luyện tới Thần Phủ cảnh là thật không dễ dàng, còn không hảo hảo diễu võ giương oai đùa giỡn một chút đâu, lập tức chết nhiều oan.

Lý Đán giờ phút này ngược lại là yên tâm lại, nếu là có Hắc Đế thành viên tiếp cận, hắn có thể trước tiên cảm ứng được, sau đó làm ra tương ứng điều chỉnh.

Tối thiểu nhất trước mắt toàn bộ Giang phủ một cái đều không có.

Tiện tay cầm lấy trên bàn một cái quả táo ném cho Khương Triết, mình thì cầm lấy một cây nhang tiêu trực tiếp nhét vào miệng bên trong.

"Giang huynh, không nghĩ tới ngươi cái này tháng ngày qua cũng không tệ lắm a, người nhà của ngươi đâu?" Lý Đán bốn phía đi dạo, không để lại dấu vết tìm kiếm tấm kia tàn đồ.

Nhưng là không tìm được, xem bộ dáng là bị hắn giấu ở mình Thần Phủ bên trong.

Giang Yếm Ly cảnh giác nói: "Hỏi cái này làm gì? Ta nói cho ngươi, liền cái này một vạn mai Linh Tinh, muốn hay không!"

Giang Yếm Ly lấy ra một cái túi đựng đồ trực tiếp ném lên bàn.

Khương Triết ngược lại là vừa ăn quả táo bên cạnh cầm lấy túi trữ vật nhìn một chút: "Cái gì một vạn, rõ ràng còn kém ba mươi mai, đừng nhìn ta như vậy, ta từ nhỏ đã đối con số rất mẫn cảm, nhìn một cái liền biết cụ thể con số."

Giang Yếm Ly: ". . ."

Lý Đán thì không quan trọng, mà là xoay người lại chăm chú nhìn về phía Giang Yếm Ly.

"Giang huynh, ngươi đối ta còn có ấn tượng sao?"

Lý Đán hồi tưởng lại ban đầu ở trong cổ mộ, gặp phải Giang Yếm Ly bản thể bộ dáng, mặc dù rất già nua, nhưng cùng người trước mắt thật là có bảy tám phần tương tự.

Giang Yếm Ly bị Lý Đán nhìn chằm chằm, có chút không được tự nhiên, còn có chút chột dạ: "Đương, đương nhiên nhận biết a, Lý Tình Thánh nha, ngươi liền bị mẻ sầm ta, mặc dù ta biết cái này rất đáng xấu hổ, thế nhưng là, từ một loại ý nghĩa khác đi lên nói, ta còn thay ngươi tuyên truyền cột không phải."

Xem ra, muôn đời luân hồi Giang Yếm Ly là thật một chút cũng không có nhớ lại bộ dáng của mình.

Nhưng rất nhanh, Giang Yếm Ly nói: "Lý công tử, mặc dù ngươi ta là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng là, ta lại cảm giác chúng ta tựa hồ thật lâu trước đó liền đã thấy qua giống như, ngay tại tối hôm qua, ta còn mộng thấy một cái nhìn không thấy mặt người tới tìm ta, muốn cướp ta đồ vật."

Lý Đán: ". . ."

Linh nghiệm như vậy sao? Cái gì gọi là đoạt, ta đây là, đây là tới mượn được không.

Lý Đán cũng không có ý định quanh co lòng vòng, lần nữa ngồi xuống tới.

"Giang huynh, kỳ thật huynh đệ chúng ta lần này tới, là tới lấy một vật!" Lý Đán thành tâm nói.

Khương Triết nghi ngờ quay đầu nhìn về phía Lý Đán.

Ta thế nào không biết mình tới lấy đồ vật.

Giang Yếm Ly cũng ngồi xuống, ba người vây quanh một cái bàn: "Mệnh của ta sao? Cần thiết hay không, cùng lắm thì ta ngày mai liền tuyên bố, những này lời tâm tình là trộm lấy ngươi còn không được sao?"

Làm sao đến đâu mà đều có thể gặp phải như thế một đám điểu ti người a.

Mình là, Khương Triết là, con hàng này cũng thế.

"Cái gì mệnh a, nghiêm trọng, ta là tới lấy một tấm bản đồ." Lý Đán nói.

Giang Yếm Ly lập tức sắc mặt không để lại dấu vết biến đổi: "Cái... cái gì địa đồ? Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Lý Đán cười một tiếng: "Ngươi đừng vội cự tuyệt, chủ yếu là ta cũng làm một giấc mộng, mộng thấy có một cái lão gia gia, hắn để cho ta tới cái này Kinh Long thành, nói có một cái tên Giang đích trong tay người có một trương tàn đồ, tấm kia tàn đồ là vật bất tường, hắn cầm sẽ chỉ mang đến tai hoạ."

"Tựa như hôm nay, ngươi kém chút bỏ mình đi, còn có chúng ta, chỉ là một cái sổ tay, chúng ta thân là cao cao tại thượng Thần Phủ cảnh, mới sẽ không không xa vạn dặm, vượt qua toàn bộ yêu thú dãy núi, đi vào một cái khác quốc gia tìm ngươi muốn cái thuyết pháp a?"

Giang Yếm Ly âm thầm kinh hãi.

Tấm bản đồ kia vậy mà lại mang đến cho mình tai hoạ?

Không đến mức đi.

Còn có, hắn lại là làm sao biết địa đồ ở trong tay chính mình?

Trái lại một bên Khương Triết, có một dựng mỗi một dựng ăn hoa quả.

Cái này Lý huynh thật đúng là có thể biên a, càng kinh khủng chính là, tựa hồ thật đúng là biên đúng rồi.

Giang Yếm Ly con hàng này biểu lộ không đúng.

Lý Đán chỉ biết là, dù sao hắn thông qua hệ thống toàn bộ hành trình tận mắt thấy qua, giờ phút này tăng lớn hỏa lực: "Lão gia gia kia nói, ngươi dùng hỏa thiêu, nước thấm, thuốc cua các loại, những này tai hoạ đều sẽ từng cái phản hồi ở trên thân thể ngươi."

Giang Yếm Ly lần này là triệt để kinh ngạc.

Thật sự là hắn làm qua, nghĩ tìm tòi hư thực! Hôm nay, chính mình là bị kia Quan Âm ngọn lửa màu đen kém chút thiêu chết, nhờ có tránh kịp thời.

Ngẫm lại mình về sau còn cần thủ đoạn khác nghiệm chứng kia tàn đồ, hắn mồ hôi lạnh một chút liền xuống tới. . .

(tấu chương xong).