Chương 315: Thất giai Long Châu Phấn (cầu đặt mua)

Chương 315: Thất giai Long Châu Phấn (cầu đặt mua)

Chủ yếu không nói không biết, nói chuyện thật đúng là giống chuyện như vậy.

Nói thật, tấm kia tàn đồ là hắn tại một chỗ hàng vỉa hè nhặt nhạnh chỗ tốt đến, lần đầu tiên nhìn thấy nó, đã cảm thấy có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được duyên phận.

Chủ quán còn nói đây là một trương tàng bảo đồ, nhưng phía trên hội họa vị trí địa lý, chớ nói toàn bộ đại lục, liền Kinh Long thành xung quanh liền có vô số tương tự chi địa.

Nhưng hắn vẫn là quỷ thần xui khiến, cùng chủ quán cò kè mặc cả, cuối cùng lấy tám mươi tám mai Linh Tinh ra mua.

Tám mươi tám, phát phát phát!

Được rồi, mượn chủ quán ngài cát ngôn.

Nhưng là, sau khi trở về nghiên cứu rất nhiều thời gian, vẫn là không có nghiên cứu minh bạch.

Cuối cùng thậm chí kỳ tư diệu tưởng cảm thấy bản đồ này có phải hay không giấu giếm huyền cơ, tỉ như dùng hỏa thiêu, dùng nước các loại thủ đoạn, liền sẽ cho thấy một cái khác bức vẽ giống tới.

Sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều.

Thế nhưng phát hiện, bản đồ này chất liệu cũng không biết là dùng cái gì làm, tốt kiên cố a.

Nhất là ngẫm lại mình cuối cùng dùng rất nhiều bén nhọn tiểu đao ở phía trên cắt xé, hắn liền một trận tê cả da đầu.

Nếu như tiếp tục giữ lại, đến cuối cùng mình sẽ không phải nhận thiên đao vạn quả hình phạt a?

Lý Đán không ngừng nháy hắn một đôi mắt, biểu thị ca nói là sự thật.

Khương Triết không ngừng nháy hắn mê mang cùng kính nể mắt, phục sát đất.

Ba người tất cả đều trầm mặc, nhất thời rất an tĩnh.

Nhưng là, đáy lòng lại có một thanh âm không đứng ở nói cho Giang Yếm Ly, tấm bản đồ này đối với hắn rất trọng yếu.

Phảng phất kiếp trước nghiên cứu cùng tìm nó hơn ngàn năm, trên vạn năm loại kia.

Do dự, không cam lòng! Đây chính là Giang Yếm Ly thời khắc này phức tạp tâm tình.

Ba! Giang Yếm Ly đột nhiên một tay đập vào trên mặt bàn: "Ta không biết ngươi là thế nào biết ta có tấm bản đồ này, nhưng là, nếu như không có đoán sai, ngươi hẳn là có một nửa khác đi, vô luận có phải hay không nó chỉ dẫn ngươi, nhưng là, ta nhất định phải có địa đồ bảo tàng cảm kích quyền cùng cùng hưởng quyền, nếu không, ta tình nguyện hủy đi cũng sẽ không cho ngươi."

Lý Đán mặt lắc một cái.

Khương Triết trong nháy mắt sáng lên.

Thật là có tàng bảo đồ a, Lý huynh ngươi ẩn tàng đủ sâu.

Tàng bảo đồ, kia bắt đầu tìm kiếm nhiều kích thích.

Không được không được, ta cũng phải tham dự.

"Lý huynh, ngươi không chính cống, người gặp có phần, ngươi hiểu ta, dù là bảo tàng ta không muốn, nhưng tìm kiếm thám hiểm quá trình ta nhất định phải tham dự, thực sự không được, chúng ta Thiên Bá tổ hợp mở rộng thành ba người, cùng một chỗ tìm kiếm há không càng tốt hơn." Khương Triết vừa đưa ra hứng thú, cao hứng đề nghị.

Lý Đán trong lòng một trận bất đắc dĩ, là hắn biết sự tình sẽ không như thế đơn giản.

Bất quá nói đi thì nói lại, tăng thêm Giang Yếm Ly trong tay một phần, trước mắt liền bốn phần.

Nhưng cái này bốn phần bên trong, trong đó hai phần là của hắn, chiếm cổ phần một nửa đâu.

Huống chi mình tại trong cổ mộ không riêng liên tiếp đột phá hai cái tu vi, tông môn còn mượn nhờ hắn ngoại tầng mộ thất đạt được thật nhiều bảo bối.

Lúc ấy càng là đáp ứng nếu có cơ hội tìm tới hắn chuyển thế chi thân, cùng một chỗ tìm kiếm bảo tàng.

Đời trước của hắn, cầm kia một trương tàn đồ nghiên cứu không biết bao nhiêu năm đâu.

Được thôi, dù sao hắn cũng không biết bản đồ này rốt cuộc là thứ gì, lại ẩn chứa bao lớn nguy hiểm.

Giang Yếm Ly kiếp trước kiếp này hai lần đều cùng tàn đồ hữu duyên, nói không chừng thật đúng là có thể giúp đỡ gấp cái gì.

Khương Triết thân phận thần bí, trên thân bảo bối cũng nhiều, càng mấu chốt chính là hắn hiểu thú ngữ, tựa như lần trước Hổ Vương độ kiếp sự kiện, không chừng cái gì bảo tàng chi địa có cường đại yêu thú thủ hộ, hắn trên dưới chuẩn bị tốt quan hệ, chẳng phải đơn giản sáng tỏ sao.

Ba! Lý Đán cũng là vỗ bàn một cái, đem hai người giật mình kêu lên, sau đó một bộ thống khổ do dự dáng vẻ, mặt lộ vẻ giãy dụa.

Thật lâu về sau, lại nhận mệnh thở dài một hơi.

"Được thôi, ta Lý Đán cũng không phải cái gì tự tư tiểu nhân, cùng lắm thì chia sẻ ra ngoài!"

Lý Đán nói xong, đầu tiên là tại gian phòng tạo một cái cách âm cấm chế, sau đó lần nữa ngồi xuống.

"Chuyện này rất trọng yếu, việc này đến cam đoan trời biết đất biết, các ngươi biết ta biết!"

Nghe được nghiêm trọng như vậy, Khương Triết hứng thú triệt để bị nhấc lên.

Bỗng nhiên đứng lên.

"Giang Yếm Ly, đây là một phần bảo tàng, một phần thiên đại bảo tàng, nếu như ta liên thủ với Lý huynh, ta có thể minh xác nói cho ngươi, diệt sát cơ hội của ngươi tại chín thành, kia tàn đồ ngươi cũng lưu không được!"

Giang Yếm Ly mặt biến đổi, lại xem xét cái này cách âm cấm chế.

Các ngươi cố ý a, ta vậy mà ngây thơ nhìn xem các ngươi bố trí.

"Cho nên ——" Giang Yếm Ly yếu ớt nói.

Khương Triết nhìn thoáng qua Lý Đán, sau đó vỗ bộ ngực: "Chúng ta Thiên Bá tổ hợp quyết định lại lấp một viên, để ngươi làm lão tam, chỉ có như vậy, bí mật mới có thể cùng hưởng, ngươi có bằng lòng hay không?"

Giang Yếm Ly nháy mắt mấy cái, xem ra bản đồ này bên trong thật đúng là cất giấu đại bí mật a.

Liều mạng!

"Tốt, ta nguyện ý trở thành ngươi. . . Cái gì tổ hợp tới?"

"Thiên Bá tổ hợp, " Khương Triết nhắc nhở.

"Hoàng Thiên Hậu Thổ ở trên, ta Giang Yếm Ly, nguyện ý trở thành Thiên Bá tổ hợp một viên, từ đây lấy hai vị ca ca như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, chỉ cần hai người ca ca không phụ ta, ta tuyệt đối không phản bội các ngươi, nếu không thiên lôi đánh xuống!"

Giang Yếm Ly cũng đã làm giòn người, đứng dậy thề thề!

Khương Triết một trận cao hứng, trực tiếp vỗ Giang Yếm Ly bả vai: "Tốt  chờ ở chung lâu, ngươi liền biết ta là người như thế nào, chỉ cần ta nhận định người, tuyệt sẽ không cô phụ, tam đệ!"

"Đại ca!" Cũng không biết là gặp dịp thì chơi hay là thật, tiếng đại ca này kêu Khương Triết một trận mặt mày hớn hở.

Lý Đán ngơ ngác nhìn cái này đơn giản sáng tỏ thành anh em kết bái nghi thức.

Cái này cũng được? Các loại, ta làm sao thành lão nhị rồi? Ta lại lúc nào nhận ngươi làm đại ca?

"Còn đứng ngây đó làm gì, gọi a, " Khương Triết nhắc nhở.

Giang Yếm Ly mặt lộ vẻ mỉm cười, đối Lý Đán chính là một cái dứt khoát hành lễ: "Gặp qua nhị ca!"

Tốt a, mặc dù cảm giác mơ mơ hồ hồ, nhưng bị người gọi như vậy ca vẫn rất dễ chịu.

Càng quan trọng hơn là, Giang Yếm Ly vạn năm tuế nguyệt trước thế nhưng là một tôn siêu cấp đại lão, hắn cũng không biết dùng phương pháp gì có thể như thế một mực luân hồi.

Vạn nhất ngày nào đột nhiên thức tỉnh, lập tức thành cái gì cường giả, mình khi hắn nhị ca đâu, chẳng phải là chiếm đại tiện nghi.

Còn có Khương Triết, con hàng này thân phận một mực thần bí, cũng không biết là yêu tộc bên kia địa vị gì.

Nhưng ngàn năm hi hữu linh dược không đau lòng lão hướng ra cầm, trong nhà tuyệt đối giàu có, dính vào hắn có vẻ như cũng không tệ.

Lý Đán một chút cười hì hì: "Ai, tam đệ!"

"Đại ca!"

"Nhị đệ!"

"Nhị ca!"

"Tam đệ!"

"Đại ca!"

"Đại đệ, không phải, nhị đệ, loạn loạn."

Ba người vội vàng dừng lại, cười ha ha.

Đừng nói, như thế một nhận, ba người quan hệ trong đó tựa hồ một chút thân cận rất nhiều, cũng không có trước đó kia cỗ ngăn cách.

Sau đó, Giang Yếm Ly một điểm mình mi tâm, từ Thần Phủ bên trong lấy ra tấm kia tàn đồ.

"Đây là ta từ hàng vỉa hè móc đến, không sợ hai vị ca ca trò cười, cho tới bây giờ, cái gì cũng không có nghiên cứu ra được."

Khương Triết vừa cầm qua địa đồ, lập tức sắc mặt đại biến.

Lý Đán còn không có cầm đâu, tại nhìn thấy Khương Triết sắc mặt, giật mình: "Thế nào, đại ca ngươi nhận biết?"

Giang Yếm Ly cũng là bận bịu nhìn qua.

Khương Triết ngưng trọng nhìn thoáng qua phía trên những cái kia sông núi cùng bản đồ, sau đó nhìn về phía hai vị đệ đệ.

"Không biết, nhưng vừa rồi bộ mặt biểu lộ quản lý, có hay không để các ngươi cảm thấy ta vị đại ca kia vẫn có chút liệu, mạnh hơn các ngươi cảm giác?"

Lý Đán: ". . ."

Giang Yếm Ly: ". . ."

Được rồi, người ta tuổi tác lớn, làm đại ca không quan trọng, xưng hô mà thôi, liền không đánh.

"Không nói đùa các ngươi  tấm bản đồ này ta chưa thấy qua, nhưng vẽ địa đồ trương này da ta lại là nhận biết, " một giây sau, Khương Triết thu hồi vừa rồi vui cười ngữ khí, chân chính ngưng trọng lên.

Không đợi hai người nói cái gì, Khương Triết từ mi tâm lấy ra một cái bình nhỏ.

Vừa mới mở ra, một cỗ nồng nặc làm hắn khiếp sợ cuồng bạo năng lượng, trực tiếp thuận lỗ mũi của hai người tiến vào thể nội, chợt trong kinh mạch linh lực đều tại đây khắc điên cuồng bạo động lên.

Sợ đến hai người vội vàng áp chế, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Đây rốt cuộc là là cái gì, chỉ là nghe thấy cứ như vậy bá đạo? Khương Triết không để ý hai người, sau đó nhẹ nhàng đem kim sắc bột phấn một chút xíu vẩy vào tàn đồ bên trên.

Rất nhanh, cả trương tàn đồ trực tiếp hấp thu, phía trên đường vân càng là sát na trở nên rõ ràng.

Khương Triết một bộ quả là thế dáng vẻ.

"Đây là, thứ gì?" Lý Đán nhịn không được hỏi.

Khương Triết nhìn về phía hai người,  Trịnh trọng nói: "Thất giai Long Châu Phấn!"

Ngưng Khí, Hóa Nguyên, Tụ Linh, Anh Biến, Thần Phủ, Cổ Hầu, Cổ Vương.

Thất giai, nói cách khác, đây là một đầu thực lực đạt tới Cổ Vương cảnh long tộc Long Châu Phấn mạt? Cái này sao có thể?

(tấu chương xong).