Chương 316: Mạc Phủ Sơn bí mật (cầu đặt mua)

Chương 316: Mạc Phủ Sơn bí mật (cầu đặt mua)

Yêu thú cấp bảy, cho đến tận này, Lý Đán đừng nói gặp qua, nghe đều chưa nghe nói qua.

Duy nhất tiếp xúc qua viện trưởng Huyền Không Tử mặc dù cũng là Cổ Vương cảnh, nhưng hắn thực lực chân chính rốt cuộc mạnh cỡ nào, không người nào biết.

Nhưng từ ngày đó đang đánh cược thạch tác phường cùng bắt Diêu Thịnh tùy ý xuất thủ, đủ để nhìn ra, Cổ Vương cảnh thực lực thâm bất khả trắc.

Quan Âm cùng cái kia gọi Nê Bồ Tát Cổ Hầu cảnh Hắc Đế thành viên, liền đã để mấy người trong lòng run sợ, chớ nói chi là Cổ Vương cảnh.

Càng thêm khiến Lý Đán cùng Giang Yếm Ly hoảng sợ là, trước mắt đây là long châu bột phấn?

Long tộc a, rất nhiều yêu thú bên trong chân chính đỉnh phong Thần thú.

Từ thần long kiến thủ bất kiến vĩ câu này thường nói đủ để nhìn ra địa vị của bọn nó.

Chớ nói chi là, đây là trong Long tộc, Cổ Vương cảnh long châu.

Hơi bên trên một điểm cấp bậc yêu thú, đều sẽ ngưng tụ ra thuộc về mình ma hạch.

Này ma hạch cùng nhân loại Nguyên Anh, là nó tất cả tinh hoa ngưng tụ, trước kia cũng có người xưng là yêu đan, nhưng đại đa số người đều quen thuộc gọi ma hạch.

Bởi vì nó tựa như một cái Ma Châu, ẩn chứa yêu linh, yêu lực cùng không thể tin được tinh thuần linh lực.

Long châu, đồng dạng là, bất quá kêu dễ nghe một chút.

Cho nên có thể hiểu như vậy, Khương Triết lấy ra chính là một cái yêu thú cấp bảy ma hạch bột phấn.

Con hàng này đến cùng lai lịch ra sao? Giờ phút này đối mặt ánh mắt hai người, Khương Triết cười hắc hắc: "Đừng nhìn ta như vậy, ta chỉ là đến nghiệm chứng một chút mình phỏng đoán, hiện tại đại ca có thể minh xác nói cho hai vị đệ đệ, trương này vẽ lấy địa đồ đồ vật là da rồng, hơn nữa còn là trong Long tộc, Tổ Long cấp bậc làn da, không thể nghi ngờ!"

Khương Triết cực kì khẳng định, dùng nhẹ tay khẽ vuốt lộng lấy tàn đồ: "Tổ Long a, trong Long tộc đã bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện Tổ Long, đây rốt cuộc là ai khắc hoạ? Làm sao chưa hề chưa nghe nói qua?"

Lý Đán thì cùng Giang Yếm Ly hai người hai mặt nhìn nhau.

Tổ Long làn da?

Thật hay giả?

Mặc dù chưa thấy qua rồng, nhưng có biết, Tổ Long là một con rồng cả đời đều muốn tu luyện cực hạn thân thể, tựa như phản tổ.

Lý Đán trầm ngâm một chút, một điểm mi tâm của mình, lấy ra đã hợp ba là một cực lớn tàn đồ tới.

Khi nhìn thấy như thế một khối to lúc, Khương Triết cùng Giang Yếm Ly trong nháy mắt đứng lên.

Ta đi, nói đùa a.

Chúng ta còn tưởng rằng ngươi chỉ có một nửa, hiện tại xem ra, rõ ràng là ba phần tư.

Mà khi Lý Đán tàn đồ khi rút tay ra, lập tức, hai phần địa đồ biên giới vị trí, trực tiếp xuất hiện từng sợi quang mang tương hỗ hấp dẫn.

Sau đó tại ba người ánh mắt dưới, hai phần địa đồ hợp hai làm một.

Nhưng là, lớn như vậy địa đồ biên giới vẫn như cũ còn có xé ngấn, đó có thể thấy được, còn thiếu hai khối.

Phía trên này đến cùng ẩn giấu đi cái gì, không riêng phân chia thành sáu khối, vẫn là dùng Tổ Long làn da.

Đồng thời chỉ có Lý Đán biết, trong đó một phần là vạn năm tuế nguyệt trước, thậm chí càng lâu.

Như thế tính ra, chẳng phải là Thái Cổ sinh vật niên đại đó.

Sau một khắc, trên bản đồ từng cơn sóng gợn hiện lên.

Mấy người toàn bộ đứng dậy rời xa cái bàn.

Trên bản đồ, từng đạo vảy rồng hình dạng gợn sóng không ngừng dập dờn, sau đó giống như lập thể hình chiếu, một đầu mini ngũ trảo kim sắc tiểu long gào thét lơ lửng mà ra.

Khương Triết tròng mắt hơi híp, trong hai mắt hiện lên một vòng tôn kính.

"Tổ Long —— "

Mini Kim Sắc Long Hình Hư Ảnh trên dưới lơ lửng gào thét, sau đó một lần nữa không xuống đất mưu toan bên trong.

Ngay sau đó, trên bản đồ Hoàng Kim Sách ba chữ hình chiếu ra.

Lóe lên lóe lên, lộ ra cực không ổn định.

Khương Triết phản ứng đầu tiên đi qua: "Địa đồ còn thiếu hai tấm, nhưng sở dĩ có biến hóa như thế, tất cả đều nguồn gốc từ tại Long Châu Phấn!"

Khương Triết nói xong, nhanh lên đem trong bình tất cả kim sắc bột phấn toàn bộ tất cả đều đến đi lên.

Quả nhiên, Hoàng Kim Sách ba chữ một chút ổn định rất nhiều.

Sau đó, ba chữ này đột nhiên hiện ra một đạo quang mang tiến vào trong một vùng núi.

Dãy núi lập tức cấp tốc phóng đại, sau đó một chút xíu phát triển.

Cho đến tại một chỗ hình thù kỳ quái dãy núi trước dừng lại.

Cuối cùng phảng phất thấu thị, bên trong xuất hiện một phen khác cảnh tượng, có chút cùng loại bí cảnh.

Ngay sau đó, tiêu chú một đầu kim sắc lộ tuyến nối thẳng nội bộ.

Một mực dừng lại tại một tòa khổng lồ Tử Sơn trước, hoàn toàn biến mất không thấy.

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Nếu như đoán không lầm, đây quả thật là một khối tàng bảo đồ.

Hơn nữa còn có chính xác lộ tuyến.

Lý Đán trong lòng vui mừng, thật đúng là thành công.

Nhưng rõ ràng còn thiếu hai tấm a, chẳng lẽ lại hiện tại chỉ phô bày một bộ phận?

Giang Yếm Ly thì một tay nâng cằm lên: "Ta thế nào cảm giác, nơi đây quen thuộc như vậy đâu?"

Lý Đán vội vàng nhìn lại, Khương Triết càng là nói: "Huynh đệ, ngươi nhị ca cống hiến đại bộ phận địa đồ, ta cống hiến Long Châu Phấn, hiện tại đến phiên ngươi, hảo hảo nghĩ, cố lên, Olli cho!"

Giang Yếm Ly nhô ra thân thể, nhìn xem ba cái kia quỷ dị dãy núi, đột nhiên nhãn tình sáng lên, vỗ bắp đùi của mình.

"Ai nha, cái này không phải liền là Kinh Long thành xung quanh Mạc Phủ Sơn sao, ta nói thế nào như thế nhìn quen mắt, trước đó ta còn đi qua nơi đó đâu, " Giang Yếm Ly kinh hỉ nói.

Khương Triết một chút hưng phấn: "Ngươi xác định?"

"Ta xác định nhất định cùng khẳng định, " Giang Yếm Ly cam đoan, đồng dạng con mắt cũng tỏa sáng.

Bảo bối ở bên cạnh, mà lại bọn hắn còn có tiến vào nội bộ chính xác bản đồ.

Lý Đán không nói hai lời, trực tiếp thu địa đồ: "Vậy còn chờ gì, lên đường đi!"

Ba người vỗ tập hợp, thu cách âm cấm chế, mở cửa phòng, liền gặp được lão quản gia mang theo một chút nô bộc, bưng đồ ăn đang muốn gõ cửa.

Ba người tùy ý cầm điểm điểm tâm, liền tranh thủ thời gian hướng Mạc Phủ Sơn mà đi.

Chỉ là vừa đi hai bước, Giang Yếm Ly lên đường: "Đại ca nhị ca, nếu không cách ăn mặc một cái đi, vạn nhất lại đụng phải hai người kia. . ."

Lý Đán cùng Khương Triết gật gật đầu, lại về đến phòng, đổi một thân y phục dạ hành, đồng thời ném cho Giang Yếm Ly một bộ.

Lần đầu mặc y phục dạ hành Giang Yếm Ly, nhìn xem trong gương mình, luôn cảm giác là lạ, chúng ta là đi thám hiểm, cũng không phải đương hái hoa đạo tặc.

Càng quan trọng hơn là, Lý Đán cùng Khương Triết tựa hồ đã sớm tập mãi thành thói quen.

Cái này hai hàng trước đó đến cùng là làm cái gì?

Tại Giang Yếm Ly dẫn đường dưới, ba người tận chọn một chút vắng vẻ lộ tuyến, không ngừng hướng về mục đích tiếp cận.

Cho đến dài đến ba giờ sau, bò lên trên một ngọn núi.

Nơi xa đối diện, loáng thoáng xuất hiện ba tòa có chút quái dị sơn phong.

Lý Đán móc ra địa đồ, nếm thử đưa vào linh lực, hình chiếu 3D lại xuất hiện.

Xem ra một khi kích hoạt, lần thứ hai liền tốt dùng nhiều.

Phía ngoài cửa vào cùng nhìn thấy trước mắt quả nhiên giống nhau như đúc.

Cái này rất có thú, đều nói thương hải tang điền, chỉ có Lý Đán biết tấm bản đồ này có bao nhiêu cổ lão, nhưng dù là cách lâu như vậy, nơi đây bề ngoài vậy mà không có biến hóa.

"Chính là chỗ này, hai vị đệ đệ, thành bại ở đây giơ lên, chúng ta có thể hay không phát tài, liền nhìn hôm nay, ta là đại ca, đến lúc đó vạn nhất có. . ."

Khương Triết đang muốn phát biểu đại ca của mình cảm nghĩ, Lý Đán trong nháy mắt cảm ứng được cái gì, lập tức đem hai người nhào vào trên mặt đất.

Khương Triết kinh hãi: "Nhị đệ, cái này trở mặt? Chúng ta còn không có. . ."

"Xuỵt!" Lý Đán làm một cái hư thanh.

Hưu hưu hưu! Đỉnh đầu vị trí, hơn mười đạo thân ảnh tiếp tục bay vút quá khứ.

Từng đạo thần thức khuếch tán, tựa hồ đang dò xét lấy cái gì.

Ba người lập tức ẩn nấp khí tức của mình.

Cũng may bọn hắn tựa hồ không có phát hiện cái gì, lại hướng địa phương khác mà đi.

Trong đó có hai người càng là mục tiêu minh xác, trực tiếp hướng về ba người chuyến này nơi xa mục đích, biến mất không thấy gì nữa.

Khương Triết tức giận một chùy mặt đất: "Đáng chết, bị người nhanh chân đến trước."

"Sẽ không như thế xảo đi, bọn hắn hẳn không có địa đồ, " Giang Yếm Ly cau mày nói.

Chỉ có Lý Đán thần sắc ngưng trọng: "Là Hắc Đế thành viên, tất cả đều là, nơi này, đến cùng cất giấu thứ gì "

Hai người nghe được Lý Đán tự lẩm bẩm, cùng nhau xoay đầu lại: "Cái gì Hắc Đế thành viên?"

(tấu chương xong).