Chương 317: Ngươi liền nói tuyệt không tuyệt (cầu đặt mua)

Chương 317: Ngươi liền nói tuyệt không tuyệt (cầu đặt mua)

Lý Đán lần này không có ý định giấu diếm, nếu như không nói cho bọn hắn tình hình thực tế, về sau hành động nói không chừng sẽ xuất hiện cực lớn chỗ sơ suất.

Ra hiệu hai người lui về sau một chút, Lý Đán liền một năm một mười đem biết tình huống đều nói cho bọn hắn.

Trên thực tế, Lý Đán biết đến cũng chỉ là da lông.

Dù sao mình không có gia nhập điện thờ, đại khái tình huống cũng chỉ là đến từ Đại Hiền Giả cùng Nam Đại Lục một nhóm.

Sau khi nghe xong, Khương Triết cùng Giang Yếm Ly hai người đều trầm mặc xuống.

Bọn hắn không nghĩ tới, rất nhiều thế lực phía sau, lại còn có đến từ viễn cổ phục sinh người tại đánh cờ.

Điểm ấy, Lý Đán không nói, căn bản không người phát giác.

Thật sự là đây là Tu Tiên Giới, mỗi ngày đều có người chém chém giết giết.

Dù sao ở đâu có người ở đó có giang hồ.

Nhưng là, trên giang hồ, còn có hai cặp nhìn không thấy đại thủ tại quấy làm phong vân, quả thực không nghĩ tới.

"Nói cách khác, cái kia gọi Quan Âm cùng Nê Bồ Tát Cổ Hầu cảnh, chính là Hắc Đế thành viên?" Khương Triết trầm ngâm qua đi hỏi.

Lý Đán gật gật đầu.

Hắn lặng lẽ mặc quan sát đến Khương Triết nhất cử nhất động, nghi ngờ thần sắc cũng không làm bộ.

Xem ra thật không biết Hắc Đế cùng điện thờ sự tình.

Chắc hẳn người nhà của hắn đối với hắn bảo hộ rất tốt, một số việc không cần thiết để hắn tiếp xúc.

Nói thật, toàn bộ Thiên Nhai Hải Các, bao quát sư phụ sư huynh bọn hắn, chỉ sợ cũng chỉ có hắn một người biết.

Giang Yếm Ly nói: "Đã có thể cùng Hắc Đế đối đầu, cái kia tiểu ni cô cùng lớn con lừa trọc, hẳn là điện thờ thành viên a?"

Lý Đán không thể nói rõ mình biết tất cả mọi chuyện, nếu không một khi bại lộ lam sắc thiểm điện tồn tại, vậy liền thật để không đường có thể trốn.

"Hẳn là đi, ta cũng không phải rất rõ ràng."

Khương Triết nhìn xem Lý Đán: "Ta có một chút hiếu kì, kia Quan Âm cùng ngươi đối thoại ta cũng nghe đến, một mực cái bóng cái bóng, ngươi lại trả lời là Diêu Thịnh, Diêu Thịnh ta đương nhiên biết, không phải đến hạ độc hại ngươi cùng Thiên Hà thư viện viện trưởng sao, nói cách khác, kia Diêu Thịnh cũng là Hắc Đế thành viên?"

"Ừm, vô luận là điện thờ vẫn là Hắc Đế, Đông Nam Tây Bắc bốn khối đại lục, bọn hắn đều có phân bố, mà lại giấu diếm thân phận, bởi vì chỉ cần bị thế lực đối địch biết, nhất định sẽ ý nghĩ nghĩ cách diệt sát, Diêu Thịnh danh hiệu chính là cái bóng, mà Quan Âm cùng Nê Bồ Tát, chắc hẳn đều là danh hiệu."

Lý Đán giải thích nói.

Khương Triết gỡ ra rừng cây, nhìn phía xa dãy núi, có chút không cam lòng.

"Ngươi nói có hay không một loại khả năng, bọn hắn chỉ là trùng hợp trải qua nơi đó  chờ bọn hắn đi, bảo tàng vẫn là chúng ta?"

Khương Triết thực sự nhiệt tâm rất, nhất là đối tầm bảo.

Ngươi nói tàng bảo đồ có, an toàn lộ tuyến có, thậm chí đều ở trước mắt.

Lúc này nửa đường bỏ cuộc, dù ai ai không cách ứng.

Thế nhưng là cái này chướng ngại vật lại cường hãn không hợp thói thường, là Cổ Hầu cảnh a.

Lý Đán trầm mặc, nghĩ nghĩ, có chút do dự.

Thật là có loại khả năng này.

Dù sao mình bọn người là dựa vào lấy địa đồ, tăng thêm Giang Yếm Ly người địa phương này nhận ra.

Bọn hắn dựa vào cái gì cứ như vậy xảo cho tìm tới?

Nhiều không công bằng! ! !

"Chờ một chút, làm sao ngươi biết, vừa rồi bay qua chính là Hắc Đế thành viên?"

Sau một khắc, Giang Yếm Ly có chút kịp phản ứng, hắn cũng nhiệt tâm bảo tàng.

Chỉ bất quá trước mắt là bị Lý Đán đe dọa một gậy cho đánh chết ở chỗ này.

Ngươi vừa rồi đều nói, Hắc Đế thành viên từng cái ẩn núp khó mà nhận ra, vừa rồi những thân ảnh kia mặc cũng phổ thông, cũng không có thống nhất trang phục.

Sẽ không phải là ngươi nghĩ gạt chúng ta, để chúng ta tốt nửa đường bỏ cuộc, tới lần cuối cái hồi mã thương, độc chiếm bảo tàng a?

Khương Triết cũng trực tiếp nhìn qua.

Lão tam nói có đạo lý! Lý Đán nhất thời nghẹn lời, không biết giải thích thế nào.

Chẳng lẽ nói, ta gặp được đám người này liền buồn nôn đến xác định à.

Cũng không phải mang thai.

"Tóm lại, các ngươi nghe ta là được rồi, bọn hắn chính là Hắc Đế thành viên, " Lý Đán nói.

Giang Yếm Ly cùng Khương Triết hai người liếc nhau.

Nếu không, thử một chút đi.

Vừa rồi những cái kia tuần tra người tu vi đều chỉ là Anh Biến cảnh, ba người bọn hắn Thần Phủ cảnh có thể tuỳ tiện quật ngã, chỉ cần không có Cổ Hầu cảnh!

"Thử thời vận đi, bằng không trong lòng ta có u cục, lão Nhị lão Tam, đây là đại ca ngẫu nhiên đạt được một gốc có năm trăm năm phần Quỷ Kiểm Hoa, đoán chừng toàn bộ đại lục cũng chỉ có cái này một gốc."

Khương Triết một mặt thịt đau một điểm mình mi tâm, từ Thần Phủ bên trong lấy ra một cái hộp ngọc.

Trong hộp tất cả đều là đen như mực sương mù, cái gì cũng nhìn không thấy.

Nhưng Lý Đán làm luyện đan sư, cả kinh nói: "Quỷ Kiểm Hoa? Ngươi ngay cả thứ này đều có? Không nói là thứ này đã sớm diệt tuyệt sao? Huống hồ ghi lại Quỷ Kiểm Hoa, lớn nhất tuổi thọ giống như chỉ có bốn trăm năm phần."

Lý Đán vội vàng liền muốn đi xem, Khương Triết lại ngăn cản: "Không hổ là Bát phẩm luyện đan sư, ngay cả cái này đều biết, cái này ta cũng là may mắn từ trong nhà. . . Không phải, từ một cái thần bí địa phương đạt được, chỉ cần vừa mở ra liền sẽ tán đi."

Khương Triết một trận đắc ý.

Giang Yếm Ly đang nghe hai người lấy lòng lời nói về sau, càng là chấn kinh.

Bát phẩm luyện đan sư? Có được diệt tuyệt thần dược? Mình chuẩn bị đi theo vàng thau lẫn lộn một lần liền vụng trộm rời đi đại ca nhị ca, đến cùng thân phận gì?

Lý Đán nói: "Cái gì Bát phẩm, nói thật với ngươi đi, ta chỉ có Thất phẩm."

"Dẹp đi đi, đừng cho là ta không biết, nơi này lại không ngoại nhân, đều là nhà mình huynh đệ, ngươi lúc nào luyện chế cho ta một viên Cửu phẩm đan dược thôi, nghe nói Cửu phẩm luyện đan sư bốn khối đại lục cho đến tận này một cái đều không có, ca ca ta chờ ngươi thành danh, đến lúc đó cho ta cùng lão tam luyện đường đậu ăn."

Giang Yếm Ly nghe xong, nhãn tình sáng lên.

Nếu như là thật, xem ra chính mình phải thật tốt đi theo đám bọn hắn trộn lẫn lăn lộn.

Lý Đán không còn gì để nói, chỉ là nhìn chằm chằm hộp.

Khương Triết cũng không có ý định nói giỡn: "Ngươi là luyện dược sư, biết Quỷ Vương Hoa rất quỷ, giống như bất luận cái gì đan phương cũng không dùng tới bên trên nó, nhưng là chỉ cần tại nó thành thục lúc dùng phương pháp đặc thù ngắt lấy, bảo tồn, cùng rượu đồng dạng ấp ủ cái trăm năm, liền sẽ trở thành hiện tại cái bộ dáng này."

"Sau đó đang đánh mở một nháy mắt, hít sâu mùi của nó, chúng ta liền sẽ huyễn hóa ra nó đã từng đã thấy các loại thú nhỏ, có tác dụng trong thời gian hạn định có ròng rã một canh giờ, đừng nói Cổ Hầu cảnh, liền xem như Cổ Vương cảnh cũng phát giác không ra chúng ta bất kỳ khí tức gì, chính là một phổ thông thú nhỏ."

"Đây là trước mắt ổn thỏa nhất dự định, vạn nhất phía trước có Cổ Hầu cảnh người, tỉ như Quan Âm cùng Nê Bồ Tát, sẽ rất dễ dàng phát hiện chúng ta, nhưng có cái này, liền không sao, tiến thối tự nhiên, nếu như bọn hắn không có ở, chúng ta cũng có thể nhàn nhã tìm tới lối vào, sau đó đi vào chậm rãi chờ thời gian qua, một lần nữa hóa thành nhân hình, liền hỏi tuyệt không tuyệt!"

Khương Triết hưng phấn nói.

Phương pháp như vậy quá ổn thỏa.

Để Lý Đán cùng Giang Yếm Ly nhìn nhau, sau đó cười hắc hắc: "Đại ca lợi hại!"

"Bất quá đại ca, ngươi không phải nói thứ này là ngươi ngẫu nhiên đạt được sao, thế nhưng là quang thải hái xuống ấp ủ chính là trăm năm, ngươi cái này. . ."

Giang Yếm Ly nhìn xem Khương Triết gương mặt trẻ tuổi nghi hoặc hỏi.

Khương Triết lập tức xấu hổ.

Lý Đán tâm tình thật tốt, đi tới cười ha ha một tiếng: "Nhà đại ca là kê đơn thuốc vườn, đây đều là từ trong nhà hắn trộm."

Giang Yếm Ly a a, tỏ ra hiểu rõ.

Khương Triết lập tức gấp: "Cái gì gọi là trộm? Trộm kia là lén lút, ta đây là quang minh chính đại cầm, không, là mượn!"

"Tốt tốt tốt, mượn mượn, đại ca anh minh thần võ, tranh thủ thời gian mở ra để chúng ta hít một hơi đi, ta muốn thấy nhìn, mình rốt cuộc có thể biến thành cái gì, " Lý Đán cùng Giang Yếm Ly thúc giục nói.

Khương Triết cũng không muốn giải thích, dù sao về nhà cái này bỗng nhiên đánh là trốn không thoát.

Chỉ hi vọng chữ Thiên Nhai Hải Các đạt được kia tàn quyển cùng Vũ Long sợi tóc, gia gia có thể ít đánh mấy côn.

"Vậy thì bắt đầu đi, dùng sức hút, biến hóa mới càng triệt để hơn!"

Khương Triết nói xong, lấy linh lực giải khai hộp.

Lập tức, một cỗ tản ra cực độ mùi thối hương vị mà ra.

Ba người cố nén nôn mửa, dù sao đều là lần thứ nhất nghe cái đồ chơi này, dùng sức vây tại một chỗ hút lấy.

Chỉ là hút lấy hút lấy, vậy mà rất mùi thơm ngát, kia cỗ thoải mái dễ chịu cảm giác tựa như giống như nằm mơ mỹ hảo.

Phanh phanh phanh! Theo sương mù bao khỏa, bên trong truyền đến ba đạo thanh âm.

"A, như thế thô, khá lắm!"

Cảm tạ 【  đọc sách ta y nguyên cô độc 】 【  ta chính là Lý Quỳ 】 hai vị đại lão 1500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  Phỉ Lực Tạp Bội 】 đại lão 500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  khó lại gầy 】 【  khu nước sâu có cá 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng.

Đa tạ cực kì điện thờ thành viên đại lực ủng hộ, cám ơn các ngươi.

(tấu chương xong).