Chương 318: Một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau

Chương 318: Một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau

Mạc Phủ Sơn! Lít nha lít nhít trong rừng, thỉnh thoảng có người xen kẽ trong đó, từng đạo ý thức không ngừng khuếch tán thăm dò.

Một khi có người ngoài tới đây, bọn hắn liền sẽ trước tiên phát hiện.

Quan Âm cùng Nê Bồ Tát hai người từ trong rừng trong lều vải đi ra, nhìn xem trước mặt hiện ra dị dạng ba hòn núi lớn.

Tam Sơn mặc dù nguy nga hùng tráng, khí thế hùng vĩ, nhưng phía trên cây cối lại ấm ức, cũng không phải là rất tươi tốt, thậm chí nhìn kỹ, bùn đất đều mang một điểm màu xám.

Đương nhiên, bỏ đi cảnh tượng như vậy quá mức bình thường, ai sẽ tại mênh mông Mạc Phủ Sơn bên trong chú ý dạng này phổ thông cảnh tượng.

Nhưng bây giờ, nơi này lại bị bọn hắn bí mật phong tỏa.

Thậm chí tại Kinh Long thành nội phát hiện điện thờ Atula, Quan Âm đều bị đẩy đi ra, chủ động hấp dẫn đối phương rời đi, mà phòng ngừa hắn phát hiện tình huống nơi này.

Giờ khắc này ở ba tòa núi chỗ giao hội, có một tòa đã vứt bỏ cổ mỏ bị mở rộng, người đến người đi không ngừng hướng ra, dùng trữ vật giới chỉ vận chuyển lấy bùn đất cùng đá vụn.

Dưới hắc bào Quan Âm hoạt động một chút cổ tay: "Ta nói, cái này lúc nào là cái đầu a, những đại nhân kia suy tính đến cùng có chính xác hay không?"

Chống khô lâu quải trượng, mặt mũi tràn đầy già nua, lóe ra lục đồng Nê Bồ Tát lão giả lắc đầu, thanh âm khàn khàn nói: "Điểm ấy ta cũng không thể cam đoan, ngươi cũng biết, bọn hắn những cái kia bất tử luân hồi giả ngủ say chi địa, chưa từng có minh xác địa phương, thương hải tang điền, có trời mới biết ở nơi nào."

"Vô luận là chúng ta phương này vẫn là điện thờ, sợ nhất chính là dùng cái giá cực lớn thiếp đi, sau đó bị người chuyển tay liền bán, dù sao bọn hắn thời đại kết thúc thời điểm, có thể còn sống sót, đồng thời thành công ngủ say cho tới hôm nay, cái nào không phải đã từng một phương cự phách."

Quan Âm công nhận gật gật đầu, nhìn xem trước mặt quặng mỏ: "Đúng vậy a, mỗi một cái đều là đại lão, đều cẩn thận quá mức, nhưng đến đầu tới vẫn là khổ chúng ta, đi khắp đại lục cùng đào bảo tàng giống như, đào được, liền kiếm lời, không đào được, một lần nữa tìm địa tiếp tục."

Nê Bồ Tát nở nụ cười, rất khó nghe, có chút một ngụm đàm không thể đi lên xuống tới cảm giác: "Lần này cái này hẳn là có chút đáng tin cậy, dù sao phía trên dùng suy tính lâu như vậy, huống hồ ngươi cũng nhìn thấy, núi này không tầm thường, thật muốn trực tiếp xốc lên nó, nhưng liền sợ dẫn tới điện thờ thành viên, bọn hắn thế nhưng là gà tặc vô cùng."

"Đúng nha, vừa vặn từ cái này vứt bỏ quặng mỏ đào, thật đào được, vừa vặn lợi dụng nơi đây bình thường dãy núi làm yểm hộ, chúng ta chậm rãi tìm, không phải đã nói rồi sao, phía dưới giấu thế nhưng là một chỗ hoàn toàn phong bế bí cảnh, thật muốn vào xem, vớt điểm ăn ngon." Quan Âm thanh âm thì lộ ra một cỗ từ tính cảm thán.

Nê Bồ Tát thì quay đầu, sau lưng bọn hắn bên ngoài lều, đang có chín người thiếu niên khoanh chân nhắm mắt.

Bọn hắn từng cái khí huyết lưu chuyển, quang mang hừng hực.

Mơ hồ trong đó, từng tòa Thần Phủ lập loè.

Nhất là trong đó một cái, lại có bốn tầng Thần Phủ, mà khí tức cũng là Thần Phủ cảnh trung kỳ.

Tiếp tục tu hành như vậy  chờ linh lực góp nhặt đến Thần Phủ đại viên mãn, rất có thể ngưng tụ ra chí ít bảy tầng Thần Phủ.

Đến lúc đó, tiến giai khiến vô số người khao khát Cổ Hầu cảnh, cũng không phải là không thể được.

"Tuổi trẻ thật tốt, không giống lão phu, đi liền đem mộc, qua một ngày tính một ngày, " Nê Bồ Tát khô khốc một hồi khục.

Quan Âm đồng dạng nhìn xem chín người.

Phía trên suy tính vị kia đại lão nói, núi này vì ba, ba chi cực vì chín.

Nếu như thật đả thông, nhiều nhất chỉ có thể đi vào chín người, bảo đảm nhất chính là Thần Phủ cảnh.

Bởi vì bọn hắn tính không ra, bên trong đến cùng là bọn hắn trận doanh vẫn là điện thờ trận doanh.

Một khi là điện thờ thành viên, cần tại bọn hắn ngủ say thời điểm, trước tiên giải quyết triệt để rơi đối phương.

Như là một cái phân đà, cái này phân đà thế hệ trẻ tuổi nhóm, chuyên môn chọn lựa ưu tú nhất chín người bí mật mang đến, tùy thời chờ lệnh.

Giờ phút này đối mặt Nê Bồ Tát cảm thán, dưới hắc bào Quan Âm ha ha nở nụ cười: "Yên tâm đi, không có cái gì ngoài ý muốn, lấy ngươi Cổ Hầu cảnh hậu kỳ tu vi, tối thiểu nhất còn có năm sáu trăm năm sống, nếu như có thể đạt tới Cổ Vương cảnh, ngươi đem tân sinh!"

Đang nghe Cổ Vương cảnh ba chữ mắt, Nê Bồ Tát một trận hướng tới.

Nhưng rất nhanh lắc đầu: "Khó, quá khó khăn, từ Cổ Hầu cảnh trung kỳ đến hậu kỳ, ta dùng ròng rã sáu trăm năm, bây giờ tại hậu kỳ cũng đã chờ đợi bốn trăm năm, vẫn như cũ không cảm ứng được tiếp theo gông cùm xiềng xích ở nơi nào, e là cho dù đem tất cả thọ nguyên để lên, vẫn như cũ không được, đời này, vô vọng!"

Quan Âm muốn nói cái gì, cuối cùng ngậm miệng.

Hắn cũng là Cổ Hầu cảnh hậu kỳ, bất quá còn lại tới thọ nguyên muốn so Nê Bồ Tát nhiều rất nhiều, có lẽ có hi vọng tấn thăng Cổ Hầu cảnh đại viên mãn, có thể nghĩ đến đột phá lạch trời, tấn thăng Cổ Vương cảnh, không có một chút lòng tin.

"Ừm?" Đúng lúc này, Nê Bồ Tát tròng mắt hơi híp.

Chợt giơ tay lên bên trong quải trượng tại mặt đất vừa gõ, cách đó không xa lùm cây lập tức nổ tung.

Lộ ra một đầu đầy người bùn Hắc Trư.

Trong miệng của nó cũng không biết đang lúc ăn cái gì, chính bẹp bẹp.

Quỷ dị chính là, trên người của nó còn ngồi một con mắt đỏ con thỏ, cầm một cái củ cải, trên cổ treo một đầu thải sắc khăn quàng cổ. . . Không phải, thải sắc tiểu xà.

Quái dị như vậy tổ hợp phương thức, để Nê Bồ Tát cùng Quan Âm đều là sững sờ.

Nơi đây quả nhiên không giống bình thường, bực này chưa khai trí chuỗi sinh vật đáy sinh vật, đều có thể tại một khối chơi đùa.

Thú vị, đương thật thú vị!

Cảm thụ một chút khí tức, chính là bình thường nhất sinh vật.

"Ngươi khẩn trương thái quá, yên tâm đi, không có việc gì!" Quan Âm trấn an nói.

Nê Bồ Tát cũng là cười một tiếng: "Đúng là ta nhạy cảm, nhưng cẩn thận một chút tương đối tốt."

Mà dạng này kinh hãi động tác để đầu kia Hắc Trư quay người liền chui tiến vào trong rừng, biến mất không thấy gì nữa.

Sau lưng lều vải bên kia, trong đó một thiếu niên tu luyện hoàn tất, thu sau lưng Thần Phủ hư ảnh, đứng dậy mà tới.

"Hai vị trưởng lão, thâm sơn rừng hoang, chúng ta cũng không thể tại Kinh Long thành bên kia tản bộ, hồi lâu không có ăn ăn mặn ăn, heo nướng thịt cùng nướng thịt thỏ là cực kỳ tốt, ta đi một chút liền về!"

Thiếu niên chính là trong chín người, đã ngưng luyện ra bốn tầng Thần Phủ tháp, thực lực đạt tới Thần Phủ cảnh trung kỳ Yêu Minh.

Đối mặt xin chỉ thị, Nê Bồ Tát suy nghĩ một chút nói: "Được thôi, gần nhất trong khoảng thời gian này một mực đem các ngươi vây ở chỗ này, là thật có chút miễn cưỡng, đừng chạy quá xa, cẩn thận để cho người ta phát giác, đi nhanh về nhanh đi."

Yêu Minh lập tức vui mừng: "Đa tạ hai vị trưởng lão, chỉ là một đầu lợn rừng, lúc này có thể chạy đến đâu mà đi, chư vị  chờ ta trở về ăn thịt nướng."

Yêu Minh nói xong, tại còn lại mấy người cảm tạ ánh mắt dưới, đứng dậy trực tiếp chui vào trong rừng biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng người nào cũng không có chú ý tới, xa xa trên cây có một con chim, hai mắt đen nhánh nhìn xem đây hết thảy, sau đó nhào lạp lạp bay lên không trung.

Chỉ chỉ trong chốc lát, liền rơi vào Mạc Phủ Sơn khu vực bên ngoài Atula trên tay.

Atula thô to đầu ngón tay điểm tại thải sắc chim nhỏ trên thân, nhìn xem đây hết thảy, chân mày nhíu rất sâu.

Cuối cùng tay run một cái, một lần nữa đem chim thả bay đi.

"Sự tình, có chút phiền phức, bọn hắn tựa hồ ở chỗ này phát hiện một cái ngủ say chi địa, chỉ là không biết là bọn hắn, vẫn là chúng ta?" Atula nói một mình.

Từ xưa đến nay, bọn hắn đều đang tìm lấy những cái kia đã từng cự phách ngủ say chi địa, có đôi khi móc ra là đối phương, lúc này diệt sát, sẽ không cho thức tỉnh cơ hội, đương nhiên, đối phương cũng giống như thế.

Cái này giống như là một trận tranh tài, liền xem ai tốc độ tay nhanh

Đương đào được cuối cùng không có gì có thể đào, giữa song phương còn sống, sẽ tiến hành sau cùng đọ sức.

Chỉ là phương nào đến lúc đó ai ở thế yếu, ai đứng trên ưu thế, liền nhìn trước mắt các nơi đào móc công tác.

"Ta nói, ngươi nghe thấy ta sao, " Atula lầm bầm nửa ngày, phát hiện không ai để ý tới hắn, quay đầu nhìn về phía bên cạnh toàn thân áo trắng tiểu trọc đầu.

Tịnh Liên giờ phút này ngồi tại một cây trên chạc cây, dáng người thon dài, phong thái tự nhiên, tới lui hai chân, mắt to đen lúng liếng chuyển động.

"Sư phụ, ngươi gặp qua Đại Hiền Giả sao? Hắn dáng dấp ra sao?" Tịnh Liên hỏi.

Atula mặt đỏ lên, gãi đầu một cái: "Cái này sao, Đại Hiền Giả ngươi cho rằng ai gặp nhau liền có thể gặp sao, Đông Nam Tây Bắc bốn khối đại lục, riêng phần mình cũng chỉ có một tôn Đại Hiền Giả mà thôi."

"Nhưng hắn gặp được đâu."

"Ngươi nói tiểu tử kia? Ta cảm thấy không có khả năng, ngươi đừng nghe Quan Âm vô ích kéo, nhanh lên xuống tới, làm chính sự!"

Tịnh Liên phi thân rơi xuống, đung đưa trên cổ phật châu.

"Làm gì?"

"Còn làm sao? Để cho người a, một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau, hai bộ trung nghĩa gan, núi đao biển lửa xách mệnh hiện, hiểu?"

Hiểu

Cảm tạ sách thành 【  thế nhân chi ngôn ngữ 】 đại lão 999 khen thưởng, đa tạ lão ca ủng hộ! (tấu chương xong).