Chương 319: Truy gấp mắt đỏ Yêu Minh (cầu đặt mua)

Chương 319: Truy gấp mắt đỏ Yêu Minh (cầu đặt mua)

"Xong xong, kia hai hàng vậy mà thật tại!"

Hóa thành một con Hắc Trư Khương Triết vừa chạy vừa miệng nói tiếng người nói.

Hai tay nắm thật chặt heo lông Lý Đán, mặc dù biến thành con thỏ, nhưng một đôi tinh hồng con mắt vẫn là nhìn ra cực kì xúi quẩy: "Không nghĩ tới bọn hắn vậy mà thật tìm được, ta không cam tâm!"

Treo ở Lý Đán biến thành con thỏ trên cổ một đầu thải sắc tiểu xà, đồng dạng ngẩng đầu, xì xì lấy: "Ta ta cảm giác là một con rắn độc, hai vị ca ca có cái gì kịch độc đồ vật bôi tại ta răng bên trên, ta lặng lẽ đi qua, cho bọn hắn cái mông một người tới một chút."

"Lão tam, tại sao muốn cắn mông đâu, động mạch chủ lại không tại trên mông, " Khương Triết vung ra bốn vó  vừa chạy vừa nói nói.

Giang Yếm Ly nói: "Ta cái này không nhỏ nha, có thể đụng tới địa vị cao nhất đưa đoán chừng chỉ có cái mông."

"Đều đừng nói giỡn, ngươi cắn người ta một ngụm, người ta cảm giác đau, một bàn tay tới là có thể đem ngươi chụp chết, " Lý Đán có chút bực bội nói.

Khương Triết dừng lại bộ pháp, phi hứ mấy lần.

Vừa rồi vì biểu diễn chân thực, bị đối phương vừa phát hiện, theo bản năng cúi đầu xuống, nuốt một ngụm bùn đất nhai nuốt lấy.

Hiện tại là miệng đầy thổ mùi tanh.

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ, đây chính là chúng ta ca ba bảo tàng, mấu chốt chính là, chúng ta còn biết bên trong an toàn bản đồ, chỉ cần đi vào, kia có được đồ vật tuyệt đối vượt quá tưởng tượng." Khương Triết hô to.

Giang Yếm Ly xì xì oán giận: "Cũng không, bản đồ này còn có ta một phần đâu, bị hai cái Cổ Hầu cảnh coi trọng, chung quanh nhiều người như vậy vận sức chờ phát động, đủ để thấy kia quặng mỏ chỗ sâu cất giấu đồ vật giá trị liên thành."

"Ta so với các ngươi còn phát khổ, ta cầm là đầu to a!" Lý Đán kêu rên.

Khương Triết ánh mắt lộ ra ngoan sắc: "Lão Nhị lão Tam, đối đãi Cổ Hầu cảnh, chúng ta tuyệt đối là đánh không lại, đã không chiếm được, vậy liền hủy đi, chúng ta đến Kinh Long thành nội, phát tán tin tức, dẫn những người khác tới nơi đây, thậm chí còn khả năng hấp dẫn bọn hắn đối đầu điện thờ thành viên, đến lúc đó nói không chừng còn có thể vàng thau lẫn lộn đâu."

Giang Yếm Ly cũng là nhãn tình sáng lên: "Đại ca nói rất đúng, chúng ta bây giờ cái khác đều không cầu, chỉ cầu có thể vào."

Lý Đán lắc đầu, cắn một cái củ cải, chau mày: "Xua hổ nuốt sói, phương pháp này tốt thì tốt, nhưng là liền sợ hổ lang ở giữa đánh cờ, chúng ta đều đánh không lại, vừa rồi cũng nhìn, Quan Âm cùng Nê Bồ Tát hai cái Cổ Hầu cảnh, đằng sau còn có chín cái trẻ tuổi Thần Phủ cảnh, trong động mỏ không ngừng không có người ra vào, trong rừng có người tuần tra, tất cả đều là Anh Biến cảnh."

"Dạng này một đám thế lực, đặt ở bất kỳ chỗ nào, đều là chúa tể một phương, ta Thiên Nhai Hải Các truyền thừa nhiều năm như vậy, ngay cả một cái Cổ Hầu cảnh cũng không có xuất hiện qua đây."

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ, chẳng lẽ lại chúng ta mạnh mẽ xông tới sao?" Khương Triết có chút tức giận nói.

Lý Đán lập tức nhãn tình sáng lên: "Kỳ thật, cái này hẳn là có thể, mặc dù bọn hắn đề phòng sâm nghiêm, nhưng chúng ta chỉ là phổ thông tiểu động vật a, trên thân không có bất kỳ người nào khí tức cùng yêu lực, là loại kia tiện tay liền có thể chụp chết thú nhỏ, giả thiết a, giả thiết chúng ta có thể tiếp cận quặng mỏ đi vào, đoán chừng cũng sẽ không có người để ý tới chúng ta."

"Tiếp cận? Ngươi cùng lão tam đoán chừng có thể tiếp cận, dáng người nhỏ, có trời mới biết ta làm sao lại biến thành một con heo, cái này Quỷ Kiểm Hoa đã từng là không phải bị heo cho ủi qua, ký ức vẫn còn mới mẻ. . ."

Xuỵt

Khương Triết còn chưa nói xong, Lý Đán đột nhiên để dừng âm thanh, một cỗ chán ghét cảm giác ngay tại cấp tốc tiếp cận bọn hắn.

"Không tốt, giống như đối phương có người đuổi theo tới, " Lý Đán cảnh cáo.

Khương Triết cùng Giang Yếm Ly biến sắc: "Không có khả năng, chúng ta ngụy trang tốt như vậy, bọn hắn không có khả năng phát hiện."

Khương Triết giọng điệu cứng rắn nói xong, một cỗ ẩn nặc khí tức thân ảnh liền trực tiếp xuất hiện tại đỉnh đầu bọn họ.

Yêu Minh nhìn xem bọn hắn, lập tức cười ha ha: "Ta đã nói rồi, mấy cái phổ thông súc sinh có thể chạy chỗ nào, rất lâu không ăn được thịt thỏ cùng thịt heo, đến đồ nướng!"

Yêu Minh một mặt hoài niệm, liếm môi một cái, trong tay linh lực lập tức ngưng ra một thanh lưỡi dao, cong ngón búng ra, nổ bắn ra hướng đầu heo.

Hưu! Khương Triết rất muốn mắng to một câu, nhưng nếu là nói tiếng người sự tình liền bại lộ.

Giờ phút này lập tức nhảy một cái, tránh thoát đạo này công kích, lập tức tiến vào trong rừng.

Yêu Minh sững sờ, cảm giác tốt đánh mặt.

Vừa rồi cái kia đạo công kích, đừng nói một cái bình thường súc sinh, coi như ra đời linh trí tiểu yêu cũng tránh không xong a.

Cắn răng một cái, hắn tranh thủ thời gian lại lần nữa đuổi theo.

Đợi chút nữa bắt lấy con kia Hắc Trư, ta muốn ăn nó đùi.

Khương Triết phi nước đại lấy: "Cái này không phải liền là chúng ta nhìn thấy cái kia ngưng luyện bốn tầng Thần Phủ người sao, hắn làm sao đuổi theo tới?"

"Đại ca nhị ca, các ngươi ngừng nghỉ một chút, để cho ta xuống tới, " Giang Yếm Ly hô.

Vừa rồi hắn nghe thấy được, người ta muốn ăn thịt thỏ cùng thịt heo.

Cùng hắn đầu này rắn độc không có quan hệ.

Lý Đán cũng là gật gật đầu: "Đại ca, thả chúng ta xuống tới, thỏ thỏ khả ái như vậy, tại sao muốn ăn thỏ thỏ, thịt heo mới tốt ăn."

Khương Triết khí cái mũi đều nhanh bốc lên bạch khí: "Hai ngươi muốn hay không điểm mặt, nhanh lên nghĩ biện pháp, nếu như bị kịp phản ứng một con lợn chạy qua một Thần Phủ cảnh, chúng ta phiền phức liền lớn."

Lý Đán biết Khương Triết thực sự nói thật, cũng tin tưởng, coi như Khương Triết trước mắt là một con lợn, cũng có thể tuỳ tiện chạy qua đối phương.

Dù sao bọn hắn chỉ là bề ngoài cùng khí tức thay đổi, còn lại cái gì đều là bình thường.

"Để cho ta ngẫm lại, nếu không, đụng một cái, trở về chạy, giả bộ như hoảng hốt chạy bừa dáng vẻ một đầu đâm vào trong động mỏ, " Lý Đán vỗ tay một cái.

"Ngươi xác định?"

"Cái này xem chúng ta có nguyện ý hay không cược kia hai cái Cổ Hầu cảnh sẽ không đối với chúng ta loại này không có sinh vật nguy hiểm động thủ."

"Tốt, vậy ta liền bồi các ngươi đánh cược một lần, nếu như đến lúc đó bọn hắn động thủ thật, nhớ kỹ tóm chặt lấy ta, chỉ có một hơi!"

Lý Đán cùng Giang Yếm Ly nhãn tình sáng lên.

Quả nhiên vị này tiện nghi đại ca ẩn giấu thủ đoạn a.

"Con heo nhỏ, thỏ con thỏ, các ngươi chạy chỗ nào đâu, mau ra đây cùng ca ca một khối chơi nha!" Sau lưng một thanh âm cấp tốc tiếp cận.

Ba người lập tức cảm giác một trận ác hàn.

Sau đó Khương Triết thay đổi thân thể, bắt đầu quanh co!

. . .

"Yêu Minh đứa bé kia làm sao còn chưa có trở lại? Sẽ không phải xảy ra chuyện gì a?" Quan Âm nhìn về phía rừng cây nói.

Nê Bồ Tát cười ha hả, gây nên một trận kịch liệt ho khan: "Cái này cười lạnh nhưng tuyệt không buồn cười, nói thật, ta đột nhiên cảm thấy có chút bất an."

Ông

Nê Bồ Tát giọng điệu cứng rắn nói xong, đột nhiên biểu một trận run rẩy kịch liệt, sau đó quặng mỏ liền toát ra kịch liệt khói trắng.

Rất nhanh, mấy người liền chạy ra, đầy bụi đất, nhưng không che giấu được mặt mũi tràn đầy cao hứng.

"Trưởng lão trưởng lão, tìm được tìm được!"

Quan Âm cùng Nê Bồ Tát quen biết một chút, lập tức mặt mũi tràn đầy cao hứng.

"Các ngươi mau tới đây, những người còn lại nghiêm mật đề phòng bốn phía!" Nê Bồ Tát vội vàng hô.

Rất nhanh, chung quanh tám tên người trẻ tuổi lập tức đứng dậy xúm lại tới.

Còn có một số ẩn nấp ở chung quanh tuần tra nhân viên cũng là cúi người xuống.

"Trưởng lão, Yêu Minh sư huynh vẫn chưa về, " trong đó một người trẻ tuổi nhắc nhở.

Quan Âm nói: "Yên tâm đi, ta cái này truyền tin. . ."

Quan Âm còn chưa nói xong, bên cạnh trong rừng liền truyền đến một trận hừ hừ heo tiếng kêu, cũng nương theo lấy có chút lo lắng nóng nảy tiếng mắng chửi.

"Yêu Minh vậy cái kia hài tử trở về!" Nê Bồ Tát nói.

Vừa dứt lời, trước đó đầu kia Hắc Trư liền từ trong rừng cây thoan ra.

Thở mạnh lấy khí thô, mạnh mẽ đâm tới.

Quan Âm bọn người gặp đây, lập tức cười lên ha hả.

Nhất là trong rừng cây, Yêu Minh nhảy ra, đầu tóc rối bời bên trên còn kề cận một mảnh lá cây.

Giờ phút này một bộ cấp nhãn dáng vẻ: "Dừng lại, ngươi đứng lại đó cho ta!"

"Ta nói Yêu Minh sư huynh, ngươi sẽ không phải ngay cả một đầu súc sinh đều bắt không được đi, " trong đó một người trẻ tuổi cười nói.

Nê Bồ Tát càng là ngừng lại Yêu Minh: "Được rồi được rồi, chính sự quan trọng  chờ hoàn thành nhiệm vụ lại đi ăn thịt heo!"

Yêu Minh con mắt có chút phiếm hồng, cảm xúc càng là kích động: "Hai vị trưởng lão, lại cho ta hai hơi, hai hơi liền thành, bọn chúng thành công chọc giận ta."

(tấu chương xong).