Chương 320: Điện thờ —— Âm Cửu Tước (cầu đặt mua)

Chương 320: Điện thờ —— Âm Cửu Tước (cầu đặt mua)

Yêu Minh lần này là thật cấp nhãn, thậm chí đã lâm vào bản thân cực độ hoài nghi bên trong.

Ngươi là không biết, tại cái này ngắn ngủi nửa canh giờ hắn kinh lịch cái gì.

Hắn là đã ngưng luyện ra bốn tầng tháp đếm được Thần Phủ cảnh trung kỳ, không nói trên một người đi, nhưng tốt xấu đã là đứng tại vô số người trên đỉnh đầu đi.

Thế nhưng là, hôm nay hắn sửng sốt đuổi không kịp một đầu phổ thông heo.

Là thật, dù là trên người nó có một con phổ thông con thỏ, phổ thông tiểu xà, nhưng cũng không cải biến được hắn là một con heo sự thật.

Mình truy kích nó, liên tiếp phát động mấy chục lần công kích, nhưng mỗi lần còn kém một chút như vậy từ trên thân, trên da đầu, trên đùi chờ lau mà qua.

Ngươi hơi chạy nhanh một chút hoặc là chạy chậm một chút, chính mình cũng có thể nhất kích tất sát.

Thậm chí đến cuối cùng đem hắn ép buộc chứng bức đi ra, tới nhiều lần dự phán.

Thế nhưng là con lợn này điên cuồng chạy trốn bên trong, không ngừng dự phán mình dự phán.

Người đều không mang theo tinh như vậy!

Chơi đâu!

Hai vị trưởng lão đã phân phó, hiện tại Mạc Phủ Sơn không thể có phạm vi lớn ba động, vạn nhất dẫn tới người khác, diệt khẩu còn dễ nói, bị chạy trốn, trụ sở bí mật bị phát hiện liền phiền toái.

Cho nên hắn cẩn thận chặt chẽ, phòng ngừa lớn oanh tạc công kích.

Thế nhưng là, ngươi đây quả thực là bức tử ép buộc chứng tiết tấu, liền không thể để cho ta hảo hảo bắt lấy ăn ngươi à.

Nửa canh giờ a, ta dù là cùng một Thần Phủ cảnh đánh nhau, không nói đánh giết đi, trọng thương hắn chiến đấu cũng đều kết thúc.

Hai vị trưởng lão không biết còn tưởng rằng ta ở bên ngoài ăn uống no đủ trở về đâu.

Đến cuối cùng, con lợn này vậy mà lại quanh co trở về, ngay trước nhiều người như vậy thẹn da mặt của mình.

"Trong hầm mỏ đồ vật tìm được, các ngươi mau theo ta đi vào, đại sự trọng yếu!" Nê Bồ Tát quải trượng một trụ mặt đất nói.

Bị trưởng lão quát lớn, Yêu Minh nhìn thoáng qua tám người khác nhìn hắn trò cười dáng vẻ, hai tay nắm chặt.

"Vâng, trưởng lão!"

"Vậy nó ——" Yêu Minh một chỉ còn tại chung quanh vui chơi Hắc Trư.

Nê Bồ Tát bất đắc dĩ lắc đầu, nâng lên quải trượng.

Lý Đán gặp đây, vội vàng nói: "Làm gì đâu, nhanh!"

Khương Triết lập tức chở đi con thỏ cùng xà một đầu đâm vào trong động mỏ.

Nê Bồ Tát quải trượng quang mang lấp lóe, lại ngừng lại, dưới một kích này đi đem quặng mỏ làm sập phiền phức vẫn là bọn hắn.

Nhưng rất nhanh, một bên hắc bào Quan Âm lại bỗng nhiên nhướng mày, lập tức quay người.

Nê Bồ Tát cũng phản ứng lại, trực tiếp đem chín người ngăn tại đằng sau, nhìn về phía trước đó sau lưng rừng rậm.

Theo vang lên sàn sạt lên, từng đầu yêu thú từ trong rừng đi ra.

Chỗ rừng sâu, càng có một đạo tiếng địch chợt xa chợt gần.

"Điện thờ —— Âm Cửu Tước!" Nê Bồ Tát chau mày.

Trên tán cây, chẳng biết lúc nào, một đạo lẻ loi tinh tế bóng hình xinh đẹp mà đứng.

Dưới ánh mặt trời, cái này minh thân mang áo trắng váy nữ tử cầm trong tay một cây cây sáo, huyền diệu âm nhạc chính là xuất từ trong miệng của nàng.

Nữ tử chỉ gặp bên mặt, một nửa khác thì mang theo một trương ngân bên ngoài cỗ.

Dáng người linh lung, áo trắng dưới váy có đường cong kéo dài, sợi tóc đen sì theo gió nhẹ quét mà phất phới, có một loại nói không rõ ràng động lòng người.

Trên mặt của nàng mang theo lạnh lùng, phảng phất một loại giống như đầm sâu yên tĩnh.

Theo âm luật tiếp tục vang lên, phía dưới đông đảo yêu thú từng cái gào thét, trực tiếp nhào tới.

"Các ngươi tiến nhanh đi, chúng ta ngăn chặn, nếu như là phe ta tiền bối, liền dùng chúng ta dạy cho phương pháp của các ngươi nắm chặt thức tỉnh, nếu như là điện thờ, diệt sát dẫn đầu sọ ra!"

Nê Bồ Tát vội vàng hô, sau đó một tay cầm quải trượng như thiểm điện lướt ầm ầm ra.

Yêu Minh mấy người cũng nghiêm túc, lập tức thuận quặng mỏ chui vào.

Quan Âm vừa muốn động thủ, dưới hắc bào sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức nghiêng người, trong tay xuất hiện một cái Long Tượng hắc bàn.

Hắc quang lấp lánh, linh lực tăng nhiều.

Một đôi to lớn nắm đấm trống rỗng mà ra, trực tiếp đem Quan Âm chấn liên tiếp lui về phía sau.

Atula không dám tin nhìn xem nắm đấm của mình: "Ta lúc nào đã mạnh như vậy?"

Lung lay đầu, nhìn xem trầm mặc không nói áo bào đen Quan Âm, Atula vội vàng hướng bên cạnh Tịnh Liên nói: "Tranh thủ thời gian đi vào, ngươi biết nên làm như thế nào."

Để trần đầu Tịnh Liên nhoáng một cái trong tay phù trần: "Yên tâm đi sư phụ, ta tuyệt sẽ không để bọn hắn được như ý."

Sau khi nói xong, dưới chân tốc độ tăng nhiều, cũng là chui vào đi vào.

"Hai đối hai, rất công bằng, Quan Âm, lão như thế che che lấp lấp làm gì, làm truy sát ngươi lâu như vậy lão bằng hữu, hôm nay làm gì cũng nên để cho ta nhìn xem diện mục thật của ngươi đi, bằng không đối ta nhiều không công bằng!" Atula cười ha ha, gỡ xuống mình phật châu.

Phật châu bên trên, từng đạo phù văn màu vàng ấn ký xuất hiện.

Áo bào đen Quan Âm cười ha ha nói: "Tốt lắm, chỉ cần ngươi có thể đụng tới ta!"

Atula nhìn về phía trên tán cây nữ tử, hô một tiếng: "Cửu Tước Đại muội tử, cẩn thận Nê Bồ Tát cái này lão sắc quỷ, thủ đoạn của hắn thế nhưng là hạ lưu rất nha!"

Đang không ngừng đánh giết yêu thú tới gần Âm Cửu Tước Nê Bồ Tát, trực tiếp quay người giận mắng: "Atula, ngươi cái rượu thịt mọi rợ, muốn hay không điểm mặt!"

Toàn thân áo trắng Âm Cửu Tước lúc này dừng lại thổi sáo, nâng đỡ trên mặt hé mở mặt nạ, mơ hồ có thể thấy được mặt tựa hồ có một đạo vết sẹo.

Nhẹ nhàng giậm chân một cái, một đạo to lớn Phong hệ trận pháp mà ra, phù văn lấp lóe, trong nháy mắt nhấc lên trận trận Cự Phong.

Trong trầm mặc không có một câu, thẳng đến hướng Nê Bồ Tát. . .

. . .

Đen nhánh trong hầm mỏ, chỉ cách mỗi ba mươi mét có một chỗ ánh nến chiếu sáng.

Nhưng Khương Triết ba người không nói ra được kích động.

Thành công, thật thành công.

Cứ như vậy tiến đến, hết thảy giống như giống như nằm mơ.

"Cẩn thận một chút, " Lý Đán cưỡi tại Khương Triết trên thân nhắc nhở.

"Đằng sau chấn động âm thanh to lớn, ta cảm giác bọn hắn đuổi theo tới, hơn nữa còn không chỉ một người, " đối địa lý vị trí cực kì mẫn cảm Giang Yếm Ly, chuyển qua đầu rắn xì xì nói.

Khương Triết nghe xong, vung ra bốn vó chạy nhanh hơn.

Đen nhánh cổ mỏ một mực nghiêng hướng phía dưới, khắp nơi quạnh hiu, không hề có một chút thanh âm.

Thậm chí theo xâm nhập, càng có một cỗ cực độ âm lãnh khí tức khuếch tán mà tới.

Một mực chạy gần trăm dặm về sau, cũng không biết thâm nhập dưới đất bao lâu, phía trước đột nhiên truyền đến người khác nói chuyện thanh âm.

"Ai, khẩu hiệu?"

Chuyển qua một ngã rẽ đến, liền gặp được nơi đây còn có hơn ba mươi tên Hắc Đế thành viên đứng chung một chỗ, các loại đào móc công cụ càng là ném đi một chỗ.

Bởi vì tại trước mặt bọn hắn, móc ra một cái cự đại thanh đồng cửa đá.

Cửa đá khí thế bàng bạc, phía trên gỉ xanh loang lổ, nhìn cổ xưa mà lại khí thế, làm cho người ta cảm thấy cực kỳ thê lương cảm giác.

"Tại sao có thể có heo chạy tiến đến? Còn có con thỏ?"

Lưu thủ đám người cảm ứng một chút cái này đột nhiên xuất hiện động vật, cả đám đều sững sờ.

Mà Lý Đán tựa hồ cảm ứng được cái gì, trực tiếp một điểm mình thỏ đầu.

Rất nhanh, tấm bản đồ kia liền xuất hiện ở trong lòng bàn tay.

Theo địa đồ mới vừa xuất hiện, to lớn thanh đồng cửa điện lập tức chấn động lên.

Ngay sau đó, ngoại giới trên bầu trời, trống rỗng xuất hiện một đạo lực lượng khổng lồ, như Ngân Hà rơi xuống, lao thẳng tới mặt đất.

Toàn bộ Kinh Long thành tất cả người tu luyện đều có thể nhìn thấy chân trời bên trên thu nạp ánh nắng màn sáng, từng cái tất cả đều phi thân lên. . .

Đột nhiên xuất hiện biến cố để trông coi Hắc Đế các thành viên đều sững sờ, có chút không có kịp phản ứng.

Sau đó, thanh đồng cửa điện trống rỗng xuất hiện từng lớp sương mù, giống như hỗn độn cuồn cuộn.

Mơ hồ ở giữa, tựa hồ có ken két cửa mở tiếng vang lên.

"Đi!" Lý Đán nói thẳng.

Khương Triết lập tức mang theo bọn hắn, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai liền xông tới, một cỗ truyền tống chi lực rất nhanh mà lên.

Còn lại đám người từng cái hai mặt nhìn nhau.

Xảy ra chuyện gì? Rất nhanh, Yêu Minh bọn người thuận quặng mỏ liền xuống tới, khi nhìn thấy to lớn thanh đồng cửa điện lúc, từng cái sắc mặt đại hỉ, vọt thẳng đi vào.

Không phải chỉ nói đi vào chín người sao, tựa hồ vượt mức.

Trong đó một cái Hắc Đế thành viên người vừa định đến gần nhìn một chút, hấp lực mà đến, tràn vào trong đó.

Còn thừa tất cả mọi người biết đây là một chỗ mới chưa khai thác bí cảnh, ai không muốn vớt điểm chỗ tốt.

Chúng ta tân tân khổ khổ đào lâu như vậy, liền để bọn hắn kiếm tiện nghi? Từng cái tâm tư phun trào, tất cả đều mà vào.

Sương mù càng phát nồng hậu dày đặc, không có một chút hạn chế người khác ý tứ, một lát sau về sau, Tịnh Liên chạy tới.

Nhìn xem cửa điện, thử hô hai câu, đồng dạng cũng là đâm thẳng đầu vào. . .

Cảm tạ 【  trống rỗng 】 đại lão 100 sách tệ khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

Mới một tháng, cầu nguyệt phiếu, van cầu cầu! (tấu chương xong).