Chương 321: Thi quỷ (cầu đặt mua)

Chương 321: Thi quỷ (cầu đặt mua)

Đây là hoàn toàn hoang lương bình nguyên, có điểm giống sa mạc bãi.

Khắp nơi một mảnh thổ hoàng sắc, ngẫu nhiên có thể trông thấy một điểm bóng cây xanh râm mát tô điểm, phóng thích ra sinh cơ cùng sức sống.

Bất quá cũng không phải tĩnh mịch, nơi xa lờ mờ có thể nghe thấy một chút cỡ nhỏ yêu thú mà gào thét, cũng mang theo từng sợi khói vàng, sau đó biến mất ở phía xa.

Đúng lúc này, hư vô không gian đột nhiên một trận nhúc nhích, nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Ngay sau đó, một đạo đen nhánh thân ảnh trực tiếp từ đó nhảy ra tới.

Khương Triết nhìn xem bình nguyên, dùng sức hít mũi một cái.

"Tốt nguyên thủy khí tức, ta có thể cảm giác được, chỗ này không gian, tối thiểu nhất phong bế trên vạn năm."

Khương Triết thân là yêu tộc, đối với mấy cái này đồ vật mẫn cảm là bẩm sinh.

Lý Đán theo nó trên lưng đứng lên, nhìn xem mênh mông vô bờ hoang nguyên cùng nơi xa lờ mờ dãy núi, trở nên kích động.

"Ta nói, chúng ta lúc nào có thể khôi phục hình người, như bây giờ tuyệt không thuận tiện chúng ta làm việc a, " Lý Đán hoạt động một chút thân thể.

Giang Yếm Ly càng là xì xì nói: "Đúng nha đúng nha, ta coi là đây là có thể bản thân khống chế, không nghĩ tới muốn khôi phục, trong thân thể vô hình có một loại lực lượng ràng buộc lấy mình, hoàn toàn phóng thích không được."

Khương Triết rơi xuống từ trên không, chân đạp đất cát.

"Xin nhờ hai vị đệ đệ, đây chính là Quỷ Kiểm Hoa, toàn bộ đại lục cuối cùng một gốc diệt tuyệt linh thực, đừng nói chúng ta, cho dù là Cổ Hầu, Cổ Vương cảnh ăn, cũng phải chờ một canh giờ dược lực mới có thể tiêu tán, ngươi cho rằng người ta dựa vào cái gì lấy mấy trăm năm phân lượng liền có thể trở thành hi hữu linh thực, nhưng sắp rồi, lại kiên trì nửa canh giờ!"

Khương Triết nói xong, vung ra bốn chân liền hướng về trong đó một cái phương hướng chạy mà đi.

Chỉ là một hồi, không gian bên trong lại lần nữa chín đạo cái bóng xuất hiện.

Mọi người thấy đây hết thảy, trở nên kích động.

Rất nhanh Yêu Minh con mắt quét qua, liền thấy nơi xa tạo nên một chuỗi dài khói vàng Hắc Trư, con thỏ cùng xà.

Trách không được vừa mới lúc đi vào không có gặp, nguyên lai cũng tiến vào.

Cũng tốt, thịt của ngươi, ta Yêu Minh còn liền ăn chắc!

"Chư vị các sư đệ, mảnh này bí cảnh nhìn cực lớn, ai cũng không biết đến cùng có hay không vị đại nhân kia ngủ say ở chỗ này, thậm chí là địch là bạn cũng không biết, chúng ta phân tán hành động, nắm chắc lớn hơn một chút, ngàn vạn không thể có chỗ tham luyến, hai vị trưởng lão cùng với khác người thế nhưng là ở bên ngoài thay chúng ta tranh thủ thời gian đâu!"

Yêu Minh nhìn về phía đám người.

Đám người chỉ là gật gật đầu.

Bọn hắn đều là thiên chi kiêu tử, mà Yêu Minh chỉ là so với bọn hắn sớm đạt tới Thần Phủ cảnh trung kỳ mà thôi.

Có lẽ, ở chỗ này bọn hắn sẽ có không giống cơ duyên, đến lúc đó địa vị cao thấp thật đúng là nói không chính xác.

Không một người nói chuyện, riêng phần mình chọn lựa một cái phương hướng liền rời đi.

Nhất là trong đó một thiếu niên, sợi tóc của hắn mang theo một chút tử ý, chỉ là khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, trong nháy mắt rời đi.

Yêu Minh nhìn xem đám người, thì là hừ một tiếng, trước đó bọn hắn đối với mình chế giễu thế nhưng là bị hắn nhớ kỹ trong lòng.

Càng là Man Hoang địa phương, nguy hiểm cũng càng lớn, nhưng kỳ ngộ lớn hơn.

Yêu Minh nhìn về phía đầu kia Hắc Trư, ánh mắt lộ ra một vòng sát cơ, lại không áp chế tu vi, bay thẳng thân đuổi theo.

"Người kia đuổi theo tới, xem ra mục tiêu là chúng ta, không biết xấu hổ, chúng ta cầm chìa khóa thay bọn hắn mở cửa hộ, hiện tại còn muốn đi theo chúng ta tầm bảo!" Giang Yếm Ly từ Lý Đán trên cổ xoay quanh mà lên, nhìn phía sau cái kia đạo cấp tốc tới gần cái bóng nổi giận mắng.

Lý Đán nhíu mày: "Nhìn đối phương khí tức, đã là Thần Phủ cảnh trung kỳ, ba người chúng ta hợp lực rất phí sức, mà lại hắn có thể đi vào, nói không chừng Quan Âm cùng Nê Bồ Tát bọn người tiến đến, nếu như chúng ta cùng hắn triền đấu, thua thiệt tuyệt đối là chúng ta."

Khương Triết càng là vừa chạy vừa quay đầu, sau đó nhìn về phía trước mặt rừng đá, nhắm mắt cảm thụ một chút, sắc mặt vui mừng.

"Mấy ca, phía trước tựa như là một đám Trư yêu địa bàn, ta hiểu thú ngữ!"

Lý Đán cùng Giang Yếm Ly hai cái, cũng tại cùng thời khắc đó theo thuận gió ngửi thấy một cỗ nồng đậm mùi tanh tưởi vị.

Giang Yếm Ly càng là cười ha ha nói: "Đại ca, gặp được ngươi đồng loại!"

"Cái rắm, ta chỉ là tạm thời heo thân!"

Lý Đán cũng không nghĩ tới vận khí lại lốt như vậy, chỉ là không biết bọn này Trư yêu thực lực như thế nào, nhưng chỉ cần chờ ngăn trở người kia, cho bọn hắn đầy đủ thời gian liền tốt.

Mà Khương Triết giờ phút này khàn cả giọng hướng về phía trước rừng đá phát ra heo tiếng kêu.

"Cứu mạng a, chết yểu a, có người muốn giết chúng ta!"

"Có nhân loại tiến đến, ca ca tỷ tỷ, thúc thúc thẩm thẩm, gia gia nhị đại gia. . ."

"Có hay không heo a!"

. . .

Theo không ngừng tiếp cận, rừng đá bên trong rất nhanh vang lên một đạo heo tiếng kêu, sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Cho đến Khương Triết thắng gấp, trước mặt ô ương ương khói vàng một mảnh.

Gần hơn vạn đầu toàn thân màu nâu to lớn Trư yêu thở hổn hển thở hổn hển chạy ra.

So sánh Khương Triết hóa thân Hắc Trư, đối diện bọn này không riêng nhan sắc không giống, từng cái càng là cao lớn uy mãnh, bén nhọn răng nanh dưới ánh mặt trời phát ra hàn mang.

Mà lại cầm đầu mấy cái Trư yêu, lại có Anh Biến cảnh đại viên mãn khí tức, còn có mấy trăm đầu tất cả đều là Anh Biến cảnh, còn lại từng cái càng là làm người ta sợ hãi.

Như thế một đám Trư yêu, e là cho dù Thần Phủ cảnh ngộ gặp đều muốn sợ hãi.

Thật không nghĩ tới, vừa mới tiến đến, tại cái này bí cảnh tới gần biên giới địa phương, liền có thể gặp phải như thế một đám thế lực.

Lý Đán ba người cùng nhau nuốt nước miếng một cái, cắn răng một cái, lần nữa khàn cả giọng: "Biểu ca, biểu tỷ, biểu đại gia, có nhân loại tới cửa khi dễ chúng ta!"

Thẳng cái nhan sắc theo chân chúng nó giống hay không, Khương Triết ngao xong như thế một cuống họng, lập tức hướng bên cạnh chạy tới.

Mà đông đảo Trư yêu chỉ ngắn ngủi nghi ngờ một chút con lợn này vì cái gì cùng mình không giống, thậm chí hơi gầy yếu một ít về sau, liền cùng nhau nhìn về phía chân trời kia mang cho bọn chúng uy hiếp khí tức.

Từng cái gào thét liên tục.

Mà Yêu Minh nhìn thấy nhiều như vậy heo, càng là hừ một tiếng.

Đánh đoàn đúng không, ngươi con lợn này hôm nay ta còn càng muốn giết.

Một kích linh lực công kích mà xuống, phía dưới Trư yêu toàn thân liệp lông trực tiếp hóa thành một đạo đạo gai sắc phóng hướng chân trời.

Trong tiếng thét gào, càng làm cho Yêu Minh sắc mặt đại biến, vội vàng xoay người.

Ngay sau đó, hậu phương trên trăm đầu heo yêu càng là phát ra từng đạo chói tai âm ba công kích, càng làm cho Yêu Minh liên tiếp lui về phía sau.

Vây quanh hậu phương Khương Triết ba người nhìn xem đây hết thảy, từng cái con mắt tỏa sáng.

Thật đúng là xem thường bọn này heo.

"Hi vọng chúng nó có thể kéo lại hắn, lão nhị, nhìn xem địa đồ, chúng ta bây giờ nên đi chạy đi đâu?"

Khương Triết nói xong, Lý Đán móc ra địa đồ, đưa vào linh lực.

Lập thể hình chiếu mà ra, ba người nhìn một chút kim sắc bản đồ, lại cùng chung quanh cảnh tượng vừa so sánh.

"Phía tây bắc!"

"Được rồi, hai vị hành khách ngồi xuống, chúng ta xuất phát!"

Sau khi nói xong, Khương Triết lập tức hóa thành một cỗ gió liền chạy.

Lý Đán càng là hưng phấn đứng dậy, đối mặt không ngừng tránh né, có chút chật vật Yêu Minh dựng lên một ngón giữa.

"Ngốc thiếu!"

Lý Đán lớn tiếng hô một câu.

Yêu Minh một mặt không dám tin.

Không phải phổ thông thú nhỏ, trách không được, trách không được, dám trêu đùa ta, oa a a a ——

Thở hổn hển thở hổn hển ——

Hừ hừ hừ ——

. . .

Sau nửa canh giờ, chính phi nước đại Khương Triết bỗng nhiên tay mềm nhũn, sau đó trên thân nhất trọng.

Ngay sau đó, ba người lần nữa hóa thành dáng vẻ vốn có, Khương Triết càng là một lảo đảo, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ chính là gặm đầy miệng bùn.

Quá mẹ hắn nặng, quên thời gian.

Lý Đán cùng Giang Yếm Ly hai người càng là bay thẳng ra ngoài.

"Phi phi phi!"

Khương Triết đứng dậy, liên tục lau miệng: "Hai người các ngươi có phúc a, ta cõng các ngươi một đường!"

Lý Đán cùng Giang Yếm Ly ngượng ngùng đứng dậy, ai bảo chúng ta hóa hình thành tiểu động vật đâu.

"Cẩn thận một chút!" Lý Đán nhắc nhở! Ba người lúc này mới chú ý tới, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là từng khối cùng loại đầm lầy địa phương.

Bất quá trong đầm lầy tản ra âm khí nồng nặc, càng có thật nhiều một nửa thạch quan phiêu phù ở phía trên.

"Cái đó là. . . Thi quỷ?" Khương Triết kinh hô.

(tấu chương xong).