Chương 322: Lòng tự trọng quá mạnh Yêu Minh

Chương 322: Lòng tự trọng quá mạnh Yêu Minh

Tựa hồ đã nhận ra khí tức người sống.

Đầm nước bên trong ùng ục ục bốc lên bong bóng.

Trong đó thạch quan vang lên kèn kẹt, tựa hồ có đồ vật gì tại gặm ăn, để cho người nghe một trận tê cả da đầu.

Lý Đán ba người ngừng thở, riêng phần mình che đối phương miệng, bắt đầu chậm rãi lui lại.

Rất nhanh, từng đầu mọc ra mặt người, toàn thân lại là vảy cá quái vật hiển hiện.

Từng cái thân thể sưng, sắc mặt tái nhợt, thất khiếu chảy máu.

Tại bọn hắn sắp mở mắt trong nháy mắt, ba người rón rén rời khỏi nơi đây.

Sau đó lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất rời đi.

Mãi cho đến chỗ an toàn, ba người mới miệng lớn thở hổn hển.

"Làm sao bây giờ, trước mắt có thi quỷ cản đường, muốn qua, trừ phi đường vòng!" Khương Triết ai thanh thở dài nói.

Lý Đán cùng Giang Yếm Ly thì nhìn về phía Khương Triết.

"Cái gì là thi quỷ?"

Nói thật, hai người đầu tiên bị Khương Triết giật nảy mình, sau đó liền gặp được những vật kia xuất hiện, cảm nhận được nguy hiểm, bắt đầu đi đường.

Nhưng đến ngọn nguồn cái gì là thi quỷ, thật đúng là không biết.

Khương Triết nhìn về phía hai người một mặt tò mò, lập tức vội ho một tiếng, cảm giác đến phiên chính mình cái này đại ca cho bọn hắn hảo hảo phổ cập một chút kiến thức.

"Nuôi thi biết đi, một số người dùng chút thủ đoạn đặc thù cùng vị trí địa lý, đem thi thể dưỡng thành vũ khí của bọn hắn, tựa như một loại nghe lời khôi lỗi đồng dạng."

"Mà nơi vừa nãy, đúng là một chỗ cực kì hiếm thấy Cực Âm Chi Địa, đây là thiên nhiên, ngươi nhìn đầu kia đỉnh vị trí bầu trời, đều bị phủ lên thành màu đỏ."

"Âm khí dâng lên, huyết quang phun trào, quả thật đại hung chi địa, những cái kia thi quỷ khi còn sống không biết là cái gì, nhưng bây giờ tuyệt đối hung ác, chúng ta ba người muốn vượt qua, quá sức!"

Nghe xong Khương Triết, Lý Đán cùng Giang Yếm Ly hai người xem như tăng tri thức.

Nói thật, vừa rồi những cái kia trôi nổi đi lên thi quỷ, không đối bọn hắn động thủ.

Nhưng ba người lại bản năng trái tim đột nhiên nhảy, thân thể căng cứng.

Đây là đạt tới Thần Phủ cảnh mang theo cảm giác nguy hiểm, trừ phi là gặp được cực hạn nguy hiểm mới có biểu hiện như vậy.

Lý Đán xuất ra địa đồ, hình chiếu 3D lộ ra.

Ba người một trận nghiên cứu.

"Có chút không dễ làm a  dựa theo cái này tuyến đường, muốn đạt tới cuối cùng Tử Sơn bảo tàng chi địa, nơi này là phải qua đường, các ngươi nhìn, nếu như muốn đi vòng qua, cần đi qua nhiều địa phương như vậy, mà những địa phương này, đoán chừng ẩn chứa nguy hiểm lớn hơn."

Lý Đán phân tích xong nói.

"Xuỵt, có người đến!"

Người khác không cảm giác được, nhưng này cỗ cùng mang thai đồng dạng nôn nghén cảm giác vẫn là để Lý Đán cảnh giác đại tác, giờ phút này lập tức nhắc nhở, tranh thủ thời gian tìm một chỗ che giấu khí tức giấu đi.

Chỉ trong chốc lát, toàn thân chật vật Yêu Minh liền từ không trung rơi xuống.

Tóc của hắn lộn xộn, quần áo càng là có rất nhiều lỗ rách, giày bên trên ngoại trừ vết máu còn có cứt heo.

Giờ phút này con mắt tinh hồng ngồi xổm người xuống.

Trên mặt đất chính là trước đó Khương Triết biến thành heo thân chạy qua vết tích.

"Móa nó, ta Yêu Minh còn cũng không tin, bắt không được ngươi con súc sinh này, gạt ta đúng không, chơi ta đúng không, lường gạt ta đúng không, hi vọng ngươi đừng bị mảnh này bí cảnh bên trong thổ dân xử lý, chúng ta không xong!"

Sau khi nói xong, đứng dậy nhìn về phía xa xa rừng rậm, dưới chân khẽ động trực tiếp đuổi theo.

Ba người lặng lẽ từ đằng xa tảng đá đằng sau đứng lên, từng cái mặt mũi tràn đầy kính nể.

"Yêu Minh đúng không, danh tự nghe tựa như người xấu, tâm nhãn thế nào nhỏ như vậy đâu?" Khương Triết nghi hoặc.

"Không phải tâm nhãn nhỏ, là lòng tự trọng quá mạnh, ta cảm thấy nhất định là nhị ca đối với hắn dựng thẳng ngón giữa, chế giễu hắn nguyên nhân chiếm đầu to, " Giang Yếm Ly chậc chậc nói.

Lý Đán cũng có chút nghi hoặc: "Ngươi nói hắn đều người lớn như vậy, Thần Phủ cảnh a, nhà mình trưởng bối hao tâm tổn trí ra sao phí sức đào bí cảnh, đem con hàng này bỏ vào đến, tốt đẹp cơ duyên không đi tìm tìm, cùng chúng ta đòn khiêng bên trên, ngươi nói có đúng hay không có bệnh!"

"Đại ca nhị ca, hắn mới vừa rồi là không phải là đi thi quỷ chi địa?" Giang Yếm Ly lập tức cao hứng nói.

Hai người nhãn tình sáng lên.

Cũng không, lại có người cho bọn hắn dò đường.

"Đi, ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, làm không tốt chúng ta có thể trực tiếp xuyên qua, " Khương Triết liền muốn đứng dậy, lại bị Lý Đán lần nữa kéo xuống.

Nơi xa, trực tiếp có hơn mười đạo thân ảnh mà tới.

Bọn hắn từng cái mặt mũi tràn đầy hiếu kì, Hóa Nguyên cảnh cùng Tụ Linh cảnh đều có.

Tả hữu tứ phương về sau, cũng là chạy về phía trước đi lên.

"Bọn hắn không phải Hắc Đế thành viên, " Lý Đán đạo, kia cỗ chán ghét cảm giác không có.

Giang Yếm Ly nói: "Bọn hắn là Kinh Long thành người, trong đó hai người ta biết, xem ra tại chúng ta sau khi đi vào, lại phát sinh một chút những biến cố khác, để những người này cũng trà trộn đi vào, không nên a, kia Quan Âm cùng Nê Bồ Tát chịu thả đám người này tiến đến?"

"Không biết, bất quá nhiều người cũng không có việc gì, nguy hiểm cùng cơ duyên xưa nay tồn tại, bọn hắn đã lựa chọn tiến đến, chắc hẳn đều làm xong tử vong cùng phát tài chuẩn bị, chúng ta theo sau xem một chút đi, nếu như có thể thừa loạn quá khứ càng tốt hơn!" Lý Đán nói.

Hai người biểu thị đồng ý.

Ba người tranh thủ thời gian lén lén lút lút đi theo, nhưng vì để phòng vạn nhất, bị người từ phía sau lại bao hết sủi cảo, Lý Đán vụng trộm đem phân thân Lý Nhị Đán đưa trở về, nghiêm mật giám thị.

Bởi vì ai cũng không biết lần này đến cùng tiến đến nhiều ít người, lại có bao nhiêu người hướng bên này đến đây.

Oanh! Đương ba người vừa tiếp cận thi quỷ chi địa lúc, tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng nổ không ngừng.

Từng đầu thi quỷ từ đầm nước bên trong nhảy vọt mà ra, gào thét, vậy mà phát ra tiếng người.

"Máu, tươi mới máu."

"Mỹ vị hương vị, ăn ngon —— "

"Thịt khí tức, thơm quá a."

. . .

Trên mặt đất đã chết mấy người, thật bị thi quỷ tại gặm ăn.

Một số người càng là tại chạy trốn lúc, bị đối phương mở ra dữ tợn miệng, phun ra dịch nhờn bao khỏa ràng buộc, sau đó liền nhào tới.

Yêu Minh càng là không ngừng oanh kích, hắn bị ròng rã mười đầu thi quỷ cuốn lấy, mà mỗi một cái đều tản mát ra Anh Biến cảnh viên mãn khí tức.

Đầm nước bong bóng không ngừng, còn tại không ngừng hướng ra nằm sấp thi quỷ.

Có trời mới biết phía dưới đến cùng có bao nhiêu.

Rất nhanh, lại có vài đầu thi quỷ để mắt tới Lý Đán ba người, vọt ra.

"Lần này là thật thọc thi quỷ ổ, ta liền biết không đơn giản, " Khương Triết thét to.

Lý Đán cũng là liên tiếp lui về phía sau, bắt đầu oanh kích ra từng đạo công kích: "Khương đại ca, ngươi nếu biết thi quỷ, liền hẳn phải biết ứng đối như thế nào bọn chúng."

Khương Triết nhanh chóng vỗ trán: "Ta đương nhiên biết, một loại phương pháp là thực lực rất cao, một bàn tay xuống dưới tuyệt đối trấn áp!"

"Đại ca a, đều lúc này, ngươi đừng nói là nhiều lời, trọng điểm!" Giang Yếm Ly vừa đánh vừa lui.

Khương Triết lần này nhìn về phía Lý Đán: "Một loại khác phương pháp, chính là chúng ta chết rồi, ta nói chết là có tử khí, không có người sống sinh khí, trở thành một phần của bọn hắn tử, thi quỷ là không có trí lực, nó chỉ là dựa theo bản năng làm việc, chúng ta mỗi người trên thân mang theo sinh khí tựa như trong đêm tối đom đóm."

"Nói cụ thể một chút!" Lý Đán nói.

"Thi Linh Đan, Lục phẩm Thi Linh Đan, chỉ có dạng này đan dược có thể thời gian ngắn hoàn mỹ che lấp khí tức của chúng ta, ngươi có đan phương này sao? Ta nghe nói loại đan phương này rất hiếm thấy, cho dù có, lúc này cũng luyện chế không được a, " Khương Triết nhanh chóng nói.

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ, trực tiếp tiến vào hệ thống thử thời vận.

"Hệ thống, ta muốn hối đoái Thi Linh Đan." Lý Đán Nguyên Anh giẫm lên mây trắng, nghe thư giãn « Thiên Phủ Nhạc » nói.

Rất nhanh, tử kim bảng bên trên xuất hiện từng hàng phụ đề.

"Thi Linh Đan, Lục phẩm đan dược, sau khi phục dụng trong vòng nửa canh giờ thể nội tất cả tế bào hóa thành tĩnh mịch, bao quát hô hấp và nhịp tim, thông suốt bị dùng làm giả chết, mỗi khỏa cần thiết điểm tích lũy hai mươi vạn, phải chăng hối đoái?"

Lý Đán không nghĩ tới thật là có a, chỉ là có chút nhỏ quý.

Bất quá tốt xấu còn có chút điểm tích lũy.

"Hối đoái ba viên!"

Theo điểm tích lũy khấu trừ, Lý Đán Thần Phủ bên trong liền nhiều hơn ba cái đan dược.

Lý Đán trực tiếp lấy ra, nhìn về phía hai người: "Ngươi nói có khéo hay không, ta còn thực sự có đan dược này, cho!"

Hai người tiếp nhận, hai mặt nhìn nhau.

Lập tức kích động không thôi.

Nói sớm đi! Ba người tranh thủ thời gian nuốt mà xuống. . .

(tấu chương xong).