Chương 323: Ngươi một viên, hắn một viên, hai ta khỏa. . .

Chương 323: Ngươi một viên, hắn một viên, hai ta khỏa. . .

Theo ba người nuốt xuống Thi Linh Đan, lập tức quanh thân hiện ra một cỗ tử khí tới.

Thậm chí trong kinh mạch linh lực phảng phất băng tuyết gặp phải Liệt Dương, thật nhanh tan rã.

Không riêng như thế, còn bao gồm thân thể của bọn hắn kỹ năng, Nguyên Anh cùng Thần Phủ.

Nhưng đối ba người mà nói, ngoại trừ khí tức, hết thảy cảm giác cùng bình thường không có gì.

Thật là lợi hại Thi Linh Đan, không hổ là Lục phẩm đan dược a.

Mà nguyên bản nhào về phía ba người thi quỷ, cũng tại thời khắc này đột nhiên ngừng lại.

Tại ba người ánh mắt vui mừng dưới, trực tiếp nhào về phía những người khác cắn xé.

Làm cho người không thể tin được chính là, những cái kia bị thi quỷ cắn người, giờ phút này vậy mà run run rẩy rẩy từ dưới đất bò dậy.

Bọn hắn hai mắt bốc lên lục quang, nhe răng nhếch miệng, giữ lại nước bọt, lấy cực kỳ quái dị tư thế phóng tới người sống.

Khá lắm, trực tiếp Zombie lây nhiễm a.

Người sống đã kêu cha gọi mẹ tranh nhau chen lấn hướng trốn đi, một chút bị bắt tổn thương càng là cắn răng một cái, trực tiếp chém đứt cánh tay.

Cái này khiến không trung không ngừng bị đuổi giết Yêu Minh càng là sắc mặt đại biến.

Ngàn vạn không thể bị bắt tổn thương, bọn này thi quỷ toàn thân dính đầy kịch độc.

Nhìn xem Yêu Minh chật vật dạng, ba người một trận thư thái trốn đến một bên, Lý Đán càng là theo bản năng đối Yêu Minh lại lần nữa thụ một cây ngón giữa.

Chính bức lui hai cỗ thi quỷ Yêu Minh gặp đây, lập tức kịp phản ứng, lại xem xét ba người số lượng: "Nguyên lai là các ngươi!"

"Yêu Minh đúng không, không phải muốn ăn bản đại gia thịt sao, ta chờ ở tại đây, có bản lĩnh ngươi xuống tới a!"

Khương Triết giờ phút này cũng đắc ý vô cùng, học Lý Đán dựng thẳng đầu ngón tay khiêu khích giữa không trung không ngừng tránh né Yêu Minh.

"Ba các ngươi chờ đó cho ta, chuyện này không xong!" Yêu Minh nói xong, dồn đủ khí lực trốn ra phía ngoài đi.

Những cái kia thi quỷ đồng dạng đuổi theo, nhưng đến nhất định phạm vi, tựa hồ cực kì e ngại phía ngoài Liệt Dương, lại lui trở về.

Ba người một trận thư thái.

Trước đó tại ngoài bìa rừng bị con hàng này truy chạy lung tung lâu như vậy, cuối cùng là hả giận.

"Được a lão nhị, Thi Linh Đan loại này ít lưu ý đồ vật ngươi vậy mà đều có, không hổ là luyện đan sư, " Khương Triết vỗ Lý Đán bả vai nói.

Giang Yếm Ly càng là một trận hâm mộ.

Một cái cao giai luyện đan sư, không biết sẽ bị nhiều ít thế lực tranh đoạt.

Có người thậm chí đơn thuần quay chung quanh luyện đan sư, đều có thể tạo dựng lên một cái tông môn.

Lý Đán cười nói: "Trùng hợp, thật chỉ là trùng hợp."

Xuỵt

Đây là, bên ngoài đuổi theo những cái kia thi quỷ đỉnh lấy trương phềnh mặt trắng, từng cái thở hổn hển thở hổn hển trở về, không ngừng từ bên cạnh bọn họ trải qua, hướng đầm nước bên trong mà đi.

Những cái kia bị cắn bị thương, đã lây nhiễm những người mới đồng dạng là.

Ba người vội vàng ngậm miệng, không dám nói lời nào.

Trong đó một tên Anh Biến cảnh viên mãn thi quỷ tại trải qua bên cạnh bọn họ lúc, đột nhiên xoay đầu lại, cái mũi một trận run run.

Ba người dọa đến toàn thân cứng ngắc, không nhúc nhích.

"Ô ô oa oa ——" tên này thi quỷ miệng bên trong lẩm bẩm, cùng sử dụng đầu chỉ chỉ trước mặt đầm nước.

Giang Yếm Ly không ngừng nuốt nước bọt: "Hai vị ca ca, chúng có phải hay không để chúng ta xuống dưới đâu, kia đầm nước bên trong đen nhánh đen nhánh, hôi chua vô cùng a."

Lý Đán càng là nói: "Đại ca, ngươi không phải hiểu thú ngữ sao, để bọn chúng đi trước, chúng ta sẽ tới sau."

Khương Triết khóc không ra nước mắt: "Nhưng bọn chúng không phải thú a, ta cũng nghe không hiểu."

"Oa oa oa Ô Lạp ——" lại một cái thi quỷ tới, chỉ huy hướng ba người.

Ba người một cái ôm một cái cánh tay, đành phải quay người, di chuyển tiểu toái bộ hướng đầm nước dời.

"Nghĩ biện pháp nghĩ biện pháp, nhanh nghĩ biện pháp a, " Khương Triết cùng Giang Yếm Ly hai người hạ giọng mở miệng.

Lý Đán ngắm nhìn bốn phía, lại ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Phía trên Lục Vân quấn quanh, không biết cất giấu cái gì, không thể mạo hiểm.

"Đi chậm một chút, " Lý Đán nhìn về phía vừa rồi kia hai cái thi quỷ, nhìn thấy mình ba người đi động về sau, liền mặc kệ, đi chỉ huy những cái kia mới thêm người tiến vào hướng đầm nước đi vào trong đi.

Ba trăm thi quỷ, hai trăm thi quỷ, một trăm, tám mươi. . .

Khoảng cách ba người gần nhất đầm nước rõ ràng chỉ có xa mười mét, ba người sửng sốt đi gần nửa canh giờ.

Một mực trơ mắt nhìn xem càng ngày càng nhiều thi quỷ một lần nữa chui vào đầm nước bên trong.

Đợi đến bọn hắn đi vào đầm nước bên cạnh lúc, một cỗ mang theo rất có mùi hôi mùi xông vào mũi.

Mà phía sau bọn họ, còn có một đầu Anh Biến cảnh thi quỷ thúc giục bọn hắn.

"Ta nói, cái này Thi Linh Đan thời gian chỉ có nửa canh giờ, lại có một hồi dược lực liền tiêu tán, " Lý Đán nhắc nhở.

"Ngươi cho rằng ta không biết a, nhưng con hàng này ngay tại đằng sau đi theo, ta có thể có biện pháp nào, " Khương Triết lo lắng.

Vừa rồi chỉ lo đắc ý, quên chạy trốn.

Hiện tại thân ở tổ ong vò vẽ bên trong  bất kỳ cái gì một động tác cũng có thể đưa chúng nó lại lần nữa toàn bộ hấp dẫn ra tới.

Lý Đán cắn răng một cái, trực tiếp quay người, như cái Zombie giống như, giương nanh múa vuốt, làm ra động tác quá mức: "Ô ô oa, ngươi là trưởng bối, ngươi trước hết mời!"

Khương Triết Giang Yếm Ly hiểu ý, đồng dạng hướng bên cạnh nhường lối: "A a a ~~ "

Tên này thi quỷ mặc dù nghe không hiểu, nhưng là minh bạch ba người động tác.

Vỗ vỗ bộ ngực, biểu thị rất tán thưởng hài lòng.

Vậy mà thật đi đến trước mặt bọn họ, sau đó một cái hoàn mỹ càng sâu, nhảy xuống.

Ba người mặt lập tức cuồng hỉ.

Nhưng sau một khắc nó vậy mà lại chui ra, vươn tay vẫy vẫy.

Ra hiệu tiểu hỏa tử xuống tới chơi a, thúc thúc mang các ngươi về nhà mới.

Ba người mặt cứng đờ.

Nói ngươi không có đầu óc đi, nhưng thấy thế nào vậy ngươi còn có đầu óc.

Khương Triết phản ứng nhanh, vội vàng một chỉ xa xa đầm nước, oa oa.

Biểu thị chúng ta muốn đi nơi đó.

Kia thi quỷ cái mũi giật giật, lần này không nói gì, một tay đem lơ lửng thạch quan kéo lại đi, ùng ục ục bốc lên bong bóng.

Ba người cuối cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm, vội vàng đệm lên chân thuận vùng ven thật nhanh hướng chỗ sâu đi đến.

Hi vọng vội vàng mặc qua vùng đất này.

"Đó là cái gì?" Giang Yếm Ly đột nhiên một chỉ bên cạnh.

Mấy chỗ đầm nước biên giới bên trên nở rộ lấy từng cây màu đen hoa sen.

Không giống với lần trước tại Đa Bảo chi địa nhìn thấy cô nãi nãi Mặc Liên, những này hoa sen lá cây là cuộn lại, mà lại không có rễ cây, lơ lửng tại đầm nước biên giới.

Hoa sen trung ương, có một đoàn ngọn lửa màu xanh lục, hỏa diễm bên trong, phảng phất là có một viên lớn chừng ngón cái màu đen hạt sen đang thiêu đốt.

Khương Triết cùng Lý Đán cùng nhau mở miệng: "Kia là Hỏa Viêm Linh Liên!"

Hỏa Viêm Linh Liên, một loại có chút hiếm có thiên tài địa bảo, hạt sen, chính là hút nó chỗ hoàn cảnh đặc thù linh lực mà thành.

Chỉ cần nở hoa kết sen, mỗi một khỏa chí ít ẩn chứa không hạ ba mươi năm linh lực, cực kì hi hữu.

Xem ra những này Hỏa Viêm Linh Liên ở chỗ này chính là nuốt những này thi quỷ cùng thiên nhiên nuôi thi chi địa mà hình thành.

Mặc dù ngẫm lại rất buồn nôn, nhưng là hiệu quả lại là thực sự.

Trước đó chỉ riêng vội vàng đánh nhau cùng chạy trốn, thật đúng là không có phát hiện.

Thô sơ giản lược nhìn lại, mặc dù Hỏa Viêm Linh Liên rất nhiều, nhưng ra đời hạt sen chỉ có hai mươi gốc.

"Rất trân quý sao?" Giang Yếm Ly làm người ngoài ngành, hiếu kỳ nói.

"Không trân quý không trân quý, nhanh đi thu thập, chuyên chọn những cái kia có hạt sen, " Lý Đán vội vàng nói, sau đó nhảy vọt quá khứ, cẩn thận từng li từng tí gỡ xuống hạt sen, lại chạy xuống một chỗ. . .

Một lát sau về sau, ba người mới từ thi quỷ chi địa ra, trên người sinh cơ liền phi tốc trở về.

Nhìn xem kia phiến âm trầm cánh rừng, ba người trực tiếp xụi lơ tại trên bãi cỏ, nghênh đón đã lâu ánh nắng.

Sau đó, ba người lấy ra lần này thu thập hạt sen, hết thảy hai mươi sáu khỏa.

"Ngươi một viên, hắn một viên, hai ta khỏa, ngươi một viên, ta một viên, ta một viên, hắn một viên. . ."

Khương Triết cười hì hì liền đi phân, Lý Đán trực tiếp đánh tay.

Còn muốn điểm mặt không.

"Làm sao vậy, ta là đại ca ai, đại ca ý nghĩa trọng đại, trách nhiệm càng lớn, cần càng nhiều hạt sen đi kinh doanh chúng ta Thiên Bá tổ hợp, tựa như lần này, nếu như không phải ta nhớ tới Thi Linh Đan. . ."

"Ba viên Thi Linh Đan, Lục phẩm đan dược, ta cầm!" Lý Đán chỉ chỉ chính mình.

Khương Triết lập tức cười hắc hắc: "Nói đùa, nói đùa các ngươi  đâu, thế nào còn tức giận, ngươi nhìn a, ta đề ý kiến, lão nhị biến thành hành động, chỉ có lão tam cái gì cũng không dám, như vậy đi, hai ta khỏa, lão nhị hai viên, lão tam một viên, lão nhị hai viên, lão tam một viên, hai ta khỏa, hai ta khỏa, lão tam một viên, lão nhị hai viên. . ."

Lý Đán cùng Giang Yếm Ly không nói gì lời nói, cứ như vậy nhìn xem hắn đang biểu diễn.

Một lát sau, hai mươi sáu khỏa hạt sen liền chia xong.

Giang Yếm Ly một chống nạnh, ta liền muốn hỏi một chút, ngươi toán học là ai dạy, làm sao chia thành ngươi mười hai khỏa, nhị ca tám khỏa, ta sáu viên?

(tấu chương xong).