Chương 324: Ta chua, hắn sao có thể dạng này (cầu đặt mua)

Chương 324: Ta chua, hắn sao có thể dạng này (cầu đặt mua)

Tính hai người vẫn còn có chút lương tâm.

Hai mươi sáu khỏa Hỏa Viêm Linh Liên  ấn lý thuyết, mỗi người hẳn là tám khỏa, sau đó thừa hai viên.

Nhưng là, cuối cùng Lý Đán lại điểm mười bốn khỏa, Khương Triết cùng Giang Yếm Ly riêng phần mình sáu viên.

Ba người tại một nhanh lâu, đều thích nói đùa.

Nhất là Khương Triết, từ Lý Đán gặp hắn lần đầu tiên, con hàng này liền không có chính hình.

Bọn hắn biết cái này Hỏa Viêm Linh Liên giá trị là cái gì, nhưng hiểu hơn, Lục phẩm đan dược giá trị cao bao nhiêu.

Nếu như không có Lý Đán Thi Linh Đan, đừng nói cái này sáu cái hạt sen, thi quỷ sở tại địa đều xông không qua tới.

Phàm là Lý Đán có chút tư tâm, lặng lẽ cùng bọn hắn tẩu tán, một người nuốt đan dược một mình tới.

Không chỉ có thể đạt được tất cả hạt sen, còn có thể cầm địa đồ đạt được càng nhiều đồ tốt.

Một viên hạt sen đại biểu hai mươi năm linh lực, bọn hắn không duyên cớ nhiều một trăm hai mươi năm, đã coi như là chiếm đại tiện nghi.

Cho dù là Giang Yếm Ly, đều không có một điểm không công bằng cảm giác.

Còn nhị ca nhị ca hô hào, muốn bao nhiêu đưa một viên.

Đã lớn như vậy, lần đầu ăn Lục phẩm đan dược đâu.

Đại ca nói rất đúng, ngươi tranh thủ thời gian hảo hảo hỗn, chúng ta về sau đi theo bên cạnh ngươi, cầm Bát phẩm Cửu phẩm đan dược đương đường hoàn ăn.

Lý Đán bướng bỉnh bất quá hai người, vẫn là nhận cái này mười bốn khỏa hạt sen, gần một người hai trăm tám mươi năm tu vi.

Những linh lực này, đã hoàn toàn đủ hắn đột phá đến Thần Phủ cảnh trung kỳ!

Dù sao, hắn không cần cô đọng tháp tầng.

Ba người thương lượng, trực tiếp tìm một chỗ nuốt những này, dù sao xem ra đến bây giờ, đã đi tại tuyệt đại đa số người phía trước.

Huống hồ trước sau kinh lịch nhiều như vậy, linh lực tổn thất rất lớn.

Bọn hắn có địa đồ đều đi như thế gian nan, chớ nói chi là người khác.

Nếu như Nê Bồ Tát cùng Quan Âm bọn người tiến đến, coi như bọn hắn thân mệt kiệt lực chạy nhanh, còn không phải trở thành bọn hắn nước cờ đầu.

Thà rằng như vậy, không bằng hảo hảo mượn nhờ những này hạt sen chỉnh đốn một chút! Ba người ăn nhịp với nhau, một mực hướng phía trước, xác định không có gì nguy hiểm về sau, trong lòng đất khai thác một cái huyệt động, ba người trực tiếp bắt đầu thôn phệ hạt sen.

Lý Đán càng là không để lại dấu vết để thi quỷ lãnh địa một đầu khác phân thân chậm rãi tiêu tán mà gọi trở về, ở bên ngoài theo dõi.

Mình trốn vào Vạn Mộc Đỉnh bên trong, mượn nhờ bên trong sinh cơ luyện hóa.

Ba ngày sau! Dẫn đầu mở mắt ra chính là Giang Yếm Ly, giờ phút này hắn mắt lộ ra tinh quang, một trăm hai mươi năm linh lực, chẳng những để hắn linh lực bạo tăng, còn ngưng ra tầng thứ hai Thần Phủ tháp.

Bất quá không biết vì cái gì, trong đầu vậy mà nhiều hai bộ uy lực rất không tệ thần kỹ.

Chỉ là nhìn một chút, tựa hồ rất nhanh liền lãnh hội đi qua.

"Má ơi, ta sẽ không phải là thiên tài đi, vẫn là nói, ta tổ tông là siêu cấp cường giả, " Giang Yếm Ly hạ giọng, hưng phấn không thôi.

Đều nói có siêu cấp cường giả bọn hậu bối, sẽ thức tỉnh một chút tổ tông để lại đồ vật, những vật kia liền giấu ở huyết mạch bên trong.

Nhưng là, ta Giang gia chính là thường thường không có gì lạ một phàm nhân gia tộc a, phụ thân càng là chết sớm.

Giữ lại hắn một người tan hết gia tài tu luyện, bây giờ còn lại miễn cưỡng chèo chống lão quản gia đám người thường ngày chi tiêu.

Nếu không cũng sẽ không thẹn nghiêm mặt da, cầm Lý Đán lời tâm tình sổ bán.

Thấy còn lại hai cái lỗ phủ đô không có gì tiếng vang, hắn lại lần nữa cảm ngộ hướng kia hai bộ thần kỹ tới.

Càng cảm ngộ càng khiếp sợ hơn, tựa hồ mình rất sớm trước đó liền thường xuyên thi triển bọn chúng giống như.

Hạ bút thành văn.

Thiên Bá tổ hợp, quả nhiên, không phải thiên tài vào không được! Giang Yếm Ly càng phát ra kiên định, mình muốn lưu tại cái này tổ hợp, cùng hai người ca ca hỗn.

Một cái tương lai rất có thể là Cửu phẩm luyện đan sư.

Một cái hiểu thú ngữ, thân phận thần bí.

Ngươi nhìn lúc này mới theo bao lâu, liền đạt được như thế lớn chỗ tốt.

Mình đầu óc rút đương phản cốt a.

Ngày thứ năm về sau, Khương Triết thanh tỉnh lại, một mặt thư sướng.

Phía sau hắn, vậy mà ngưng hiện ra ba tầng Thần Phủ, mặc dù vẫn không có đạt tới Thần Phủ cảnh trung kỳ, nhưng cũng vô hạn tiếp cận.

"Đại ca tỉnh, ta mới vừa buổi sáng liền tại phụ cận bắt điểm cá nướng, liền chờ các ngươi!"

Giang Yếm Ly cười hì hì tới, nhìn ra được tâm tình cực kỳ tốt.

Khương Triết: "Tốt tốt, vừa vặn đói bụng, ngươi nhị ca còn không có kết thúc sao?"

"Không có, cái gì động tĩnh đều không có, hắn khả năng cần thời gian. . ."

Giang Yếm Ly vừa mới nói xong dưới, đột nhiên chỗ càng sâu Lý Đán, đột nhiên một cỗ khổng lồ khí tức phóng xuất ra.

Sắc mặt hai người biến đổi.

Đây là muốn đột phá? Không có khả năng a, đừng nói hơn hai trăm năm linh lực, coi như năm trăm năm cũng quá sức a.

Đơn thuần cô đọng Thần Phủ tháp liền phải tiêu hao tám thành linh lực, làm sao còn có thể có còn lại linh lực đền bù sơ kỳ cùng trung kỳ hồng câu?

Khương Triết thế nhưng là biết, mình cùng Lý Đán là không sai biệt lắm cùng một chỗ đột phá Thần Phủ cảnh.

Hai người vội vàng từ lòng đất chạy đến, đề phòng lên bốn phía đến, phòng ngừa người khác phá hư.

Mà giờ khắc này Lý Đán thân ở Vạn Mộc Đỉnh bên trong, quanh thân khí tức không ngừng tại tăng cường.

Tại đỉnh đầu hắn vị trí, một cái bốn tầng Thần Phủ tháp không ngừng ngưng thực.

Trước kia là khung xương, hiện tại là trùng tu sạch sẽ.

Cho đến bốn tầng Thần Phủ hoàn toàn ngưng thực, Lý Đán mới hai tay nhanh chóng kết ấn, làm sau cùng kết thúc công việc công việc.

Thần Phủ cảnh trung kỳ! Lúc này mới bao lâu, Lý Đán liền đi đến người khác khả năng tốn hao mấy trăm năm đều đi bất quá đường.

Tựa như sư tôn Điền Chấn, một mực kẹt tại Thần Phủ cảnh sơ kỳ không biết mấy trăm năm.

Nếu như không phải bị Diêu Thịnh trọng thương, thời khắc sắp chết, bị Lý Đán dùng Lục phẩm Nhất Khí Bồ Đề Đan cứu sống, hậu tích bạc phát, lúc này mới may mắn đột phá đến trung kỳ, nếu không, có trời mới biết còn bao lâu nữa.

Mà bây giờ Lý Đán, rốt cục đạt đến sư tôn cảnh giới.

Lý Đán mở mắt ra, cảm thụ bây giờ nắm trong tay lực lượng, mặt mũi tràn đầy kích động.

Xem ra lần này xem như đến đúng, những này địa đồ không có uổng phí thu thập! Đi ra bên ngoài, liền thấy Khương Triết cùng Giang Yếm Ly hai người nhìn mình chằm chằm, một mặt ghen tuông.

"Ta cảm thấy chúng ta đem hạt sen nhường ra đi, là đời ta làm hối hận nhất cái thứ nhất quyết định, " Giang Yếm Ly nói.

Khương Triết hít một hơi nước mũi, dùng sức gặm một cái cá nướng: "Ngươi còn chua? Ta thế nhưng là tổ chúng ta hợp đại ca, kết quả là lão nhị đi tại trước mặt của ta, ngươi để cho ta mặt mũi để nơi nào."

Lý Đán tâm tình thật tốt, cười ha ha lấy ra.

"Nhìn các ngươi chút tiền đồ này, lúc này mới vừa mới bắt đầu, chúng ta thế nhưng là nội bộ nhân viên, có địa đồ, đến lúc đó đạt được đồ tốt, tận lực đa phần các ngươi một điểm, cái này được đi."

Hai người vừa đối mắt, gật gật đầu.

Lúc này mới đúng.

"Bế quan lâu như vậy, mau tới ăn chút đi, lão tam cá nướng kỹ xảo còn có thể, ai nha, ngươi không phải Tiểu Thực Thần sao, hẳn là để ngươi tới." Khương Triết nhớ ra cái gì đó.

Lý Đán đã đi tới bên cạnh đống lửa, cầm lấy cá nướng.

Cũng móc ra mang theo người một chút gia vị.

"Được được được, cho các ngươi nướng, coi như đền bù các ngươi lần này lễ nhượng hành vi, " Lý Đán cười ha hả nói.

Ba người lập tức cười ha hả.

Có đôi khi cái này tổ hợp tinh tế phẩm vị, cũng thực không tồi đâu.

Chỉnh đốn tốt về sau, ba người xuất ra địa đồ, xác định rõ phương vị về sau, liền lần nữa cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước.

Cho đến đuổi đến nửa ngày đường về sau, bọn hắn đi tới một mảnh rách rưới trên quảng trường.

Cái này giống như là một cái đã từng đạo trường, địa gạch vỡ vụn, chung quanh còn có từng cây cây cột đổ sụp.

Trên quảng trường, càng là tán lạc từng tôn mục nát đan lô.

Nhưng là, ở trung ương một cái vết rỉ loang lổ lư hương bên trên, giờ phút này còn có một cây màu đỏ lớn hương đang thiêu đốt.

Theo ba người hiếu kì đạp vào, chẳng biết lúc nào, trên quảng trường vậy mà sinh ra từng sợi sương mù tới.

Ba người lập tức đề phòng.

Rất nhanh phát hiện, từng đạo thân mang cực kỳ cổ lão quần áo trong suốt cái bóng, xuất hiện trên quảng trường, từng cái tựa hồ đang nhiệt tình chào hỏi.

Im ắng, quỷ dị.

Giống như một trận mấy vạn năm trước nơi đây tràng cảnh lại xuất hiện!

Lý Đán đột nhiên cảm giác thân thể mát lạnh, sau đó liền thấy một bóng người từ trên người chính mình xuyên qua.

Cảm giác tốt khiếp người! Đúng lúc này, Giang Yếm Ly không biết làm sao vậy, thân thể mê mang hướng về một bên khác muốn đi.

Lý Đán đưa tay liền muốn đi kéo hắn, thế nhưng là một đôi lạnh buốt tay lại sớm một bước kéo hắn lại.

"Ngươi còn biết trở về, lần này ta nhìn ngươi bàn giao thế nào!"

Lý Đán ngẩng đầu một cái, lập tức biến sắc! (tấu chương xong).