Chương 325: Dược Vương Thánh Địa, ngốc cô nương (cầu đặt mua)

Chương 325: Dược Vương Thánh Địa, ngốc cô nương (cầu đặt mua)

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một cái mặt mũi tràn đầy nộ khí trung niên nhân, giờ phút này nổi giận đùng đùng lôi kéo hắn liền hướng đi về trước.

"Hứa Vân sư huynh —— "

Lý Đán vô ý thức nói ra miệng, rất nhanh sắc mặt chính là biến đổi.

Bởi vì thanh âm của hắn không đúng, mà lại chung quanh nguyên bản đổ sụp cây cột giờ phút này đã sớm trơn bóng như trượt đứng nghiêm một bên.

Toàn bộ quảng trường càng là sạch sẽ, tràn đầy khí thế bàng bạc cảm giác.

Chung quanh càng là có rất nhiều đệ tử đi tới đi lui, mà Khương Triết cùng Giang Yếm Ly hai người sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn muốn phản kháng, lúc này mới phát hiện linh lực của mình đã xuống đến Tụ Linh cảnh, không còn là cao cao tại thượng Thần Phủ cảnh.

Tựa hồ chỉ là hoảng hốt một chút, hắn liền bị trước mắt người này dẫn tới một chỗ đại điện bên trong.

Hứa Vân một cước tới, hắn liền hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

Ngẩng đầu lên, đại điện uy nghiêm, ánh nến thiêu đốt, một cái to lớn Đan chữ khắc vào phía trên.

Chung quanh chạm rỗng, bày đầy đủ loại màu sắc hình dạng đan bình.

Rất nhiều mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ trưởng lão ngồi trên ghế, càng có một nữ tử khóc sướt mướt.

Nữ tử trên mặt, có một đạo rõ ràng vết sẹo, bị dùng khăn tay che lấy, nhưng vẫn là không ngừng hướng ra thấm lấy máu tươi.

"Tả Tông Minh, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Phía trên một trung niên người vỗ cái ghế, nổi giận đùng đùng.

Ta đi, ta đây là tiến vào huyễn cảnh vẫn là tỉnh mộng đến viễn cổ trước đó rồi?

Tả Tông Minh? Gọi là ta sao?

Rất nhanh, trên người hắn hiện ra một vòng lục quang.

Lý Đán cúi đầu.

"Cỗ khí tức này là. . . Vạn Mộc Đỉnh?"

Vạn Mộc Đỉnh, đã từng luyện chế ra qua Cửu phẩm đan dược, là Lý Đán tại Nam Đại Lục Thụ gia gia đưa tặng.

Bất quá dựa theo lối nói của hắn, đó cũng không phải hắn, mà là thế hệ đưa tặng.

Tên người kia Thụ gia gia chưa nói cho hắn biết, nhưng cái này Vạn Mộc Đỉnh thế nhưng là mình phân thân tu luyện tốt nơi chốn, từ khi tấn thăng Thất phẩm, đạt được nó về sau, còn không có luyện chế qua đan dược đâu.

Hiện tại làm sao tự hành lên phản ứng.

Rất nhanh, một đạo ký ức tràn vào trong đầu của hắn.

Nơi này là mấy vạn tuế nguyệt trước Dược Vương Thánh Địa, một chỗ lấy luyện đan mà nghe tiếng tông môn.

quy cách, vậy mà không kém gì ban đầu ở Đa Bảo chi địa gặp Lão phong tử chỗ Đông Hoang Thánh Địa.

Trung Tông cửa càng là có sáu vị Cửu phẩm luyện đan đại sư, thụ vạn tông kính ngưỡng.

Hắn gọi Tả Tông Minh, Vạn Mộc Đỉnh đời thứ nhất chủ nhân.

Mà đời thứ hai là Dược Vương Thánh Địa diệt tuyệt về sau, Vạn Mộc Đỉnh lưu lạc bên ngoài, vạn năm tuế nguyệt về sau, bị một cái gọi Doãn Thiên Chí người đạt được.

Doãn Thiên Chí cố gắng phấn đấu, cuối cùng đột phá gông cùm xiềng xích, lại sáng tạo Đông Đại Lục truyền kỳ, trở thành duy nhất Cửu phẩm luyện đan sư.

Cuối cùng tựa hồ bởi vì các loại đoạt thiên tạo hóa linh dược diệt tuyệt, không cách nào luyện chế ra trong lòng đan dược, mà rời đi Đông Đại Lục, tại Nam Đại Lục du lịch, cho đến tọa hóa.

Mà mình, chính là đời thứ ba chủ nhân.

Nguyên lai Thụ gia gia là thay Doãn Thiên Chí đem Vạn Mộc Đỉnh giao cho mình a.

Trong khoảng thời gian ngắn, từng sợi hoài niệm khí tức từ Vạn Mộc Đỉnh bên trong truyền đến.

Như thế nói đến, đây là thuộc về Thái Cổ thời kỳ lại một thánh địa a! Khoảng cách hiện tại, tối thiểu nhất mười vạn năm cất bước.

Mà đời thứ hai chủ nhân Doãn Thiên Chí chỗ niên đại đó, xem như hơn ba vạn năm trước nhân vật.

Nếu như như thế suy tính, Lão phong tử đều sống mười vạn năm.

Mà điện thờ cùng Hắc Đế những cái kia đại lão, cũng đều là thời kỳ này người ngủ say đến nay, mà chậm rãi thức tỉnh.

Mà bây giờ mình bị mang đến, chính là bởi vì hắn thương một trưởng lão nữ đệ tử Hứa Thụy Linh.

Chính là phía trên khóc sướt mướt cái kia.

Tả Tông Minh luyện đan cuồng nhiệt, thiên phú rất cao, người cũng bị thánh địa nhìn rất nặng  ấn Thánh tử tại bồi dưỡng.

Mà Hứa Thụy Linh đương nhiên ái mộ Tả Tông Minh, mỗi ngày đều quấn lấy hắn.

Tả ca ca, phải ca ca kêu.

Để Tả Tông Minh cực kỳ phiền chán.

Dựa theo lối nói của hắn, nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng hắn rút đao tốc độ. . . Không phải, luyện đan tốc độ.

Cái này không hôm nay hắn tại luyện đan, cô gái này ghé vào lỗ tai hắn như cái con ruồi giống như, một mực líu lo không ngừng nói nói.

Vừa sốt ruột, giơ tay lên bên trong một gốc linh dược liền ném tới.

Nhưng không nghĩ tới, cái này ngốc cô nương vậy mà không có tránh, trực tiếp phá vỡ da mặt, cho hủy khuôn mặt.

Mà gốc kia linh dược gốc rễ là mang theo kịch độc, giờ phút này coi như tông môn có Cửu phẩm luyện đan sư, cũng vô pháp khôi phục nguyên dạng.

Dựa theo Vạn Mộc Đỉnh bên trong ký ức, Hứa Thụy Linh về sau mang theo mặt nạ, từ đây trở nên sầu não uất ức.

Thậm chí đều không muốn tiếp xúc ngoại nhân, có điểm giống Lý Đán trước đó bí ẩn làm người ta phát bực.

Thậm chí Tả Tông Minh chuyên môn chủ động, người ta nữ hài đều trốn đi.

Tả Tông Minh đối gian phòng của nàng xin lỗi thề, nhất định sẽ nghiên cứu ra một loại đan phương đến, thay nàng giải Động Minh Thảo độc, khôi phục dung mạo.

Thậm chí càng làm ra một cái đan phương, để nàng thanh xuân mãi mãi, danh tự đều nghĩ kỹ, liền gọi Trú Nhan Đan.

Lúc kia, luyện đan thuật chưa từng có rầm rộ, nhưng đan phương số lượng có hạn, đều là về sau chậm rãi một chút xíu nghiên cứu ra được.

Lý Đán không nghĩ tới, Trú Nhan Đan cuối cùng lại là dưới mắt cái này quỳ trên mặt đất Mình làm ra.

Không khỏi bội phục không thôi.

Nhưng là ra ngoài ba năm, rốt cục nghiên cứu ra một trương có thể giải Động Minh Thảo độc đan phương, cao hứng bừng bừng khi trở về, mới biết được, ngay tại hai ngày trước, Hứa Thụy Linh tự sát.

Nàng tại ba năm, nàng bị người chế giễu, không dám ra ngoài.

Thậm chí dung nhan bắt đầu già nua, ngắn ngủi ba năm, liền trở thành một bộ lão thái bà dáng vẻ.

Dần dà, vẫn là không có qua trong lòng một cửa ải kia.

Nàng lựa chọn giải thoát chính mình.

Nhìn thấy Hứa Thụy Linh thi thể một khắc, Tả Tông Minh hỏng mất.

Cái này giống một cây gai một mực cắm ở trong lòng hắn, thẳng đến hắn già đi, thẳng đến thánh địa hủy diệt một khắc.

Lúc này Lý Đán mới lờ mờ cảm nhận được, Vạn Mộc Đỉnh bên trong viên kia Bát phẩm Trú Nhan Đan căn bản không phải đời thứ hai Doãn Thiên Chí luyện chế, mà là Tả Tông Minh.

Doãn Thiên Chí có lẽ cũng cảm nhận được đời thứ nhất chủ nhân kia phần lòng áy náy, lại hoặc là đơn thuần giữ lại, làm kỷ niệm chi vật mà không có vận dụng.

Lại bị hắn cầm tới, cho sư nương.

Thất phẩm Thanh Uẩn Đan, đây chính là giải trừ Động Minh Thảo đan phương.

Ngày đó Lý Đán kế thừa Vạn Mộc Đỉnh lúc, bên trong bay ra mười cái Bát phẩm đan phương, ba mươi tấm Thất phẩm đan phương.

Trong đó Thanh Uẩn Đan cùng Trú Nhan Đan đan phương đều ở bên trong.

Trách không được Lý Đán nhìn phía trên dược liệu đều tràn đầy cổ lão, tuyệt đại đa số đều là diệt tuyệt, nguyên lai là tốt nhất cái thời đại sản phẩm a.

Lý Đán nhìn xem phía trên khóc sướt mướt nữ hài, có lẽ là bị Vạn Mộc Đỉnh ảnh hưởng, giờ phút này nội tâm khó chịu, tràn đầy nồng đậm áy náy.

Đây chỉ là một truy cầu mình thần tượng dũng cảm nữ hài, lại bị đầy trong đầu không muốn nữ nhân Tả Tông Minh lơ đãng làm hỏng.

"Nhìn cái gì vậy, ta hỏi ngươi làm sao bây giờ?"

Phía trên trưởng lão nhìn thấy Lý Đán trầm mặc, lại lần nữa cả giận nói.

"Sư, sư phụ, không có chuyện gì, Tả sư huynh cũng không phải cố ý, thương thế kia qua mấy ngày nói không chừng liền tốt, " phía trên Hứa Thụy Linh dùng khăn tay bụm mặt trứng khẩn cầu.

Ngốc cô nương, có lẽ lúc này ngươi còn không biết Động Minh Thảo di chứng khủng bố đến mức nào đi.

Tả Tông Minh a Tả Tông Minh, ta cầm ngươi Vạn Mộc Đỉnh, được nhiều như vậy tạo hóa cùng hơn năm trăm vạn điểm tích lũy.

Càng là mượn nhờ ngươi Trú Nhan Đan để sư nương thật cao hứng qua một cái trăm tuổi thọ đản.

Bây giờ thật vừa đúng lúc vào ngươi cái này Dược Vương Thánh Địa, hoặc là, thật đúng là trong minh minh thiên ý.

Ngươi là muốn mượn ta đền bù cái này một tiếc nuối à.

Lý Đán cười khổ, nhìn xem phía trên nữ hài, đứng dậy mà tới.

"Còn có thể làm sao, ta chữa khỏi Hứa sư muội là được!"

"Chữa khỏi? Nhiều cuồng vọng, ngươi thân là Tam phẩm luyện đan sư, nhưng biết Động Minh Thảo độc tố lớn bao nhiêu, chớ nói ta, coi như thánh địa. . ."

"Các ngươi trị không hết, không có nghĩa là ta trị không hết, cho ta bảy ngày, ta còn Hứa sư muội một trương hoàn mỹ khuôn mặt!" Lý Đán nói.

Hứa Thụy Linh xoay người lại, nhìn xem Lý Đán, lập tức nín khóc mỉm cười.

"Tả sư huynh, ta tin tưởng ngươi!"

(tấu chương xong).