Chương 326: Ta đang chờ gió cũng đang chờ ngươi

Chương 326: Ta đang chờ gió cũng đang chờ ngươi

Lý Đán làm độ thuần thục viên mãn Thất phẩm luyện đan sư, mặc dù lần đầu luyện chế Thanh Uẩn Đan, lại là không có một chút luống cuống.

Trước mặt nhiều người như vậy, Lý Đán dựa theo trong trí nhớ đan phương, muốn tới tất cả dược liệu.

Nhìn xem trước mặt rất nhanh vơ vét đi tới dược liệu, Lý Đán ngơ ngẩn xuất thần.

Cái này mỗi một gốc đều là năm ngàn năm cất bước a, cơ hồ tám thành đều là hậu thế diệt tuyệt dược liệu, thậm chí một chút Lý Đán cũng không nhận ra.

Nhưng cũng biết, đối thời đại này mà nói, đây đều là cơ sở.

Linh thực rất nhiều, nhưng hiểu được làm sao phối hợp, làm sao hiệu quả lớn nhất phát huy giá trị của bọn nó đan phương, lại ít hơn nhiều.

Lý Đán phất tay, lấy ra mình Vạn Mộc Đỉnh.

Nhưng là rất nhanh ngạc nhiên, bây giờ Vạn Mộc Đỉnh cũng không phải là lục sắc, mà là một cái đen như mực bộ dáng.

Xem ra đến đằng sau, nó là một chút xíu tại bị cải tạo cùng tiến hóa a.

Nhìn xem phía trên đám người cùng bụm mặt Hứa Thụy Linh, Lý Đán lập tức cười một tiếng.

Nụ cười này, để Hứa Thụy Linh sững sờ, ánh mắt chậm rãi thay đổi. . .

Tả sư huynh, tựa hồ chưa hề không có cười qua.

Lý Đán thì bắt đầu thuần thục luyện chế, đây là hắn đạt được Vạn Mộc Đỉnh về sau, lần đầu luyện chế Thất phẩm đan dược.

Trước đó, cho tới bây giờ không có luyện chế qua bất luận cái gì một viên Thất phẩm đan dược.

Từ lạ lẫm đến quen thuộc, Lý Đán không ngừng chiết xuất lấy từng cây dược liệu, huy sái tự nhiên, để phía trên đông đảo trưởng lão liên tục gật đầu.

Không ngừng khích lệ Tả Tông Minh không hổ là Dược Vương Thánh Địa ưu tú thiếu niên, về sau nhất định năng lực ép cái khác thánh địa Thánh tử vân vân.

Ngoại trừ Hứa Thụy Linh, nàng chỉ là lẳng lặng đợi ở một bên, nhìn xem Lý Đán nhất cử nhất động.

Một ngày, hai ngày. . .

Cho đến bảy ngày sau, Lý Đán thuần thục hoàn thành một bước cuối cùng dung hợp, đan mùi thơm khắp nơi, lôi kiếp mà tới.

Vượt qua Đan Kiếp, một viên bồ câu trứng lớn nhỏ linh dược ra lò.

"Thuốc này kêu cái gì? Lục phẩm phía trên mới có thể độ kiếp, ngươi chỉ là Tam phẩm luyện đan sư, tại sao lại luyện ra độ kiếp đan dược đến?"

Có trưởng lão hỏi thăm.

Lý Đán cầm đan dược, hướng về trên đại điện các trưởng lão thi lễ một cái.

Đây đều là vì bọn họ hậu thế khai sáng rất nhiều đan phương đan thuật tiền bối, bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra, hậu thế các luyện đan sư, đem đan thuật phát dương quang đại đến loại tình trạng nào.

"Đan này tên Thanh Uẩn Đan, chuyên vì rõ ràng Động Minh Thảo độc tố mà sáng tạo, là vì Thất phẩm, sáng tạo đan phương người, ta, Tả Tông Minh!" Lý Đán lớn tiếng nói.

Phía trên lập tức vỡ tổ tới.

"Không có khả năng, ngươi chỉ là một cái Tam phẩm luyện đan sư, làm sao lại đột nhiên một ngày ở giữa trở thành Thất phẩm luyện đan sư?"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, Tông Minh, xảy ra chuyện gì, ngươi là đạt được người khác truyền thừa?"

"Không, ta nhìn tiểu tử này thủ pháp luyện chế thành thạo, trước kia tuyệt đối là đang len lén giấu diếm. . ."

Chẳng biết lúc nào, chung quanh thanh âm càng ngày càng nhỏ, những cái kia cao cao tại thượng lão đầu râu bạc nhóm chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại Hứa Thụy Linh một người đứng đấy.

Trên mặt của nàng có một đầu dữ tợn vết sẹo, càng là tản ra từng sợi tử sắc hắc khí.

Lý Đán đi lên phía trước, giờ khắc này tinh thần trở nên hoảng hốt.

Sau đó từ bên trong thân thể của mình đi ra một đạo người thiếu niên hư ảnh.

Hắn mặt như Quan Ngọc, hào hoa phong nhã.

Lãnh khốc bên trong nhiều một tia phiêu dật, giờ phút này nhìn xem cô gái trước mặt, cầm lấy Lý Đán trong tay đan dược.

"Hứa sư muội, ta đáp ứng ngươi sự tình, làm được, ăn nó đi, ngươi liền sẽ biến thành ngày bình thường xinh đẹp nhất cái kia."

Hứa Thụy Linh nhìn một chút đan dược, lại nhìn một chút Tả Tông Minh, đột nhiên cười.

Nụ cười này, an giống như xuân về hoa nở.

"Ngươi, trở về!"

Tả Tông Minh nhẹ nhàng gật gật đầu: "Đúng nha, trở về, chỉ là, đã quá muộn, ngươi vì cái gì không đợi ta?"

"Ta chờ ngươi  chờ ngươi ba năm, ta biết ngươi nhất định sẽ trở về, nhưng ta biến dạng, trở nên xấu quá xấu quá, ta không muốn để cho ngươi thấy khi đó ta, ta không chịu nổi, ta thật không chịu nổi, tử vong, là ta tốt nhất giải thoát."

Sau một khắc, Tả Tông Minh trực tiếp tiến lên, lập tức bảo vệ Hứa Thụy Linh.

Nhẹ nhàng nâng tay tại gò má nàng vuốt ve, kia sợi vết sẹo vậy mà chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

"Có lỗi với —— "

"Không sao, kỳ thật ta chưa hề không trách ngươi, ngươi tựa như trên trời kia trăng sáng, ta tựa như tiểu tinh tinh, kỳ thật mỗi ngày có thể bồi tiếp ngươi đi ra đến, canh giữ ở bên người, thụy linh liền đã rất thỏa mãn, là ta không nên trở thành ngươi chướng ngại vật, là ta. . ."

Tả Tông Minh một chỉ nhẹ nhàng đặt ở miệng nàng một bên, ngừng lại nàng tự trách lời nói.

"Biết không, ta vốn định đột phá Tứ phẩm luyện đan sư về sau, liền hướng ngươi thẳng thắn, không có ngươi ở bên người lải nhải, về sau nhiều năm thời gian, biết ta nhiều không quen sao, là ta, đem một thứ gì đó nhìn quá nặng đi, chỉ lo trước mắt, lại quên đi bên người cảnh sắc."

Nghe xong Tả Tông Minh, Hứa Thụy Linh đột nhiên cười.

Thật

Thật

Lý Đán làm bên thứ ba nhìn xem hai người dáng vẻ, trong lòng một trận xúc động.

Mình, tựa hồ cũng bị mất một vài thứ.

Nhưng là, tâm ý của nàng. . .

Nơi này, có Hứa Thụy Linh chấp niệm, càng có vượt qua mười vạn năm lâu, Tả Tông Minh đến chậm xin lỗi.

Thật, chỉ có chờ đến đã mất đi mới hiểu được trân quý sao?

"Ta đáp ứng ngươi, không riêng muốn trị tốt ngươi, còn muốn cho ngươi thanh xuân mãi mãi!"

Tả Tông Minh xoay người lại, đột nhiên nhìn về phía Lý Đán.

"Giúp ta một tay!"

"Cái gì?"

Tại Lý Đán còn không có kịp phản ứng một cái chớp mắt, đột nhiên thân thể lần nữa khống chế không nổi.

Sau đó, lại tựa hồ thành trước đó dáng vẻ, chung quanh những người kia lại lần nữa trở về, chính đối mình chỉ trỏ.

Nhưng là, sau một khắc tay của hắn vung lên, lập tức trước mặt Vạn Mộc Đỉnh trực tiếp vang lên kèn kẹt, thành trước đó lục sắc bộ dáng.

Sau đó chợt dậm chân, trên mặt đất, từng cây linh dược trống rỗng mà ra.

Lý Đán lấy bên thứ ba góc độ, nhưng lại cảm giác thân lâm kỳ cảnh, trực tiếp bắt đầu luyện hóa.

"Đây là, Bát phẩm Trú Nhan Đan vật liệu!" Lý Đán trong lòng nói thầm.

Hắn giờ phút này đã không biết là mình phụ thân trên người Tả Tông Minh, vẫn là đối phương mượn nhờ mình mà luyện đan.

Từng cây linh dược không ngừng chiết xuất, dung hợp. . .

Lý Đán toàn tâm toàn ý cảm thụ được cái này mai thuộc về Bát phẩm, lại có thể xưng chi ngụy Cửu phẩm đan dược luyện chế.

Hơn nữa còn là phát minh đan phương đời thứ nhất luyện dược sư luyện chế, cơ hội như vậy không biết bao nhiêu người cầu đều cầu không tới.

Có lẽ, tiến giai Bát phẩm thời cơ, ngay ở chỗ này! Hứa Thụy Linh một chút xíu đi tới, trên mặt lộ ra ý cười, ngồi xổm ở bên cạnh, nâng cằm lên, lẳng lặng nhìn Lý Đán tại luyện chế.

Thời gian từng giây từng phút trải qua, Lý Đán tại không tự chủ được luyện chế quá trình bên trong, trong đầu đột nhiên nhiều một vị đan phương.

Hệ thống thanh âm đồng thời vang lên.

"Hệ thống phát hiện thương thành chưa thu nhận sử dụng một trương Ngũ phẩm đan phương, phải chăng cần quy ra thành điểm tích lũy?"

"Hệ thống phát hiện thương thành chưa thu nhận sử dụng một trương Bát phẩm đan phương, phải chăng cần quy ra thành điểm tích lũy?"

"Hệ thống phát hiện thương thành chưa thu nhận sử dụng một trương Thất phẩm đan phương, phải chăng cần quy ra thành điểm tích lũy?"

. . .

Đinh đinh đinh.

Hệ thống nhắc nhở âm không ngừng vang lên, Lý Đán kinh hỉ vạn phần.

Đây là truyền thừa vẫn là cái gì?

"Quy ra!" Lý Đán nói thầm về sau, tiếp tục cảm ngộ Bát phẩm đan dược luyện chế.

Không biết qua bao lâu, theo một tiếng khai lò, một viên tươi mới Trú Nhan Đan chậm rãi trôi nổi ra.

Lý Đán mặt vui mừng, vừa mới đứng dậy, lúc này mới phát hiện hết thảy chung quanh chẳng biết lúc nào sớm đã biến thành trước đó rách nát bộ dáng.

Vạn Mộc Đỉnh đứng ở trước mặt mình, vừa mới luyện chế ra tới Trú Nhan Đan cũng hóa thành một sợi khói nhẹ biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy, tựa như làm một giấc mộng.

Nhưng này cỗ thuộc về Bát phẩm luyện đan kỹ xảo cùng hệ thống trong Thương Thành lại lần nữa thêm ra tới ròng rã năm trăm vạn điểm tích lũy, đều biểu lộ đây không phải mộng.

Nhìn xem Vạn Mộc Đỉnh, Lý Đán cùng nó cảm giác thân thiết trước nay chưa từng có.

Tựa hồ giờ khắc này, nó mới chính thức thuộc về mình.

Lý Đán thở dài một hơi, thu Vạn Mộc Đỉnh.

Nhìn một chút bên cạnh tâm thần tương thông phân thân Lý Nhị Đán, còn có. . .

Hả? Lý Đán lúc này mới chú ý tới, toàn bộ quảng trường ngoại trừ hắn cùng Khương Triết Giang Yếm Ly ba người bên ngoài, còn nhiều thêm ròng rã không dưới năm hơn mười người.

Khá lắm, đám người này lúc nào tới?

Bất quá bọn hắn giờ phút này từng cái tất cả đều không nhúc nhích, cùng Khương Triết bọn hắn, chăm chú từ từ nhắm hai mắt.

Nhưng là, chung quanh sương mù cùng những cái kia xuyên thẳng qua mười vạn năm trước bóng người, đều tại một chút xíu tiêu tán.

Chỉ sợ không dùng đến quá lâu, bọn hắn liền đều sẽ tỉnh táo lại.

"Ba tên Hắc Đế thành viên!"

Cảm ngộ một chút trên trận ba người mang cho mình chán ghét cảm giác, Lý Đán hiện ra một vòng sát ý, lập tức gọn gàng lấy ra Thần Mộc Bá Vương Thương, mấy cái thoáng hiện quá khứ liền quán xuyên yết hầu.

Xác định bọn hắn sinh cơ tiêu tán về sau, Lý Đán tới đánh thức Khương Triết cùng Giang Yếm Ly.

"Sao, thế nào?"

"Ta tại sao lại ở chỗ này? Ta giống như tại cho luyện đan, sầu chết ta rồi, ta đối cái này nhất khiếu bất thông, người ta không phải buộc ta luyện."

Hai người sau khi tỉnh lại, từng cái đối Lý Đán nhả rãnh.

Bọn hắn tựa hồ hóa thân thành một cái giống như gọi Dược Vương Thánh Địa người, trải qua có khổ khó nói sinh hoạt.

Nơi xa chân trời truyền đến tiếng rít.

Xem ra thi quỷ chi địa trong khoảng thời gian này phát sinh một chút sự tình, nếu không không có nhiều người như vậy đều tới.

"Rời khỏi nơi này trước lại nói!" Lý Đán nói.

Hai người gật gật đầu, tranh thủ thời gian hạ quảng trường, hướng về phía trước mà đi.

Nơi xa trong rừng cây, một bóng người lặng yên đi ra, nhìn xem Lý Đán ba người bóng lưng, trong tay vỗ nhè nhẹ lấy cây quạt, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

"Thú vị, đương thật thú vị!"

(tấu chương xong).