Chương 327: Tại hạ Lý Tu Văn, gặp qua tiểu sư phó

Chương 327: Tại hạ Lý Tu Văn, gặp qua tiểu sư phó

Ba người tiếp tục một đường tiến lên.

Lúc này mới phát hiện, phía trước thật nhiều địa phương đều đã có rõ ràng người vì phá hư vết tích, thậm chí là thi thể.

Xem ra một số người đi vào về sau, trông thấy trên đạo trường đứng nhiều người như vậy không nhúc nhích, không biết xảy ra chuyện gì, không dám lên trước, mà là lựa chọn vòng qua.

Bất quá lần này Lý Đán xem như thu hoạch tương đối khá, không riêng trợ giúp Tả Tông Minh thực hiện đến chậm xin lỗi, càng triệt để hơn nắm trong tay Vạn Mộc Đỉnh, còn có kia Bát phẩm Trú Nhan Đan luyện chế cảm giác, cùng mấy chục tấm khác biệt phẩm giai đan phương.

Hệ thống càng là chưa thu nhận sử dụng những này nguyên thủy, hối đoái thành hơn năm trăm vạn điểm tích lũy.

Tăng thêm trước đó cùng Thi Linh Đan tiêu hao, Lý Đán hiện tại có còn thừa lại sáu trăm vạn điểm tích lũy.

Những này điểm tích lũy, đầy đủ hắn làm tốt nhiều chuyện.

Chỉ là đáng tiếc những cái kia đan phương, Lý Đán đang đuổi đường quá trình nhìn một chút, cơ hồ vượt qua chín thành không cách nào dùng.

Thật sự là phía trên linh dược đều diệt tuyệt, đương nếu như có linh dược, một khi luyện chế ra đến, mỗi một cái tác dụng cũng không dám tưởng tượng.

Nhưng Khương Triết cùng Giang Yếm Ly hai người thì hùng hùng hổ hổ một đường, bọn hắn đều giống như chính mình, bị liên lụy vào mười vạn tuế nguyệt trước Dược Vương Thánh Địa bên trong, không phải làm thuốc đồng chính là tạp dịch.

Nếu như không phải Lý Đán đánh thức bọn hắn, có trời mới biết còn muốn bị tinh thần tra tấn bao lâu.

Nghĩ đến những người khác cũng thế, đều đóng vai lấy khác biệt nhân vật.

"Ai, tại sao là các ngươi!"

Ngay tại ba người đi đường lúc, Lý Đán vừa cảm nhận được một cỗ vui sướng chi ý, một đạo tiếng la liền truyền đến tới.

Ba người vừa quay đầu lại, liền thấy một cái để trần đầu xinh đẹp tiểu ni cô cao hứng tới.

Không phải điện thờ thành viên Tịnh Liên còn có thể là ai.

Ba người hai mặt nhìn nhau, cũng không quay đầu lại lập tức đi đường.

Bọn hắn hiện tại cũng biết điện thờ cùng Hắc Đế trận doanh tin tức, chúng ta ba lại không dám cùng các ngươi tiếp cận.

Vụng trộm theo các ngươi một chút, khá lắm, kém chút mệnh đều ném đi.

Một cái Quan Âm, một cái Nê Bồ Tát, tăng thêm ngươi sư tôn Atula, ba tên Cổ Hầu cảnh hậu kỳ người.

Hù chết chúng ta.

Bây giờ tất cả mọi người tiến đến, đi cùng với ngươi, nếu là lại đem bọn hắn hấp dẫn tới, chúng ta nhiều oan.

Nhìn thấy ba người co cẳng liền chạy, Tịnh Liên sững sờ, lại lần nữa đuổi theo.

"Các ngươi chạy cái gì a, ta còn muốn đa tạ các ngươi đã cứu ta đâu!" Tịnh Liên hô.

"Chúng ta không có cứu!" Khương Triết hô to.

"Chính là các ngươi cứu ta, nếu không sư tôn ta căn bản là không có cơ hội thi triển không gian na di!" Tịnh Liên thật vất vả tìm tới mấy người quen, có thể nào buông tha.

Nhất là Lý Đán, nàng thế nhưng là nghe được Quan Âm qua hắn cùng Đại Hiền Giả tiếp xúc qua, nhất định trên ý nghĩa tới nói là người một nhà.

Đại Hiền Giả, bốn khối đại lục, mỗi một cái đại lục chỉ có một cái.

Tại điện thờ trong trận doanh là chân chính đại nhân vật, phổ thông Cổ Hầu cảnh liền tiếp xúc cơ hội đều không có.

Nhiều ít người đem hắn coi là tín ngưỡng cùng vinh hạnh.

Chỉ là không ai biết Đại Hiền Giả đến cùng dáng dấp ra sao, lại không dám tự mình đi tìm, đi gặp hắn.

Tịnh Liên thật rất hiếu kì, Quan Âm nói thật hay giả.

"Nhỏ tên trọc. . . Không phải, cái kia tiểu sư phó, các ngươi cũng đừng đi theo chúng ta, chúng ta ba huynh đệ chính là đến dạo chơi, giữa các ngươi sự tình tự mình giải quyết, đừng liên luỵ chúng ta a." Giang Yếm Ly vừa chạy vừa hô.

Tịnh Liên lập tức minh bạch.

"Nguyên lai là dạng này, các ngươi đừng lo lắng, này bí cảnh ta đã hỏi qua, Cổ Hầu cảnh là vào không được, cao nữa là là Thần Phủ đại viên mãn, ta đây cùng những người khác chứng thực qua, các ngươi hẳn là đằng sau tiến đến a, hẳn là nhìn thấy tất cả Cổ Hầu cảnh đều bị ngăn tại phía ngoài."

Nguyên bản chạy trốn ba người lập tức nhãn tình sáng lên.

Bọn họ đây thật đúng là không biết.

Bất quá chúng ta cũng không phải đằng sau tiến đến, mà là nhóm đầu tiên tiến đến.

Nếu như cô nàng này nói là sự thật, thật đúng là khả năng an toàn rất nhiều.

Bọn hắn kỳ thật lo lắng nhất chính là đụng phải Cổ Hầu cảnh cường giả.

Không được không được, bọn hắn là nội bộ nhân viên, có địa đồ, đồ tốt là muốn nuốt một mình, bị nàng đi theo tính chuyện gì xảy ra.

Ba người tốc độ lại lần nữa tăng tốc.

Tịnh Liên xem xét, lập tức lại lần nữa nắm chặt tốc độ.

"Chờ một chút ta à, chúng ta nói thế nào cũng coi là cùng một chỗ kinh lịch sinh tử qua, Lý Đán, ngươi gọi Lý Đán đúng không, ta muốn hỏi ngươi một sự kiện, ngươi gặp qua Đại Hiền Giả sao? Hắn dáng dấp ra sao?"

Lý Đán nhớ tới cái kia trường mi lão đầu.

Lần thứ nhất gặp mặt vẫn là từ trong sông chui ra ngoài, về sau bắt Diêu Thịnh, hắn cũng chạy đến tự mình mang đi, về sau liền rốt cuộc chưa từng gặp qua

Bất quá nói chuyện đến hắn, liền nghĩ tới câu kia thường nói: Tuổi trẻ thiếu niên nha. . . không khỏi thở dài một hơi.

Con hàng này không đạo đức, mình nói cho hắn Truy Tung Phù chứng kiến hết thảy, hắn vậy mà giấu diếm khối thứ năm đại lục hoang tình huống, nếu như không phải đằng sau viện trưởng Huyền Không Tử nói, mình còn tưởng rằng Đại sư huynh tại Yêu vực đâu.

"Đại muội tử, ngươi đừng nghe Quan Âm nói mò, ta chưa thấy qua, nghe đều chưa từng nghe qua."

Nghe được Lý Đán, Tịnh Liên còn muốn nói điều gì, tốc độ của ba người lập tức càng thêm nhanh.

Nàng làm Thần Phủ cảnh sơ kỳ, sửng sốt không đuổi kịp.

Cái này ba người đến cùng lai lịch gì, chuyên môn tu hành đường chạy trốn sao.

Mắt thấy ba người cái bóng càng ngày càng nhỏ, Tịnh Liên tức giận lâm không giậm chân một cái.

"Cô nương, cẩn thận dưới chân!"

Ngay tại Tịnh Liên chuẩn bị xuống một bước động tác mau chóng muốn đuổi kịp lúc, sau lưng đột nhiên vang lên một đạo lo lắng tiếng la.

Nàng vô ý thức quay đầu, liền gặp được một cái bóng từ đằng xa cấp tốc tiếp cận.

Vừa nghi hoặc, đột nhiên cảm ứng được cái gì, lập tức lâm không bay vọt.

Phốc phốc!

Ngay sau đó, ngay tại nàng vừa mới chỗ phía dưới vị trí, một cái giống như cự mãng lấy quặng trùng đột nhiên chui ra.

Nó chỉ có một trương miệng lớn, phía trên mọc đầy trong ngoài ba tầng răng, cắn một cái không.

Đánh lén thất bại, lại tất tiếng xột xoạt tốt lại lần nữa chui vào mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Trốn đến một bên Tịnh Liên có chút nghĩ mà sợ vỗ bộ ngực.

Thật đáng sợ, kém một chút liền thành thức ăn của nó.

Đều do mình chủ quan, biết rõ đây là một chỗ cổ lão bí cảnh.

Sau đó nhìn về phía kia chạy tới người, lập tức nhãn tình sáng lên.

Chạy tới người là một cái tóc tím nam tử trung niên, hắn khí vũ hiên ngang, thân hình cao lớn, mắt như lãng tinh, tràn đầy một cỗ thần võ chi ý.

Là một cái rất suất khí đại thúc, thậm chí có chút muốn cho nhân nhẫn không ở nghĩ cúng bái xúc động.

Tịnh Liên có một khắc thậm chí có chút thất thần.

"Cô nương, không có sao chứ?" Nam tử tóc tím mà đến, thanh âm mang theo từ tính quan tâm hỏi.

Tịnh Liên nhất thời kịp phản ứng, vội vàng lắc đầu: "A a, không, không có việc gì, đa tạ đại thúc nhắc nhở."

"Ha ha, chút lòng thành, tại hạ Kinh Long thành Lý Tu Văn, cô nương. . . Tiểu sư phó cũng là tiến đến tầm bảo a?" Nam tử tóc tím ôn tồn lễ độ thu quạt xếp nói.

Tịnh Liên có chút xấu hổ: "Ừm ân."

"Nơi này không gian rất cổ lão, tràn đầy Man Hoang, cất giấu rất nhiều tiền sử hung thú, ngươi còn muốn lưu một điểm tâm nhãn, vừa rồi quá nguy hiểm."

Nghe nói nam tử tóc tím, Tịnh Liên cười một tiếng: "Vừa rồi đúng là chủ quan, ta chỉ là, chỉ là cùng bằng hữu đi rời ra."

"Có bằng hữu liền tốt, ta vừa vặn một chỗ một người, nếu như tiểu sư phó không đề nghị, chúng ta hợp tác vừa vặn rất tốt, nếu như tìm tới thứ gì, chúng ta chia năm năm!" Nam tử tóc tím đề nghị.

Tịnh Liên kỳ thật có chút ít cự tuyệt, dù sao nàng tiến đến là có nhiệm vụ.

Nhưng không biết tại sao, đối mặt nam tử tóc tím, lại để cho nàng nói không nên lời chối từ.

Thực sự, rất có mị lực!

"Tốt, tốt đi!"

"Vậy chúng ta bây giờ đi chỗ nào?"

Tịnh Liên nhìn về phía Lý Đán ba người tiến lên lộ tuyến: "Chúng ta qua bên kia đi!"

"Tốt, nghe tiểu sư phó, con người của ta nhất không có chủ ý."

"Tu Văn đại thúc, ngươi đừng nói như vậy, ta cũng là lung tung đi đâu."

"Ha ha, ta luôn cảm thấy nghe tiểu sư phó tổng không sai, quên hỏi, ta ngài gọi như thế nào?"

"Ta gọi Tịnh Liên."

"Tên dễ nghe, phía trước ba cái kia điểm đen là bằng hữu của ngươi?"

"Đúng đúng."

. . .

(tấu chương xong).