Chương 328: Các ngươi đám người này, thật là độc ác (đại chương)

Chương 328: Các ngươi đám người này, thật là độc ác (đại chương)

Thời gian trở lại nửa tháng trước! ! !

Theo không gian nhúc nhích, chín người đi ra, nhìn xem trước mặt hoang vu bình nguyên.

Yêu Minh nhìn thoáng qua nơi xa còn lại ba cái chấm đen cái bóng, ánh mắt lộ ra một vòng sát cơ.

"Chư vị sư đệ, chúng ta tách ra đi, dạng này tìm tới ngủ say tiền bối tỉ lệ liền sẽ lớn hơn một chút, nếu như là điện thờ, ngay tại chỗ diệt sát, nếu như là chúng ta phương này, nhất thời bán hội thức tỉnh không được, mang về các ngươi cũng sẽ nhận phía trên khó có thể tưởng tượng ban thưởng!"

Theo Yêu Minh nói xong, còn lại tám người cũng không làm sao để ý tới, riêng phần mình lựa chọn một phương đuổi theo.

Trong đó một cái mang theo mặt nạ, tóc có chút tử ý thiếu niên càng là cái thứ nhất rời đi, một chút cũng không cho Yêu Minh vị này Thần Phủ cảnh trung kỳ người mặt mũi.

Yêu Minh hừ lạnh một tiếng, hắn cũng biết tám người này đối với mình không phục.

Hắc Đế trận doanh cứ như vậy, nội bộ cạnh tranh dị thường to lớn, ngươi không được, hơi chờ đến cơ hội, luôn có người sẽ thay thế vị trí của ngươi.

Hắn không nói gì, trực tiếp đối ngay phía trước con kia khiêu khích mình Hắc Trư đuổi theo.

"Lý Tu Văn, ngươi chờ một chút!"

Thiếu niên tóc tím vừa bay khỏi không lâu, sau lưng một người nam tử liền đuổi theo.

Mang theo mặt nạ nam tử tóc tím ngừng lại, nhìn xem đuổi theo người, trầm mặc không nói.

"Lý Tu Văn, hai ta có thể tổ cái đội?" Đuổi theo nhân đạo.

Lý Tu Văn không nói một câu, trực tiếp quay người.

"Chúng ta tu vi đều chỉ có Thần Phủ cảnh sơ kỳ, chỗ này bí cảnh như thế cổ lão, chỉ bằng vào ngươi một người. . ."

Cút

Người kia lời còn chưa nói hết, Lý Tu Văn phát tán ra khí tức để người kia lập tức biến đổi.

"Tốt, rất tốt, đã như vậy, tìm tiền bối sự tình liền đều bằng bản sự, hi vọng còn có thể nhìn thấy ngươi còn sống ra ngoài!" Người kia quẳng xuống một câu ngoan thoại, quay người rời đi.

Nam tử tóc tím căn bản không có quản, thần thức tản ra, tìm một nơi rơi xuống.

Hắn chậm rãi gỡ xuống trên mặt mình mặt nạ, lộ ra lúc đầu diện mục.

Giờ phút này trên mặt của hắn che kín kim sắc lân phiến, xem xét cũng không phải là nhân loại, càng quỷ dị chính là, mi tâm của hắn còn có một cái lỗ máu, ba đầu kim sắc tơ máu còn treo ở phía trên, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Nếu như Lý Đán ở đây, nhất định sẽ biết hắn là ai.

Hắc Đế thành viên —— Quan Âm! Chưa từng có ai từng thấy Quan Âm chân chính bộ dáng, hoặc là nói, phàm là hắn chủ động để thấy qua người đều chết!

Bao quát Thiên Âm Tông tiến vào Đa Bảo chi địa La Vĩnh cùng Quách Dịch, bao quát cái bóng Diêu Thịnh.

Những người này, kỳ thật khi hắn lộ ra chân diện mục một khắc, bọn hắn liền đã chết rồi.

Chỉ là bọn hắn không biết, tưởng rằng vô thượng vinh hạnh đặc biệt! Bên trong thân thể của bọn hắn đã bị gieo đến từ cổ lão cấm chế, sinh tử, chỉ là Quan Âm một ý niệm! Cũng tỷ như La Vĩnh cùng Quách Dịch, chỉ cần bọn hắn từ Đa Bảo chi địa ra, chính là bỏ mình một khắc.

Chỉ là không nghĩ tới, ở bên trong bị Lý Đán tính toán, để cô nãi nãi cóc tinh giải quyết bọn hắn.

Tức thì bị Lão phong tử phát hiện, lấy đặc thù thủ pháp để Lý Đán gặp được Quan Âm chân chính bộ dáng!

Về phần cái bóng Diêu Thịnh, khi hắn hạ mệnh lệnh để hắn trở lại Thiên Nhai Hải Các phụ trách hạ độc Huyền Không Tử một khắc, hắn cũng bị từ bỏ.

Dù là cuối cùng Đại Hiền Giả mang đi Diêu Thịnh, cũng đừng muốn đợi đến vật hữu dụng!

Hắn, Quan Âm, am hiểu nhất tính toán.

Tựa như giờ phút này, người người biết, bên ngoài cùng Atula đối chiến áo bào đen Quan Âm.

Nhưng là, lần này tuyển định, tại trong tổ chức bị bồi dưỡng nhiều năm, một mực chưa từng lộ ra chân chính diện mục người, đồng dạng là hắn Quan Âm.

Cổ Hầu cảnh không thể tiến! Nhưng, Cổ Hầu cảnh phía dưới có thể nhập!

Bẻ bẻ cổ, nguyên bản trên người Thần Phủ cảnh sơ kỳ khí tức không ngừng tăng cường!

Thần Phủ cảnh sơ kỳ, Thần Phủ cảnh trung kỳ, Thần Phủ cảnh hậu kỳ cho đến Thần Phủ cảnh đại viên mãn!

Càng là tại hắn sau đầu, ngưng hiện ròng rã tám tầng Thần Phủ tháp.

"Hai năm này áp chế thật vất vả, kém chút đã đột phá đến Thần Phủ cảnh, lần này, cuối cùng là tìm được Dược Vương Thánh Địa chỗ khu vực, mười vạn năm, không nghĩ tới có một ngày còn có thể trở về một chuyến!"

Quan Âm lộ ra một vòng quỷ dị ý cười, tham lam hít một hơi.

"Đến cùng, có người hay không ngủ say ở chỗ này đây, nếu như là ngày xưa lão bằng hữu thì tốt hơn, hẳn là có thể vì ta cung cấp rất tốt chất dinh dưỡng đi!"

Liếm môi một cái, Quan Âm sờ lên mi tâm lỗ máu, một trận nhói nhói.

Nhíu nhíu mày, trên tay hiện ra một vòng linh lực, đem trên mặt kim sắc lân phiến cùng huyết động tất cả đều che đậy, thành một trương anh tuấn đại thúc.

Vừa muốn có hành động, liền từ xa nhìn lại, nơi đó không gian bên trên từng đạo bóng người chui đi vào, từng cái hưng phấn bay vụt về phía chân trời, biến mất không thấy gì nữa.

Những người này không phải phụ trách đào hang người sao, làm sao đều tiến đến rồi? Quan Âm tựa hồ minh bạch cái gì, lập tức cười.

"Kia lão bất tử xem ra sau khi tỉnh dậy, thuật bói toán rơi ở phía sau quá nhiều a, nói xong chỉ có thể chín người tiến đến, bây giờ lại nhiều như vậy, bên ngoài khôi lỗi lại phụ trách kéo lấy đối phương Atula cùng Âm Cửu Tước cô nương kia, chắc hẳn sau đó không lâu, toàn bộ Kinh Long thành càng ngày càng nhiều người đều sẽ xông tới đi, phải nắm chắc thời gian!"

Sau đó, hắn tay lấy ra địa đồ, phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo vẽ lên rất nhiều tuyến đường, sau đó nhìn một chút nơi đây hoàn cảnh, vỗ vỗ trán.

"Sau khi tỉnh dậy, trước sau đổi mấy phó thể xác, thương thế vẫn không có hoàn toàn tốt, nhất là trán một tiễn này, hi vọng lần này thôn phệ sau có thể một lần chữa trị xong, nơi này năm đó chỉ ghé qua một hai lần, bản đồ này càng là dựa vào mơ hồ ký ức vẽ, hi vọng sai sót nhỏ một chút đi."

Quan Âm nói một mình.

Hắn không giống Atula cùng Âm Cửu Tước, thậm chí Nê Bồ Tát, Đại Hiền Giả chờ hậu thế bị hai phe trận doanh bồi dưỡng người.

Hắn là chân chính Thái Cổ Vương tộc! Một tự hành lặng lẽ thức tỉnh mười vạn năm trước nhân vật phong vân! Không ai biết, cũng không ai sẽ nghĩ tới! Bao quát Hắc Đế kia mấy tôn thức tỉnh Thái Cổ luân hồi giả! Xác định phương vị về sau, Quan Âm dưới chân khẽ động, trực tiếp đuổi theo.

Chỗ tiến về lộ tuyến, chính là Yêu Minh.

Chờ hắn chạy đến thời điểm, mảnh này núi đá ở giữa khắp nơi bộc phát từng cây bén nhọn gai ngược, trên mặt đất còn nằm mấy chục con màu nâu Trư yêu thi thể!

Quan Âm nhìn một chút: "Đây là Yêu Minh tiểu gia hỏa kia động thủ!"

Xuất ra địa đồ nhìn chung quanh một chút, lại lần nữa đuổi theo.

Xa xa ở giữa, liền nhìn thấy Yêu Minh hoảng hốt từ một mảnh một chút nhìn không thấy cuối lục sắc trong rừng rậm chạy trốn ra.

Sau lưng hắn, còn có mấy tên thi quỷ gào thét liên tục, sau đó e ngại ánh nắng lại lui trở về.

Đằng sau còn đi theo mấy cái không thuộc về Hắc Đế đào hang nhân viên.

Xem ra Kinh Long thành người bên kia quả nhiên là chạy đến, đều muốn chia một chén canh.

Yêu Minh chật vật từ bên cạnh hắn mà qua, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ.

Nghi ngờ nhìn thoáng qua Quan Âm, nhất là trên người hắn phục sức, làm sao có cỗ cảm giác quen thuộc.

Nhưng đã không để ý tới cái khác, chỉ muốn tìm một đầu con đường mới tuyến, nhìn có thể đi vòng qua à.

Quan Âm đi vào thi quỷ chi địa, cũng không có nói cái gì.

Vậy mà trực tiếp phi thăng mà lên, từ bên trên Lục Vân bên trong mà qua.

Lục Vân bên trong, treo ngược lấy từng đầu khổng lồ con dơi, lộ ra khát máu chi ý.

Nhưng là Quan Âm theo bọn nó bên người mà qua, từng cái phảng phất không cảm ứng được, vẫn tại ngủ say.

Cho đến đi qua, một lần nữa xuất ra địa đồ, lần nữa tiến lên.

Mà trên trời Lục Vân bên trong con dơi, theo Quan Âm rời đi, cùng nhau mở mắt ra, từng cái thét chói tai vang lên vọt xuống dưới.

Thi quỷ, là bọn chúng định kỳ đồ ăn.

Lần này, đói bụng! Lập tức toàn bộ thi quỷ chi địa chấn động không thôi, để càng ngày càng nhiều người tiến vào chú ý tới một phương này hướng, từng cái ôm đương hoàng tước tâm tư chạy tới. . .

Mà Quan Âm giờ phút này con đường phía trước đồ không có bất kỳ cái gì một người, chung quanh biến hóa rất lớn, nhưng vẫn là lờ mờ có thể nhớ kỹ một chút hình dạng.

Cho đến hắn đi tới ngày xưa Dược Vương Thánh Địa địa phương.

Nơi này cái khác hết thảy đều sớm đã không còn tồn tại, chỉ có một chỗ rách nát quảng trường cùng sụp đổ cây cột, chứng minh ngày xưa một cái thánh địa tồn tại qua!

Quan Âm thở dài một hơi, tại dưới chân vẽ lên một chỗ rườm rà mà thần bí trận pháp, sau đó thôi động.

Lập tức, từng vòng từng vòng vầng sáng màu đen không ngừng khuếch tán ra, cho đến khuếch tán xuống dưới.

Hai tay của hắn kết lấy ấn, nhắm mắt lại, không nhúc nhích.

Một ngày, hai ngày. . . Cho đến bảy ngày sau!

Chậm rãi mở ra mỏi mệt hai mắt, chau mày.

"Làm sao lại không có, không có khả năng a, Dược Vương Thánh Địa mấy cái kia lão gia hỏa năm đó chẳng lẽ chưa kịp? Vẫn là căn bản không muốn lấy luân hồi?"

Quan Âm nói một mình, toàn bộ Dược Vương Thánh Địa ngàn dặm bên trong, ngàn dặm phía dưới hắn đều dò xét xong, không có bất kỳ cái gì ngủ say chi địa.

Thậm chí trận pháp cấm chế đều không có.

Nhìn xem trước mặt rách nát tràng cảnh, hắn bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Các ngươi đám người này, thật đúng là độc ác!"

Hắn bay thẳng thân mà lên, có lẽ đằng sau có cũng không nhất định! Vừa tiến lên không lâu, có chút không cam lòng quay đầu, liền nhìn thấy có ba đạo nhân ảnh chạy tới.

Một người trong đó tựa hồ vừa mới đột phá đến Thần Phủ cảnh trung kỳ, không cách nào triệt để ẩn tàng, hai người khác thì lộ ra tràn đầy phấn khởi.

"Lại là bọn hắn, chúng ta thật đúng là có duyên a!"

Quan Âm lại lần nữa quay trở lại, liền thấy ba người leo lên đạo trường, không nhúc nhích.

Quan Âm nhìn xem Lý Đán bên mặt, nâng cằm lên.

"Đại Hiền Giả tên kia đối ngươi như vậy coi trọng, sẽ không phải muốn bồi dưỡng ngươi trở thành hắn người nối nghiệp a? Nếu là như vậy. . ."

Quan Âm cũng không có đi lên, xem ra bọn hắn hẳn là gặp cái gì.

Dù sao, Dược Vương Thánh Địa năm đó thế nhưng là vô cùng huy hoàng, cỗ thân thể này làm mình lột xác cuối cùng chi thể, không thể có bất luận cái gì hư hao.

Mà lại tu vi có hạn!

Tìm một nơi, liền lặng lẽ trốn đi.

Cho đến càng ngày càng nhiều người từ phía sau chạy tới, một số người muốn đánh lén trên đạo trường ba người, nhưng vừa mới đi lên, liền không nhúc nhích.

Cũng có một số người tưởng rằng tại truyền thừa cái gì, muốn đi lên kiếm một chén canh, nhưng kết quả có thể nghĩ.

Mười ngày thời gian sát na mà qua, trên đường trải qua rất nhiều người, bao quát Yêu Minh, cũng không có lên tới đạo trường, chỉ là nhìn thoáng qua đám người này, liền hướng về phía trước tiếp tục mà đi.

Dù là Yêu Minh đối Lý Đán ba người công kích, đến trên đạo trường cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Tiện nghi các ngươi  chờ lấy chậm rãi thành thây khô đi!" Yêu Minh nói xong, thư thái rời đi.

Cho đến ngày thứ mười hai về sau, Lý Đán cái thứ nhất thức tỉnh, sau đó mục tiêu minh xác đem lúc trước phụ trách đào hang ba tên Hắc Đế thành viên trực tiếp chém giết, sau đó đánh thức Khương Triết cùng Giang Yếm Ly ba người rời đi.

Quan Âm từ phía sau đi ra, nhìn xem trên đạo trường kia ba bộ thi thể, nhíu nhíu mày.

Trong tay vỗ nhè nhẹ lấy cây quạt, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

"Thú vị, đương thật thú vị!"

Hắn tiếp tục lặng lẽ đi theo, sau đó trông thấy điện thờ Tịnh Liên đang đuổi lấy đối phương nói gì đó, sau đó lưu lại nha đầu kia một người khí dậm chân.

Vuốt vuốt sợi tóc, cong ngón búng ra mặt đất, sau đó la lớn: "Cô nương, cẩn thận dưới chân. . ."

(tấu chương xong).