Chương 329: Bộ lông màu đỏ, nơi chẳng lành (cầu đặt mua)

Chương 329: Bộ lông màu đỏ, nơi chẳng lành (cầu đặt mua)

Lý Đán ngoài ý muốn nhìn về phía Giang Yếm Ly.

Khương Triết hắn biết, lúc trước một khối lấy Anh Biến cảnh tu vi xâm nhập hoàng cung, đều có thể từ Thần Phủ cảnh hoàng triều tổng người liên minh trong tay đào thoát.

Lần này hắn cố ý dưới chân mượn nhờ lam sắc thiểm điện cùng Phong Hành Thuật gia trì, dồn hết sức lực.

Nhưng con hàng này lại còn có thể đuổi kịp.

Liên tiếp một bên Khương Triết đều có chút ngoài ý muốn.

Xem ra mình Thiên Bá tổ hợp, thật đúng là chiêu tiến đến một cái người tài ba.

Cho đến ba người dựa theo lộ tuyến, không ngừng đi đường, đi tới tàn đồ bên trên mục đích cuối cùng —— Tử Sơn! Xuất hiện tại ba người trước mặt, là một tòa uy vũ vô cùng dãy núi.

Toàn bộ dãy núi hiện ra tử sắc chi ý, một cỗ thiên nhiên cảm giác thần bí bao khỏa trên đó.

"Nơi đây có lớn mộ!" Khương Triết mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Hơn nữa còn bị người trộm!" Giang Yếm Ly một chỉ xa xa cửa hang, nơi đó còn tại bốc khói lên.

Khương Triết giận mắng một tiếng, mau tới trước.

Lý Đán thì xuất ra địa đồ, nhìn xem phía trên hư nghĩ đầu ảnh.

Kim sắc lộ tuyến đến Tử Sơn lối vào liền không có, nói cách khác, bọn hắn không cách nào lại bật hack.

Sau đó đường phải nhờ vào chính bọn hắn đi.

Có chút thất lạc, nhưng đã dẫn trước người khác rất nhiều.

Dù sao bí cảnh như thế lớn, không biết bao nhiêu người tiến đến, tứ tán tìm kiếm lấy.

Mà bọn hắn thì là có minh xác con đường, đại bảo bối ngay ở chỗ này mặt.

Đi vào lối vào, nơi này đã bị oanh sập, còn nằm hai người thi thể.

Bọn hắn diện mục tím thẫm, trên người có vết trảo, xem xét chính là trúng độc.

Lý Đán ngồi xổm người xuống, ở trên người miệng vết thương, phát hiện mấy sợi tóc đỏ.

Ta đi, nơi chẳng lành a!

"Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Lão nhị, nhìn xem địa đồ!" Khương Triết nói.

Bọn hắn vốn là dẫn trước tất cả mọi người, nhưng là đạt được hạt sen thu nạp đột phá vài ngày, đi đường vài ngày, đến Dược Vương Thánh Địa đạo trường, càng là không biết vây lại bao nhiêu ngày.

Để rất nhiều người đi tới trước mặt bọn họ.

Lý Đán đứng dậy, nhìn xem đen nhánh cửa hang.

"Vạn sự còn muốn cẩn thận một chút, địa đồ đã không cách nào chỉ rõ."

Sau khi nói xong, ba người làm đủ một chút chuẩn bị, Lý Đán thậm chí cho bọn hắn một chút giải độc đan, để tùy thời dùng tới.

Xác định rõ về sau, ba người đi vào.

Chỉ là một lát sau, Lý Đán liền lén lén lút lút từ bên trong ra, tìm một nơi, đào một cái hố sâu, đem Vạn Mộc Đỉnh vùi vào đi, sau đó nhảy xuống.

Phân thân cùng bản thể kỳ thật không hề khác gì nhau, nhưng là phân thân lại là có thể tùy thời tiêu tán sau đó gọi trở về.

Đây là đường lui, vạn nhất gặp được nguy hiểm đâu.

Chỉ hi vọng hết thảy có thể thuận lợi, nếu quả thật gặp được tử cục, tranh thủ khả năng tối đa nhất đem cái này hai hàng mang ra.

Bọn hắn là một cái tổ hợp, một cái càng ngày càng có ăn ý tổ hợp.

Chỉ là phân thân chuyện này, còn không thể nói cho hai người.

Không đến nửa canh giờ, hai đạo nhân ảnh liền từ không trung rơi xuống.

"Thật là lớn Tử Sơn a, có lẽ liền tại bên trong!" Tịnh Liên cả kinh nói.

Lý Tu Viễn nhìn xem Tử Sơn cửa vào, khóe miệng cũng là lộ ra ý cười, sau đó nói: "Tịnh Liên tiểu sư phó, ngươi là tiến đến tìm đồ a?"

Tịnh Liên vô ý thức gật gật đầu, rất nhanh lắc đầu: "Không, chúng ta đi vào trong này không phải liền là tìm bảo bối sao, đi nhanh đi, vạn nhất bị người khác cướp đi liền thiệt thòi lớn!"

Hai người sau khi nói xong, tranh thủ thời gian tiến vào.

Nơi xa đống đất bên trong, một cái cái nắp mở ra, Lý Đán từ bên trong thò đầu ra, nhìn xem bóng lưng của hai người.

Nhất là nam tử tóc tím hình dạng, hắn đời này đều không thể quên.

Mặc dù không có lúc trước tại Đa Bảo chi địa, Lão phong tử sưu hồn Thiên Âm Tông hai người ký ức nhìn thấy trên mặt kim sắc lân phiến, mi tâm lỗ máu.

Nhưng này dáng người, kia tóc tím, như thế mạo, cái kia đáng chết đại thúc mị lực. . .

Hết thảy hết thảy, đều đủ để cho thấy! Hắn là Quan Âm.

Hắc Đế thành viên Quan Âm!

Không phải nói Cổ Hầu cảnh không thể nhập sao, vậy hắn lại là vào bằng cách nào? Mà lại Tịnh Liên làm điện thờ thành viên, như thế nào lại cùng hắn tại một khối? Còn có nói có cười.

Là Tịnh Liên ra quỹ vẫn là Quan Âm đầu địch? May không có gia nhập các ngươi, quan hệ quá loạn.

Mấy cái phương hướng đồng dạng có tiếng rít truyền đến, Lý Đán tranh thủ thời gian chậm rãi đem Vạn Mộc Đỉnh cái nắp nhẹ nhàng đắp lên, một tầng cát đất mà qua, lại không vết tích.

Vẫn là cẩu lấy tốt!

. . .

Bên trong Tử sơn!

Ba người sau khi đi vào, hết thảy lộ ra băng lãnh yên tĩnh, chỉ có cộc cộc tiếng bước chân đang vang vọng.

Mà lại chung quanh vách đá không biết là cái gì khoáng thạch, tản ra ánh sáng nhu hòa, ngược lại là đem thông đạo chiếu rọi coi như rõ ràng.

"Đây là Nguyệt Quang Thạch, một loại rất hi hữu bảo thạch, không nghĩ tới nơi này lại còn nhiều như vậy!" Khương Triết kiến thức rộng rãi, dùng tay mò sờ.

Giang Yếm Ly nghe xong vội nói: "Đại ca đại ca, có bao nhiêu đáng tiền?"

"Loại này khoáng thạch vỡ vụn về sau, lại thêm một chút tài liệu khác, bỏ vào vũ khí bên trong, đến lúc đó một đao vung xuống đi, tự mang chỉ riêng hiệu, để cho người ta xem xét vũ khí này sẽ bất phàm, không chỉ có thể hù dọa người, còn có thể trang bức cách, tại đại lục từng cái vũ khí thương hội, đại khái một cân ba trăm Linh Tinh đi."

Khương Triết trầm ngâm sau nói.

Giang Yếm Ly nghe xong, hai mắt lập tức tỏa sáng, chiếu Lý Đán cùng Khương Triết cùng nhau dùng cánh tay ngăn trở.

Ta dựa vào, ngươi đến thật! Mà giờ khắc này Giang Yếm Ly nhìn xem trước sau trên vách đá khảm nạm khối kia khối Nguyệt Quang Thạch, chảy nước miếng đều chảy ra: "Phát tài phát tài. . ."

Lý Đán cũng yêu tiền, nhưng hắn tốt xấu còn có ba ngàn vạn Linh Tinh.

Về phần Khương Triết, thì nắm lấy tiền tài chính là vật ngoài thân cách nhìn, theo đuổi là phương diện tinh thần kích thích.

Nhưng không nghĩ tới Giang Yếm Ly con hàng này, vậy mà như thế yêu tiền.

Người ta đã móc ra cái cuốc mở đào.

Đinh đinh đang đang, tia lửa tung tóe! Hai người liếc nhau, không còn gì để nói.

Nhìn ngươi chút tiền đồ này!

"Má ơi!" Sau một khắc, Lý Đán hét lên một tiếng.

Khương Triết cùng cầm cái cuốc Giang Yếm Ly lập tức mà đến, ba người lưng tựa lưng: "Thế nào, thế nào đúng không?"

Lý Đán cau mày, hắn đã mượn nhờ bản thể thấy được phía ngoài một màn.

"Các huynh đệ, chúng ta phải nắm chắc, Quan Âm tiến đến!"

"Không thể nào, làm sao ngươi biết?" Khương Triết không thể tin được.

Giang Yếm Ly vội vàng có chút tiếc hận, vừa đào xuống tới một khối.

"Ta đối với hắn mùi trên người rất mẫn cảm, nghe thấy, ngay tại chúng ta đằng sau!" Lý Đán gắn một cái láo, quay đầu nhìn một chút lối vào, vội vàng hướng chỗ sâu đi đến.

Giang Yếm Ly dù là đủ kiểu không nguyện ý, nhưng vẫn là đi theo.

Theo không ngừng xâm nhập, thi thể trên mặt đất cũng càng ngày càng nhiều.

Thi thể trên người quần áo đều là mới nhất, nói cách khác là đến từ Kinh Long thành người, còn có hai cỗ là Hắc Đế đào quáng nhân viên.

Bọn hắn có là bị đao kiếm chặt tổn thương, xem bộ dáng là vì tranh đoạt bảo vật mà phát sinh chém giết.

Còn có mấy cỗ cùng người bên ngoài, là bị lợi trảo quẹt làm bị thương.

Miệng vết thương một mảnh đen nhánh, càng có mấy cây tóc đỏ ở phía trên.

Cho đến trước mặt bọn hắn xuất hiện ba cái chỗ ngã ba, mặt đất đều có dấu chân.

"Chúng ta mỗi người một đầu đi, " Lý Đán đề nghị, dạng này tìm tới đồ tốt tỉ lệ lớn hơn một chút.

Nhưng Khương Triết cùng Giang Yếm Ly lập tức đứng sau lưng Lý Đán, hai cái đầu dao cùng cá bát lãng cổ giống như: "Không được không được, chúng ta là anh em, là tổ hợp, không thể tách ra!"

Lý Đán im lặng, biết bọn hắn nghĩ gì thế.

Lấy ra địa đồ, đưa vào linh lực.

Phía trên an toàn lộ tuyến đến Tử Sơn ngoài cửa hang vây thật biến mất không thấy.

"Xem đi, không có đường tuyến, không cần lo lắng cho ta giấu diếm các ngươi!"

Hai người híp mắt cẩn thận nhìn lại, một trận xấu hổ.

Tựa hồ thật đúng là, ha!

"Ta cảm thấy chúng ta vẫn là đi một khối đi, tương hỗ có thể chiếu ứng lẫn nhau, mà lại ngươi không phải nói Quan Âm đi vào sao, hắn một mực tại áo bào đen bên trong chúng ta lại không thấy qua, vạn nhất gặp được còn muốn dựa vào cái mũi của ngươi nghe đâu, " Khương Triết trầm ngâm sau nói.

Giang Yếm Ly càng là đồng ý, những ngày này, trong đầu không ngừng nhảy ra một quyển quyển công pháp thần thông, nhưng không kịp học tập.

Đại ca kiến thức rộng rãi, nhị ca là Thất phẩm luyện đan sư, mình vẫn là đi theo đám bọn hắn hệ số an toàn lớn hơn một chút.

"Tốt a, vậy chúng ta liền tùy tiện tuyển một đầu, đại ca ngươi nhìn đâu?" Lý Đán đem quyền lựa chọn giao cho Khương Triết.

Con hàng này vận khí tốt, mình còn dựa vào hắn hoàn thành một cái tự hạn chế nhiệm vụ đâu.

Khương Triết lập tức cười hắc hắc, từ trong ngực lấy ra một cái trận bàn, để dưới đất.

Trận bàn bên trên kim đồng hồ cấp tốc đong đưa, một hồi bên trái, một hồi ở giữa, một hồi bên phải.

Không phải xác suất, chính là nơi đây quấy nhiễu rất lớn!

Khương Triết có chút xấu hổ, sau đó vội ho một tiếng, duỗi ra ngón tay: "Một viên đậu đậu hai viên gạo, cái kia cửa hang chính là ngươi, tốt, bên trái!"

Lý Đán: ". . ."

Giang Yếm Ly: ". . ."

Tốt qua loa! Cảm tạ 【  ta chính là Lý Quỳ 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).