Chương 330: Đại ca, cái này giao xương đáng tiền sao? (cầu đặt mua)

Chương 330: Đại ca, cái này giao xương đáng tiền sao? (cầu đặt mua)

Ba người đến cùng vẫn là lựa chọn Khương Triết bên trái con đường!

Không phải Lý Đán mê tín, mà là nam trái nữ phải mà! Ba cái đại lão gia liền nên đi bên trái.

Trong thông đạo là càng chạy càng rộng, một cỗ lạnh buốt tập tục từ chỗ sâu truyền đến.

Ba người vui mừng.

Có gió đã nói lên thông, đường chọn đúng.

Còn đến không kịp cao hứng, một cỗ mùi máu tươi cũng theo trôi ra.

Ba người lập tức đề phòng, mờ tối thông đạo phía trước, đột nhiên một trận thất tha thất thểu tiếng bước chân vang lên.

Ngay sau đó, một cái hỗn thân là máu người, phảng phất gặp cực kì khủng bố đồ vật, lo lắng mà chạy.

"Cứu, cứu mạng!" Người kia nhìn thấy Lý Đán ba người, vội vàng kêu cứu.

Rất nhanh, sau lưng nhảy ra khỏi một cái hình người sinh vật lông đỏ.

Trong mắt của nó chớp động lên huyết quang, không có một tơ một hào tình cảm, một con tóc đỏ trải rộng móng vuốt lớn trực tiếp tới, lộ ra khát máu chi ý, trực tiếp đem đầu người nọ xương đỉnh đầu đều cho xốc hết lên, lập tức óc văng khắp nơi.

Sau đó bén nhọn dài miệng vươn vào đi vào, bắt đầu hút.

Lý Đán ba người trực tiếp đợi tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

"Đây là, khỉ lớn sao?" Giang Yếm Ly từ ép trong máng phun ra một câu như vậy.

Nhất thời, kia Hồng Mao quái vật miệng đầy đỏ trắng giao nhau chi vật, ngẩng đầu, phát ra một tiếng gào thét thảm thiết thanh âm, trực tiếp đánh tới.

"Ta đi!" Lý Đán không nói hai lời, móc ra đánh mặt hắc bình liền đi qua.

Phịch một tiếng, Hồng Mao quái vật trên mặt liền ngạnh sinh sinh chịu một hũ, đụng vào trên vách đá, có chút mơ hồ.

Khương Triết càng là trong tay đột nhiên nhiều một tôn Long Văn Kim Đỉnh, lập tức vứt ra ngoài.

Long Văn Kim Đỉnh cấp tốc mở rộng, đỉnh âm thanh ung dung.

Tại sinh vật lông đỏ vừa bò dậy một khắc, trực tiếp như là sao trời rơi xuống phía dưới, đến cái trấn áp.

Huyết nhục mà tung tóe.

Chỉ là một cái Anh Biến cảnh quái vật hù dọa ai đây.

Hai người vừa quay đầu lại, liền thấy Giang Yếm Ly trong tay nhiều một cái thuẫn bài, đem hắn một mực bảo hộ ở đằng sau.

Nhưng nhìn thấy hai người gọn gàng liền giải quyết Hồng Mao quái vật, lập tức trên mặt có chút xấu hổ.

"Cái kia, đại ca nhị ca uy vũ, ta kỳ thật đang muốn cho các ngươi đánh yểm trợ đâu!"

Khương Triết ôm Giang Yếm Ly bả vai, một trận nháy mắt ra hiệu: "Ta nói lão tam a, ngươi đây cũng quá cẩn thận quá mức, tuyệt không ăn ý, chúng ta thế nhưng là tổ hợp, được rồi, ta và ngươi nhị ca kinh lịch có nhiều việc, ngươi chậm rãi dung hợp đi, có lẽ lần này Tử Sơn chuyến đi, có thể cho ngươi mang đến nhất định cải biến."

Giang Yếm Ly liên tục gật đầu.

Lý Đán thì tiến lên, nhìn thoáng qua cái kia không sọ não, có chút buồn nôn.

Mà Khương Triết thì thu Long Văn Kim Đỉnh, người phía dưới hình sinh vật lông đỏ sớm đã thành một trang giấy.

"Lão nhị đừng đụng, cẩn thận có độc!" Nhìn thấy Lý Đán nghĩ ngồi xổm người xuống nhìn xem, Khương Triết vội vàng nhắc nhở.

Lý Đán gật đầu, đã thấy không rõ đây rốt cuộc là thứ gì.

Ba người tiếp tục tiến lên, Giang Yếm Ly dứt khoát đem hộ thuẫn vác tại sau lưng, phòng ngừa bị đánh lén.

Trên đường đi, vô luận là nhân loại hay là Hồng Mao quái vật thi thể cũng cũng càng ngày càng nhiều, nhìn ra được, nơi này kinh lịch một trận đại chiến.

Mà lại sinh vật lông đỏ tựa hồ là một cái tộc đàn, cái này khiến tiến lên ba người càng thêm kinh hãi.

Cho đến Lý Đán dừng bước.

Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là từng cỗ khổng lồ khung xương, sâm Bạch Băng lạnh.

Dù là đã chết đi không biết bao nhiêu tuế nguyệt, nhưng xương cốt lại tựa như ngọc thạch, tản ra nhàn nhạt huỳnh quang.

"Đây là rồng vẫn là xà? Giống như thật sự có móng vuốt, trách không được gọi Kinh Long thành, nơi này có xương rồng a, " Giang Yếm Ly một tràng thốt lên.

Những này màu trắng khung xương sinh vật đều rất dài, có thậm chí là xoay quanh mà chết.

Lý Đán cũng có chút hiếu kì, ngược lại là Khương Triết tiến lên, dùng tay mò sờ.

"Đó cũng không phải xương rồng, mà là giao, nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy giao xương cốt?" Khương Triết nói một mình, trong giọng nói lại vô cùng chắc chắn.

Lý Đán bước nhanh về phía trước, tại giao móng vuốt phát xuống hiện nhân loại hài cốt.

"Nơi này trước đó phát sinh qua đại chiến, xem ra chúng ta cũng không phải là nhóm người thứ nhất."

Xương người bên trên quần áo nhìn ra được là thượng hạng chi vật, mặc dù đã rách nát không còn hình dáng, nhưng này cổ lão trang trí vẫn là có thể xác định, chí ít có mười vạn năm.

Coi là niên đại đó người.

Mà lại có chút xương cốt bên cạnh có vũ khí trống không rơi xám vết tích, chắc là phía trước những người kia cầm đi còn không có phong hoá đồ vật đi.

"Đại ca, những này giao xương đáng tiền sao?" Giang Yếm Ly cười hắc hắc hỏi.

Khương Triết lắc đầu: "Không đáng tiền, đã không có gì năng lượng, ngươi nếu là hướng thả trong Thần Phủ đương vật phẩm trang sức cũng có thể."

Giang Yếm Ly lập tức lắc đầu: "Không, ta lúc này mới mở hai tầng Thần Phủ, vị trí có hạn, không lãng phí, đi nhanh đi, phía trước đều bị cướp xong."

Ba người tiếp tục tấn thăng tiến lên, liền thấy được bên cạnh hai cái lỗ miệng.

Ngẩn người.

Khá lắm, khoảng cách ngắn như vậy ngươi còn làm ba cái cửa vào, có bị bệnh không.

Nhìn ra được trước đó cùng nơi này là giống nhau.

Nói cách khác, phía sau Quan Âm vô luận đi con đường kia, một hồi tất cả mọi người có thể tại đầu này công cộng thông đạo gặp nhau.

Ba người hai mặt nhìn nhau, tranh thủ thời gian chạy về phía trước.

Lại lần nữa cẩn thận đi về phía trước đại khái vài trăm mét về sau, Lý Đán đột nhiên dừng bước.

Chau mày.

"Thế nào?" Khương Triết cùng Giang Yếm Ly cũng là ngừng lại, một mặt đề phòng.

Lý Đán quay đầu: "Năm, bốn, ba, hai, một!"

Đằng sau trong thông đạo, một cái đầu sáng loáng ni cô chính nhìn chung quanh xuất hiện, khi nhìn thấy Lý Đán ba người lúc, lập tức sắc mặt vui mừng.

"Ha ha, các ngươi thật ở chỗ này, ta nói, các ngươi thật là có thể chạy a, " Tịnh Liên lộ ra rất vui vẻ.

Vừa muốn há mồm muốn hỏi Đại Hiền Giả sự tình, lập tức kịp phản ứng bên người còn đi theo một người đâu.

Liền cưỡng ép đè xuống nội tâm đối thần bí Đại Hiền Giả lòng hiếu kỳ.

Lý Đán còn chưa nói cái gì, Khương Triết cùng Giang Yếm Ly trong hai người tâm cùng nhau thầm hô một tiếng Ngọa tào .

Nha đầu này là chó sao.

Ta không muốn cùng các ngươi có quan hệ a.

Chúng ta chỉ gặp mặt qua một lần mà thôi, vẫn là theo dõi ngươi mà liên lụy chúng ta.

Rất nhanh ba người liền xem nhẹ qua Tịnh Liên, cùng nhau nhìn về phía một mặt ôn hòa tóc tím trung niên nhân.

Lý Đán thông qua cùng bản thể đồng bộ, hắn đã biết, người này chính là ngoại nhân mà không biết Quan Âm.

Khương Triết thì cùng Giang Yếm Ly cùng nhau nhãn tình sáng lên.

Khá lắm, như vậy suất khí một cái đại thúc, nghiêm trọng uy hiếp đến mình nhan giá trị

Quá có khí chất! Tịnh Liên cái này tiểu ni cô tư xuân?

"Giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này Lý Tu Viễn Lý đại thúc, trước đó đã cứu ta, trên đường đi còn giúp ta thật nhiều lần, " Tịnh Liên giới thiệu nói.

Lý Tu Viễn cầm quạt xếp, ôn tồn lễ độ: "Các ngươi chính là Tịnh Liên cô nương bằng hữu. . ."

Hắn còn chưa nói xong, Lý Đán xoay người rời đi.

Lý Tu Viễn nhất thời có chút xấu hổ.

Khương Triết hai người gặp đây, vội vàng đuổi theo đi: "Lão nhị, ngươi làm gì? Trên đường nguy hiểm nhiều, nha đầu này đã cùng lên đến, có lẽ chúng ta có thể lợi dụng. . ."

"Nam nhân kia là được!" Lý Đán vội vàng nói.

Khương Triết cùng Giang Yếm Ly nhất thời có chút không có kịp phản ứng, nhưng rất nhanh sắc mặt lập tức đại biến.

Bọn hắn đều không phải là kẻ ngu dốt, vừa rồi Lý Đán biết trước, tuyệt đối là nghe được hương vị.

Lão nhị còn nói qua, vô luận là điện thờ vẫn là Hắc Đế người, đều am hiểu che giấu tung tích.

Tịnh Liên kia ngốc cô nương, bị người ẩn núp đến bên người còn không biết.

Thật đáng sợ! Hiểu được hai người lập tức chạy đến còn nhanh hơn Lý Đán.

Trông thấy giống gặp quỷ giống như ba người, Tịnh Liên có chút tức giận, lại lần nữa đuổi kịp.

Lý Tu Viễn nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất: "Hắn xem ta ánh mắt có chút e ngại? Không nên a!"

Tiến lên ba người lập tức bị một đầu đen nhánh vực sâu ngăn lại.

Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là một mảnh rộng lớn không gian.

Cổ cung nguy nga, cự cung liên miên! Một ít phế phẩm đại điện bên trong mờ mịt quấn động, thải hà bốc hơi, bảo quang trùng thiên.

Hơn mười người hô hào, đánh lấy, tranh đoạt.

Nhưng ba người lại là quay đầu nhìn về phía đuổi theo tới Tịnh Liên, đã bất lực nhả rãnh.

Đại tỷ a, ta thiếu ngươi sao, cần phải như thế à.

"Ba vị tiểu huynh đệ đừng đi qua!" Sau lưng cấp tốc chạy tới Lý Tu Viễn đột nhiên ngăn lại, trong khoảnh khắc đã đến bên cạnh bọn họ.

Ba người thì cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

Mà Lý Tu Viễn quạt xếp lại là một chỉ vực sâu.

Phía dưới vực sâu, từng cái sinh vật lông đỏ hình người chính lặng lẽ tiếp theo những người kia, từng cái mặt lộ vẻ hung tàn.

Mà những người kia đã sớm bị bảo vật làm choáng váng đầu óc, căn bản không có chú ý sau lưng nguy hiểm.

Một con, hai con. . . Trăm con, ngàn con. . .

Tịnh Liên cũng là tới: "Ta nói ba vị, Lý đại thúc so chúng ta có kinh nghiệm nhiều, ta thật cảm thấy chúng ta có thể cùng một chỗ tổ đội, các ngươi luôn gặp ta chạy cái gì chạy a?"

Ai

Ngốc cô nương! ! ! (tấu chương xong).