Chương 331: Hắc ám cầu sinh, chỉ có ta có thể trông thấy nhắc nhở

Chương 331: Hắc ám cầu sinh, chỉ có ta có thể trông thấy nhắc nhở

Đối mặt Lý Tu Viễn đứng ở một bên, chỉ hướng đối diện bên dưới vách núi phương không ngừng leo lên hình người Hồng Mao quái vật, Lý Đán ba người cùng nhau hướng bên cạnh một chuyển.

Nhìn thấy ba người quái dị cử động, Lý Tu Viễn có chút hiếu kỳ.

"Ba vị tiểu huynh đệ, các ngươi, tựa hồ rất sợ ta?"

Lý Đán ba người lắc đầu liên tục, từng cái cùng cá bát lãng cổ giống như.

"Nào có nào có."

"Chúng ta có gì phải sợ."

"Đúng đấy, đại ca nhị ca nói rất đúng."

Tịnh Liên nhìn xem ba người quái dị cử động, hơi nghi hoặc một chút.

Bọn hắn là đang sợ mình vẫn là. . . Đại thúc? Nhưng nhìn song phương bộ dáng, bọn hắn đều là lần thứ nhất gặp mặt a.

Nhưng là bây giờ đối mặt trước mắt vách núi cùng đối diện lầu các bảo bối, mấy người đều không có lựa chọn tiến lên gia nhập cướp đoạt hàng ngũ.

Bởi vì từng đầu sinh vật lông đỏ đã đem những người kia trở thành khẩu phần lương thực.

"Lý đại thúc, những cái kia đến cùng là cái gì?" Vì ngăn ngừa xấu hổ, Tịnh Liên lên tiếng hỏi.

Lý Tu Viễn cười cười, đem quạt xếp tại lòng bàn tay vỗ nhè nhẹ đánh, nhìn về phía kia săn mồi sinh vật lông đỏ.

"Nếu như đoán không lầm, những này sinh vật lông đỏ, hẳn là nhiều năm trước cư ngụ ở nơi này địa người bình thường, lại hoặc là tu luyện người, nhưng bọn hắn bây giờ cái dạng này, hẳn là nhận lấy một loại nguyền rủa."

"Đang trên đường tới, ta cùng Tịnh Liên tiểu sư phó cũng đụng phải một chút sinh vật lông đỏ, cũng đưa chúng nó đánh giết, ta khoảng cách gần quan sát một chút, bọn chúng vô luận huyết dịch vẫn là lông tóc, đều mang một cỗ nguyền rủa chi lực, chỉ cần nhiễm phải, liền sẽ một chút xíu ảnh hưởng ngươi thần chí, cho đến trở thành bây giờ dáng vẻ!"

Tịnh Liên một trận sùng bái: "Lý đại thúc, ngươi hiểu thế này nhiều nha!"

Lý Tu Viễn ôn hòa cười một tiếng: "Ta so với các ngươi bọn này búp bê tuổi tác lớn nha, tăng thêm ngày bình thường thích xem sách."

Lý Đán ba người lại lần nữa hướng bên cạnh một chuyển.

Nhất là Lý Đán, bĩu môi.

Buồn nôn cảm giác càng thêm nghiêm trọng, đều có thể cùng cưỡi truyền tống trận không kém cạnh!

Sau một khắc, trên vực sâu sinh vật lông đỏ từng cái gào thét vọt thẳng đi lên.

Đợi đến những người kia kịp phản ứng lúc, tất cả đường lui tất cả đều bị vây quanh, từng cái tiếng kêu rên liên hồi.

Chiêu thức thần thông đối mặt xa luân chiến căn bản tiêu hao không nổi.

Thậm chí một người vừa cướp được bảo bối, nụ cười trên mặt đều không lọt, liền bị mười cái sinh vật lông đỏ nhào tới.

Máu tươi văng khắp nơi!

Còn có một người càng là hoảng hốt phi thân, muốn chạy trốn tới bên này, bị đỏ lên lông sinh vật bắt lấy, lộ ra khát máu chi ý, trực tiếp móc ra trái tim, liền nhét vào miệng bên trong bắt đầu nhai nuốt.

Nhìn Lý Đán bọn người da đầu tê dại một hồi.

Thanh âm càng ngày càng nhỏ, đối diện đã thành tóc đỏ chiến trường!

Rống! ! ! Sau một khắc, toàn bộ sơn động không gian lập tức run lẩy bẩy, không nhìn thấy đáy dưới vực sâu, đột nhiên truyền đến một tiếng kịch liệt tiếng gào thét.

Ngay sau đó, phía dưới một cái cự đại sinh vật leo lên.

Toàn thân nó tản ra thuộc về Cổ Hầu cảnh khí tức, tái nhợt khung xương bên trên mọc đầy bộ lông màu đỏ.

Đám người không dám tin nhìn xem đầu này lao ra sinh vật, đều quên hô hấp.

Đây là một con rồng, một đầu chân chính. . . Cốt long! Cốt long phi thăng mà lên, trực tiếp rơi vào bên trong khu cung điện kia, mở ra to lớn xương miệng, phun ra ra sâm bạch sắc hỏa diễm.

Ngọn lửa kia nhìn như không có nhiệt độ, nhưng lại đem rất nhiều sinh vật lông đỏ trực tiếp đốt thành tro bụi, từng cái hoảng sợ hướng vực sâu chạy thục mạng.

Sau đó, kia tóc đỏ cốt long ngẩng đầu nhìn về phía vực sâu đối diện.

Lý Đán đám người sắc mặt đại biến, xoay người bỏ chạy.

Nhưng sau một khắc kia cốt long hỏa diễm khoảnh khắc mà tới.

Lập tức mặt đất đổ sụp, tất cả mọi người thét chói tai vang lên trực tiếp rơi xuống.

Lý Đán hướng mượn nhờ đổ sụp đá vụn phi thăng lên đi, lại hoảng sợ phát hiện toàn bộ trên vực sâu không, tựa hồ có một loại lực lượng vô hình áp chế phi hành.

"Lần này xong con bê!" Lý Đán thầm kêu một tiếng.

Tiếng gió bên tai không ngừng, đủ để thấy cái này vực sâu sâu bao nhiêu.

Chung quanh gào thét lên, nghe không được bất kỳ người nào tiếng la.

Lý Đán hạo nhiên chính khí phun lên hai mắt, nhưng vẫn như cũ nhìn không thấu chung quanh hắc ám.

Nguyên bản hiện tại giờ khắc này có thể để bản thể triệu hoán về phân thân, dù sao song phương liên hệ vẫn còn, nhưng Lý Đán cắn răng một cái, chuẩn bị nhìn nhìn lại tình huống.

Cho đến không biết qua bao lâu, một tầng nồng đậm sương trắng đột nhiên dâng lên, Lý Đán lập tức thôi động linh lực hộ thể.

Nhưng lại phát hiện cái này sương mù chỉ là bình thường sương mù, cũng không có cái gì tổn thương.

Nhưng lại tại Lý Đán nghi hoặc lúc, đột nhiên nhìn thấy gần trong gang tấc mặt đất.

Phịch một tiếng, đau Lý Đán một trận nhe răng nhếch miệng.

Cứ việc rất đau, nhưng vẫn là trước tiên che miệng lại.

Phải biết, hắn nhưng là tận mắt thấy những cái kia hơi một tí vén người ta xương sọ hút sinh vật lông đỏ, chính là từ bên trong này bò ra tới.

Đáng chết, hạo nhiên chính khí vậy mà không nhìn thấy đã đến lòng đất.

Đây con mẹ nó có mấy ngàn mét đi! Sau khi đứng dậy, Lý Đán phát hiện, mình coi như hạo nhiên chính khí gia trì hai mắt, tầm nhìn cũng chỉ có quanh thân ba mét khoảng cách.

Nhưng quỷ dị chính là, chung quanh cũng không có vỡ thạch rơi xuống, cũng không có những người khác.

Giống như liền tự mình một người đến rơi xuống giống như.

Lý Đán không dám hô to gọi nhỏ, đành phải một tay cầm đánh mặt hắc bình, một tay cầm Thần Mộc Bá Vương Thương.

Đây là trên người mình chỉ có hai kiện hoàn chỉnh Cổ Hầu binh.

【  đinh: Kiểm trắc đến túc chủ cảnh vật chung quanh chấp niệm rất sâu, phát động mới tự hạn chế nhiệm vụ. 】

【  mời túc chủ trong vòng một tháng tìm tới trấn áp ở chỗ này Hoàng Kim Sách, giải trừ những này nhận nguyền rủa, phóng thích khát vọng luân hồi vong hồn. 】

Lý Đán ngắn ngủi sững sờ về sau, trực tiếp nội tâm một trận kêu rên.

Đại ca a, ta hiện tại vốn là rất hoảng, trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, ngươi còn để cho ta đợi một tháng.

Cái này không quan tâm ta mệnh à.

Mà lại cho dù có tự hạn chế nhiệm vụ, thế nào không nói ban thưởng? Chấp niệm? Hoàng Kim Sách? Nguyền rủa? Hoàng Kim Sách hắn là biết, tàn đồ bên trên có cái tên này, cho tới nay không biết là làm cái gì.

Nhưng không nghĩ tới, chính là nó trấn áp nơi này, để những người kia biến thành Hồng Mao quái vật sao?

Xem ra Quan Âm đoán lại là đúng.

Trước mắt không có biện pháp khác, Lý Đán đành phải đi về phía trước.

【  phía trước một trăm mét phát hiện ba mươi thủ lĩnh hình sinh vật lông đỏ, không muốn chết, đề nghị đi vòng! 】

Lý Đán nhìn xem xuất hiện trước mặt kiểu chữ, lập tức một trận kinh hỉ.

Ta nói lần này vì cái gì không có ban thưởng, tình cảm là ở chỗ này phù hộ mình đâu.

Lý Đán lập tức thay đổi một cái phương hướng.

【  phía bên phải hai trăm mét bên trong không có bất kỳ phát hiện nào, nếu như ngươi không chết tâm có thể tiếp tục hướng phía trước điều tra. 】

【  bên trái bốn trăm mét chỗ có tòa núi thấp, có thể thu thập được gần ba ngàn mai còn sót lại Linh Tinh. 】

【  bên trái đằng trước 360 mét chỗ, phát hiện một oa có thể gia tăng hồn lực linh tuyền. 】

【  ở đây nhắc nhở túc chủ, chỉ có vô dụng nhất phế vật, mới có thể hướng phía sau nhìn. 】

Ái chà chà, thật là cao cấp.

Hệ thống lần này nhắc nhở để Lý Đán một trận lau mắt mà nhìn.

Mỗi lần hoàn cảnh cải biến vậy mà đều sẽ ảnh hưởng đến hệ thống biến hóa.

Đây là biến thành mê vụ lớn cầu sinh sao.

Lý Đán hưng phấn không thôi, vội vàng hướng bên trái đằng trước mà đi.

Cũng không biết những người khác đến cùng có hay không xuống tới, lúc ấy quay người mà chạy lúc, liền thấy rất nhiều người từ phía sau bên trong dũng đạo từng cái hưng phấn ra, chỉ là rất nhanh liền hóa thành hoảng sợ, cùng một chỗ đi theo đổ sụp.

Lý Đán không dám buông lỏng cảnh giác, tận khả năng bảo trì nhiếp tay nắm chân.

Đại khái mười phần về sau, đi tới chỗ này có thể gia tăng hồn lực linh tuyền chỗ.

Chỗ này vũng nước là từ một tảng đá xanh tạo thành lỗ khảm, bên trong lấy hai thốn độ sâu trắng sữa thủy dịch, nhũ dịch phía trên, phiêu đãng nhàn nhạt sương trắng.

Lỗ khảm trung ương, còn từ dưới hướng lên sinh trưởng một cây thạch nhũ.

Lý Đán hút nhẹ một ngụm, lập tức tâm thần thanh thản, tinh thần lực trực tiếp có chỗ bạo tăng.

Còn chờ cái gì, tranh thủ thời gian lấy ra một chút bình thuốc, đủ để chứa ba mươi bình nhỏ, lỗ khảm mới thấy đáy.

Uống một bình nhỏ, cảm giác kia, để Lý Đán rất muốn đến một câu: "Hồn lực linh tuyền, nhẹ nhàng khoan khoái kích tình, vô hạn sức sống, xông xáo thiên nhai!"

Đồ tốt đến chậm rãi nhấm nháp, thu linh tuyền, Lý Đán lần nữa quét mắt chung quanh một vòng.

【  tiếp tục đi tới một trăm mét, có hai mươi chỗ nhỏ nấm mồ, đào mở ở giữa cái kia, sẽ cho ngươi không tưởng tượng được kinh hỉ. 】

"Ừm? Nhỏ nấm mồ?"

Cảm tạ 【  cẩm y, 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! Tạ ơn, a a cộc!

(tấu chương xong).