Chương 332: Nấm mồ bên trong đồ tốt (cầu đặt mua)

Chương 332: Nấm mồ bên trong đồ tốt (cầu đặt mua)

Đã có nhắc nhở, Lý Đán có thể nào từ bỏ, tranh thủ thời gian đi thẳng về phía trước.

Có hệ thống tăng thêm mình hạo nhiên chính khí, trên đường đi quả nhiên rất an toàn.

Khoảng trăm thước rất nhanh liền đến.

Nơi đây là cái núi oa, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là ròng rã hai mươi cái nấm mồ.

Bia đá sớm đã sụp đổ, nhìn không thấy kiểu chữ.

Nấm mồ bên trên lại còn có cái này tản mát lụa trắng cùng tiền giấy, thật không dám tin tưởng, quá khứ lâu như vậy, là thế nào bảo tồn lại.

Lý Đán nhìn chung quanh một chút, trong đó một cái nấm mồ nghiêng miệng vị trí có một cái lỗ nhỏ, tựa hồ có đồ vật gì từ bên trong leo ra qua.

Nhô đầu ra đi xem, trên mặt đất có một chút tóc đỏ.

Lập tức biến sắc, lại lần nữa nhìn về phía cái khác hoàn chỉnh, chẳng lẽ lại. . .

Nhưng hệ thống nhắc nhở là ở giữa nấm mồ không tưởng tượng được kinh hỉ, Lý Đán rất nhanh khóa chặt ở vào ở giữa, mọc ra một gốc cây hòe nấm mồ.

Thu đánh mặt bình, cầm lấy Thần Mộc Bá Vương Thương liền ấp úng ấp úng đào.

Cái này nếu để cho những người khác nhìn thấy Lý Đán cầm Cổ Hầu binh đương cái xẻng đào mộ, không biết sẽ đau lòng thành cái dạng gì.

Nhẹ chân nhẹ tay đem ngôi mộ đào mở, bên trong thi cốt đã phong hoá rất lợi hại, vụn vặt lẻ tẻ phía trên hiện đầy tóc đỏ.

Xem ra không có Tu luyện thành đạo a.

Ném qua điểm ấy, thi cốt bên cạnh mọc ra một cái thất nữu bát quải màu trắng cây nấm.

Cây nấm chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng lại bạch tỏa sáng, giống như một khối tốt nhất nhuận ngọc, phía trên càng là ẩn ẩn có thuần thiên nhiên đường vân phác hoạ tại trên đó, toàn thân còn tản ra một cỗ làm cho lòng người bỏ thần di kỳ dị hương vị.

"Tuyết Cốt Cô, loại vật này thế nhưng là phi thường hi hữu, chỉ có những cái kia đại lão mộ táng bên trong, sẽ hấp thu cường giả thể phách cùng thi thể khí tức mới có thể sinh ra, nơi này vậy mà có thể có một gốc, xem ra khoảng chừng dài ba tấc, một khi nuốt vào, nhưng không duyên cớ gia tăng chí ít sáu mươi năm linh lực!"

Làm luyện đan sư Lý Đán, nhất là tại Dược Vương Thánh Địa đi theo Tả Tông Minh luyện đan, trong đầu trống rỗng nhiều thật nhiều đối với linh dược tri thức.

Lý Đán cười ha ha, lập tức kịp phản ứng che miệng lại.

Nhìn về phía cái khác một chút nấm mồ, cũng may không có bừng tỉnh, vạn nhất leo ra một đám dài tóc đỏ sinh vật, mình liền phải đường chạy.

Nhẹ nhàng rút ra Tuyết Cốt Cô, phát hiện gốc rễ của nó sinh trưởng ở cỗ này thi cốt nơi lòng bàn tay.

Dùng miệng ăn thổi, cũng không ghét bỏ cái gì, xuất ra vừa rồi linh tuyền.

Uống một ngụm cắn một cái, cắn một cái, uống một ngụm. . .

Một gốc Tuyết Cốt Cô mang theo năm bình linh tuyền liền xuống đi.

Linh lực trong cơ thể lập tức gào thét mà qua, Lý Đán tranh thủ thời gian ngồi xếp bằng, bắt đầu ngồi xuống, dẫn đạo trong bụng không ngừng đản sinh linh lực hướng toàn thân mà đi. . .

Ròng rã ba canh giờ, Lý Đán mới sắc mặt hồng nhuận mở mắt ra.

Lần này sáu mươi năm linh lực, trực tiếp củng cố trước đó đột phá đến Thần Phủ cảnh trung kỳ phù phiếm khí lực, nhưng cũng có thể gặp, muốn sau khi đột phá kỳ, cần thiết linh lực đơn giản hải lượng.

Vui vẻ qua đi, lại lần nữa tìm tìm, không có gì.

Lý Đán một lần nữa lấp xong nấm mồ.

Bụi về với bụi, đất về với đất.

Đa tạ tiền bối ban ân! Dẫn theo trường thương, mang theo còn lại hai mươi bốn nhỏ Bình Linh suối, Lý Đán tiếp tục lên đường.

【  bên trái ba trăm mét bên ngoài, có một mảnh bãi cỏ, bên trong sinh trưởng một gốc hai trăm năm linh chi, nhưng cẩn thận trong sân cỏ độc trùng, bị cắn một cái đại giới rất lớn. 】

【  phía bên phải bảy trăm mét bên ngoài, có một ít mỏ nguyên thạch, bên trong chứa đại khái giá trị năm vạn mai Linh Tinh. 】

【  hậu phương hai trăm mét, có đại khái năm mươi thủ lĩnh hình sinh vật lông đỏ chính hướng ngươi bên này đuổi tới, dựa vào mùi truy tung, đại khái năm cái hô hấp liền đến, trong đó mạnh nhất vì Thần Phủ cảnh sơ kỳ! 】

【  ngay phía trước một ngàn mét, có một rừng cây, trong rừng nở rộ lấy rất nhiều Ma Diễm Hoa, thích hợp che giấu khí tức 】

Khi thấy cái này nhắc nhở lúc, Lý Đán thầm kêu một tiếng Ngọa tào, vừa quay đầu lại, phía sau sương mù xác thực một trận phun trào.

Lý Đán không nói hai lời, tranh thủ thời gian hướng phía trước chạy tới.

Khá lắm, dẫn đầu đều là Thần Phủ cảnh sơ kỳ sinh vật lông đỏ.

Quả nhiên cái này vực sâu rất đáng sợ.

Dưới chân lam sắc thiểm điện cấp tốc lấp lóe, Lý Đán rất nhanh liền đến ngàn mét chi địa.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là liên miên màu đen rừng cây, phía trên khắp nơi trụi lủi, cùng hỏa thiêu sét đánh giống như, một chiếc lá đều không có.

Lúc này trên cành cây nếu là đứng đấy một cái quạ đen oác oác, xác định vững chắc thích hợp đập phim ma.

Nhưng đừng nhìn những này cây cối đen nhánh, Lý Đán đụng đụng, vậy mà như là sắt thép bang bang vang.

Tiếp tục hướng chỗ sâu đi đến, liên miên như là mặt người lớn nhỏ Ma Diễm Hoa đang lẳng lặng mở ra, Lý Đán lập tức chui vào.

Chỉ qua hai hơi, hơn ba mươi người hình sinh vật lông đỏ tứ chi chạm đất, như là hầu tử nhảy vọt tới.

Bọn chúng bén nhọn lấy răng nanh, nhún nhún cái mũi không đứng ở tìm kiếm, đồng phát ra tiếng gầm, tựa như giao lưu.

Lý Đán ngừng thở, cũng không muốn theo chân chúng nó triền đấu.

Lấy tu vi của hắn có lẽ có thể đánh giết, nhưng vạn nhất dẫn tới chung quanh cái khác sinh vật đâu.

Thần Phủ cảnh đều xuất hiện, đến cái Cổ Hầu cảnh tuyệt không ngoài ý muốn.

Trước đó đầu kia cốt long mình thế nhưng là tận mắt nhìn đến.

Càng làm cho người ta lo lắng chính là bọn chúng không nói võ đức, đến một lần đến một đám.

Kéo bè kéo lũ đánh nhau, không biết xấu hổ! Vạn nhất cắn một cái thế nhưng là nguyền rủa! Đột nhiên ngửi không thấy Lý Đán khí tức, ba mươi đầu sinh vật lông đỏ có chút nôn nóng dùng thật dài móng vuốt thổi nghiêng cây mộc.

Tia lửa tung tóe, chói tai tiếng ma sát nghe da đầu run lên.

Sau một khắc, đột nhiên có một người từ Lý Đán bên người đi qua.

Lý Đán giật mình, coi là bị phát hiện.

Nhưng ngẩng đầu một cái, liền thấy đây là một cái cầm trong tay trường kiếm người sống sờ sờ.

Giờ phút này một mặt đề phòng cùng hoảng sợ đi lên phía trước, Lý Đán rất muốn kéo hắn một thanh, nhưng đã muộn.

Đi qua! Hạo nhiên chính khí nhìn lại, phía trước nam tử cùng chúng sinh vật lông đỏ gặp nhau ba mét riêng phần mình dừng lại.

Ngắn ngủi sững sờ về sau, một cái thét lên, một đám hưng phấn.

Lý Đán không đành lòng che mắt cùng lỗ tai, thực sự kia nhấm nuốt âm thanh quá mức buồn nôn.

Quả nhiên, không riêng mình rớt xuống, những người khác cũng thế.

Thật không biết Khương Triết cùng Giang Yếm Ly hai người ra sao.

Về phần Quan Âm, nếu là mình gặp được, cho hắn Chỉ con đường sáng, không biết sẽ như thế nào.

Tịnh Liên kia tiểu ni cô, Lý Đán nhớ tới liền bất lực nhả rãnh.

Dù sao cũng là Thần Phủ cảnh, tốt xấu ngươi sư tôn Atula Cổ Hầu cảnh cường giả, ngươi thế nào ngốc như vậy bạch ngọt đâu.

Tóc dài kiến thức ngắn, ngươi cũng không có tóc a.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cho đến cơm nước no nê. . . Phi phi phi, bọn chúng ăn no rời đi về sau, Lý Đán mới đứng dậy rời đi.

Sau đó lại rất nhanh vội vàng mà quay về, đào được một đống lớn Ma Diễm Hoa, đưa chúng nó làm thành một cái vòng hoa, mũ trên đầu, trên cổ, trên lưng, trên cổ chân.

Hoàn mỹ!

Tiếp tục Hướng về phía trước đi trong chốc lát về sau, nhắc nhở xuất hiện lần nữa!

【  ngài sau nghiêng phương 300 gạo, phát hiện một chỗ vứt bỏ cổ mỏ, có thể khai thác đến đại lượng Linh Tinh. 】

【  ngài phải phía trước phát hiện một đầu bị trấn áp tại trên vách đá tóc đỏ yêu xà, trấn áp phù văn mặt sau là một trương hi hữu Bát phẩm đan phương. 】

【  ngài bên trái không có cái gì, không tin tà có thể tiếp tục hướng phía trước tìm kiếm. 】

【  ngài phía bên phải mê vụ mãnh liệt, đoán chừng có rất nhiều sinh vật lông đỏ tại phạm vi dò xét phụ cận hoạt động, lại đại khái suất là một đám Thần Phủ cảnh. 】

. . .

Lý Đán híp mắt phía bên phải phía trước nhìn lại, đáng tiếc từng lớp sương mù cái gì cũng nhìn không thấy.

Khá lắm, dùng Bát phẩm đan phương trấn áp, ngươi đây là nhiều vội vàng không kịp chuẩn bị cùng thiếu lá bùa a.

Điểm ấy Lý Đán có chút tâm động.

Chớ nói mình có thể dùng được hay không, chủ yếu là hệ thống vừa thu lại ghi chép, đó chính là hải lượng điểm tích lũy a.

Điểm tích lũy là cái gì, điểm tích lũy chính là có thể từ trong Thương Thành hối đoái bảo bối thẻ đánh bạc.

Mèo kêu cái meo meo!

Lý Đán tâm nóng không thôi, vội vàng chạy chậm tiến lên, tìm tòi hư thực! Lần này khoảng cách hơi dài, một mực đi tiếp đại khái năm cây số.

Xuất hiện tại Lý Đán trước mặt là một chỗ rộng lớn vách đá, vách đá chung quanh cỏ dại rậm rạp, quả thực là một cái đống loạn thạch.

Nhìn ra được, thật lâu trước đó nơi này trải qua một trận đại chiến! Mà tại vách đá vị trí trung ương, có một đầu chừng rộng mười trượng lớn cự hình loài rắn thi thể, nó không biết đã chết đi bao lâu, toàn thân cốt nhục đều là hiện lên một loại hong khô hình dạng.

Nhưng rất nhiều địa phương lại mọc đầy tóc đỏ.

Mà tại nó chỗ mi tâm, có một trương lá bùa áp sát vào phía trên  vừa sừng theo gió nhẹ nhàng đung đưa. . .

Cảm tạ 【  một đầu sẽ chỉ đánh 666 cá ướp muối 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, a a cộc! (tấu chương xong).