Chương 333: Quan Âm kế hoạch cùng lý tưởng

Chương 333: Quan Âm kế hoạch cùng lý tưởng

Nhìn thấy bị trấn áp tóc đỏ đại xà, để Lý Đán nhớ tới năm đó lần đầu lịch luyện lúc, gặp phải Cửu Độc Âm Lân Mãng.

Bất quá đầu này xà khí tức càng cổ lão, dáng dấp cũng nguyên thủy.

Nhìn nhìn bốn phía đáng nhìn hóa phạm vi.

Không có những người khác hoặc là sinh vật.

Sau đó, Lý Đán đem ánh mắt nhìn chăm chú về phía kia theo sương mù nhẹ nhàng phiêu động lá bùa.

Mình không phải Đường Tăng, nhưng nhìn kia thây khô bên trên đỏ tươi tóc đỏ liền biết, một khi mình kéo xuống lá bùa, con hàng này tuyệt đối thi biến.

Nhưng là nếu như cứ như vậy từ bỏ, Lý Đán còn có chút không cam tâm.

Kiểm tra một chút trên thân có thể che lấp mùi Ma Diễm Hoa, tay phải nắm chặt lại Thần Mộc Bá Vương Thương.

Lý Đán hoạt động một chút thân thể, dưới chân lam sắc thiểm điện phun trào.

Sau một khắc, đột nhiên đối hướng lá bùa kia nhảy lên thăng lên.

Tê lạp ——

Lý Đán đột nhiên kéo xuống lá bùa, lập tức quay người trốn xa.

Một tiếng gào thét thảm thiết trực tiếp từ trong bóng tối truyền đến, ngay sau đó, sương mù phun trào.

Một đầu tinh hồng lưỡi dài trực tiếp mà đến, cuốn về phía Lý Đán.

Lý Đán trái tim phanh phanh trực nhảy, trong tay Bá Vương Thương liền đâm đi lên.

Tia lửa tung tóe!

Nhưng Cổ Hầu binh cũng không phải đơn giản binh khí, cũng làm cho kia lưỡi dài bị đau thu về.

Lý Đán cũng không phải đồ đần, mới không cùng ngươi đọ sức, chạy nhanh hơn.

Dù là chạy ra thật xa, sau lưng vẫn như cũ có thể nghe thấy cái kia viễn cổ chi xà bốc lên tiếng gào thét.

Tìm một chỗ an toàn ngồi xổm xuống, hưng phấn giơ tay lên bên trong lá bùa.

Chính diện hội họa phù văn tràn đầy thâm ảo, mặc dù mơ hồ một mảnh, kết cấu cũng không hoàn chỉnh.

Nhưng Lý Đán vẫn như cũ nhìn choáng đầu.

Trái lại đan phương kiểu chữ đồng dạng mơ hồ, không đợi Lý Đán mê mắt thấy đâu, hệ thống thanh âm vang lên.

【  kiểm trắc đến túc chủ trong tay có hệ thống chưa thu nhận sử dụng Bát phẩm đan phương, phải chăng lựa chọn quy ra, quy ra điểm tích lũy hai mươi hai vạn? 】

"Quy ra!"

Rất nhanh, Lý Đán điểm tích lũy liền doanh thu.

Sau đó thần thức tiến vào mình nhà kho.

Đồ nơi đó đều là hệ thống thu nhận sử dụng qua đi, mình có thể vĩnh cửu sử dụng, không cần lại hoa điểm tích lũy hối đoái đan phương.

Nơi đó nhiều một trương mới tinh.

"Tiên Cơ Đạo Cốt Đan, lệ thuộc vào Bát phẩm hi hữu đan phương, sử dụng sau nhưng xóa đi thế gian vượt qua mười thành trên da bởi vì các loại nguyên nhân hình thành vết sẹo, vì rất nhiều yêu mỹ nhân sĩ yêu thích nhất chi vật."

"Phương pháp luyện chế. . ."

"Tài liệu cần thiết. . ."

Lý Đán trực tiếp một câu mụ mại phê mà qua.

Liền cái này, làm hại ta bốc lên như thế lớn hiểm.

Cái này cỡ nào nhàm chán một người, mới có thể nghiên cứu ra được như thế một cái đan phương tới.

Trách không được không đáng tin cậy, còn cầm cái đồ chơi này đương lá bùa sử dụng đây.

Đầu năm nay, ngoại trừ giống sư nương những cái kia thích chưng diện nữ nhân bên ngoài, ai trên thân không có điểm vết sẹo.

Đây là huân chương, là tàn khốc biểu tượng.

Huống hồ nho nhỏ vết sẹo trừ phi ở trên mặt chờ rõ ràng bộ vị, nếu không ai nhàn nhức cả trứng, hoa đắt đỏ đại giới làm một Bát phẩm đan dược a.

Vật vô dụng.

Nhìn xuống tài liệu cần thiết, cũng không phải rất trân quý, nhưng cũng không tầm thường.

Một cái Bát phẩm Trú Nhan Đan, một cái Bát phẩm Tiên Cơ Đạo Cốt Đan, còn có ba cái kia dưỡng nhan linh thảo.

Đều là bị bọn này thích chưng diện người cho xào đi lên a! Lý Đán thu đan phương, cũng không tính tiếp tục hành tẩu, mà là nghỉ ngơi một chút.

Dọc theo con đường này một mực tinh thần căng cứng, dù sao thời gian có là.

Nếu là bản thể tại, có lẽ có thể hai ca.

Nhưng bây giờ bản thể ở bên ngoài một mực ẩn giấu, phải làm tốt hai tay chuẩn bị.

. . .

Mạc Phủ Sơn, cổ mỏ bên ngoài!

Cổ kim có ba cỗ thế lực mà đứng.

Một phe là tử thương một mảnh, nhưng đến tiếp sau lại tăng viện binh rất nhiều người Hắc Đế thành viên.

Chống quải trượng, sắc mặt trắng bệch, không ngừng ho khan Nê Bồ Tát.

Toàn thân bao khỏa tại áo bào đen, cũng không nói gì khôi lỗi Quan Âm! Đối diện bọn họ, là rất nhiều yêu thú vây quanh mọi rợ Atula, cùng trên tán cây, cao vút mà đứng, mang theo hé mở mặt nạ Âm Cửu Tước.

Một phương khác thì là Kinh Long thành nội chạy tới hai cái Cổ Hầu cảnh cường giả.

Hai người không có gia nhập bất kỳ bên nào trận doanh.

Bởi vì bọn hắn không hiểu rõ cùng hai phe thế lực đằng sau đến cùng là như thế nào bối cảnh.

Càng mấu chốt chính là, song phương đều không có mời bọn hắn hỗ trợ a, nhìn rất giảng võ đức.

Chỉ tiếc chính là, nhìn xem càng ngày càng nhiều người xâm nhập bí cảnh, bọn hắn lại bởi vì tu vi quá cao, thanh đồng cửa điện bài xích mà tiến không đi.

Không có cách, chỉ có thể ở nơi này chờ lấy đánh cướp.

Nhưng các ngươi yên tâm, các ngươi người của song phương ra ta tuyệt không động thủ.

Nếu như tất cả mọi người mang tâm tư giống nhau, đến lúc đó ta hai người cùng lắm thì ít phân điểm.

Dù sao địa phương là các ngươi phát hiện cùng mở ra, điểm đạo lý này vẫn là hiểu được.

Đều gần hai mươi ngày đi qua, chỉ gặp người tiến, không gặp người ra, thế nào cái chuyện sao?

"Khụ khụ, Quan Âm, làm sao lại lâu như vậy, bên trong đến cùng lớn bao nhiêu? Lại mang xuống, đối phương nếu như tìm người tới coi như không dễ làm!"

Nê Bồ Tát một trận kịch liệt ho khan, hắn thực sự không nghĩ tới, kia Âm Cửu Tước nhìn tuổi còn trẻ, vậy mà lại như thế khó chơi.

Mà tu vi càng là đạt đến kinh khủng Cổ Hầu cảnh hậu kỳ.

Cùng hắn cái này thế hệ trước không có gì khác biệt.

Cô gái này sẽ không phải dùng qua Trú Nhan Đan, tuổi tác kỳ thật đã đạt tới một cái lão thái bà cấp bậc a?

Thân ở áo bào xám bên trong Quan Âm, đối mặt Nê Bồ Tát truyền âm, có chút lắc đầu, sau đó nhìn về phía trên tán cây cầm cây sáo, chăm chú nhìn hai người Âm Cửu Tước.

Nói thật, đối với nàng, chính mình hiểu rõ cũng không phải là rất rõ ràng.

Nhưng điện thờ có thể nuôi dưỡng được như thế một cái ưu tú người, hay là vô cùng không tầm thường.

Từ nàng cùng Nê Bồ Tát giao thủ thần thông nhìn ra, nàng sư tôn, tuyệt đối là ngày xưa thức tỉnh một phương đại lão.

Đã từng nhận qua tổn thương sao?

Quan Âm nhìn về phía trên mặt nàng hé mở mặt nạ.

Âm Cửu Tước nhướng mày, có chút nghiêng.

Xem ra rất là để ý.

Quan Âm cười một tiếng.

Cái này cũng không đáng kể, hắn từ sau khi tỉnh dậy, vì chữa thương, không biết đổi nhiều ít cỗ thân thể.

Liền trước mắt cái này, cũng chỉ là một chút thần thức ở bên trong điều khiển khôi lỗi mà thôi.

Cuối cùng một thân thể đã đi theo tiến vào bí cảnh, chỉ cần tìm được ngủ say người, vô luận ngươi là thế lực nào, đều sẽ thành ta khôi phục chất dinh dưỡng.

Mà chuyện như vậy, ta đã vụng trộm làm tám lần.

Điều động Thiên Âm Tông hai người đi vào mục đích cũng thế, chỉ tiếc hai người không có ra, đều chết ở bên trong.

Xem ra Thiên Hà thư viện chỗ kia không có ngủ say người manh mối.

Lần này một khi chữa thương sau khi thành công, cỗ này khôi lỗi thân thể cũng đem triệt để vứt bỏ.

Ta, đem đường đường chính chính mới diện mục xuất hiện ở thời đại này.

Cái này mỹ hảo mà muôn màu muôn vẻ thời đại!

"Yên tâm đi, mỗi cái địa vực song phương cường giả đều là phân bố đều đều, coi như bọn hắn kêu người, nhất thời bán hội cũng không đuổi kịp đến, lẳng lặng chờ đợi là được!"

Quan Âm đối Nê Bồ Tát trấn an nói.

Nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên che đầu.

"Thế nào? Nàng đối ngươi thi triển tinh thần công kích rồi?" Nê Bồ Tát vội vàng tới.

Quan Âm đưa tay ngăn lại: "Không, không có việc gì."

Bản thể, tựa hồ gặp vật gì đáng sợ.

Atula thì nhìn đối phương hai người động tác, đưa trong tay hồ lô rượu buông xuống, sờ lấy đầu, bay sượt một mặt râu quai nón.

"Cửu Tước Đại muội tử, thời gian qua lâu như vậy, bọn hắn sẽ không hô người a?"

Âm Cửu Tước nhìn xem có chút bận tâm Atula, có chút lắc đầu, biểu thị mình không rõ ràng.

Atula gặp đây, lại nhìn một chút hướng tây bắc ngồi hai người: "Ta có chút lo lắng Tịnh Liên kia ngốc cô nương, cho tới nay thiên phú rất tốt, nhưng lại bị ta bảo vệ có chút quá mức, đối người tình lõi đời phương diện nhất khiếu bất thông, nhất là lòng hiếu kỳ tặc mạnh, cũng không biết hiện tại thế nào."

"Mặc dù chúng ta đem Kinh Long người bên trong thành cũng vời tới, đi vào chung hỗ trợ, nhưng bây giờ ta lo lắng một điểm, Tịnh Liên nha đầu kia tướng mạo là thế nào bị bại lộ? Nàng chỉ lộ ra rải rác mấy lần mặt, ta bình thường chấp hành nhiệm vụ càng không mang theo trên người, thậm chí rất nhiều người đều không biết ta có như thế một cái đồ đệ đâu."

Atula nghĩ đến trước đây không lâu ngoài thành bị mấy cái nho nhỏ Hóa Nguyên cảnh tu sĩ phục kích, trực tiếp xác định mục tiêu gọi tới đối phương.

Âm Cửu Tước có chút nhíu mày, sau đó lại lần nữa xa xa đầu.

Không phải đối phương trinh sát đội Ngũ Cường, chính là chúng ta nội bộ xảy ra vấn đề.

Nhìn thấy Âm Cửu Tước nãy giờ không nói gì, Atula nhìn về phía mặt nạ của nàng.

"Nên đi ra, mười mấy năm trước ngươi sống lâu giội, thấy ta lòng ngứa ngáy, đều muốn theo ngươi yêu đương, không phải liền là mặt phát sinh chút ngoài ý muốn, nhất thời. . ."

Atula truyền âm còn chưa nói xong, Âm Cửu Tước một đôi mắt đột nhiên lộ ra một vòng sát cơ.

Atula lập tức rùng mình một cái, cười theo: "Sai sai, thật sai, ta cái miệng này a, nên đánh nên đánh."

(tấu chương xong).