Chương 334: Dựa vào,  cái này đều cái gì vận khí a (cầu đặt mua)

Chương 334: Dựa vào,  cái này đều cái gì vận khí a (cầu đặt mua)

Bóng tối vô tận, phiêu đãng mê vụ, an tĩnh không gian.

Lý Đán một mình đi về phía trước, tìm kiếm lấy lần này nhiệm vụ mục tiêu —— Hoàng Kim Sách!

Hắn chưa thấy qua Hoàng Kim Sách đến cùng dáng dấp ra sao.

Bây giờ bốn khối tàn đồ bên trên cũng phô bày Hoàng Kim Sách ba chữ, nó đến cùng cái tác dụng gì? Nhưng trước mắt xem ra, hệ thống cảm ứng là chính là thứ này để Hồng Mao quái vật sinh ra, không vào được luân hồi.

Chấp niệm quá sâu!

【  phía trước 500 mét, phát hiện một chỗ minh biển trúc, có thể thu thập được đại lượng Linh Trúc. 】

【  phải phía trước ngàn mét, có một chỗ vứt bỏ mỏ linh thạch, bên trong sinh trưởng một gốc hi hữu linh thảo, đến tiếp sau ngươi có thể dùng được. 】

【  tiếp tục hướng khoáng mạch phía trước hành tẩu 4 20 m, có một chỗ nhỏ nấm mồ, bên trong ở một con Thần Phủ cảnh trung kỳ Hồng Mao quái, giết chết nó, có thể đạt được một kiện hoàn chỉnh Cổ Hầu binh. 】

Khi thấy như vậy nhắc nhở, Lý Đán lập tức kinh hỉ.

Đào mộ như thế thoải mái sao, đây cũng không phải là tốt quen thuộc.

Nhưng Lý Đán tốc độ cũng rất nhanh.

Sau khi, đầu tiên đi tới một chỗ trong mỏ quặng, quả nhiên, tại khoáng mạch chỗ sâu, Lý Đán tìm được một gốc hi hữu linh thảo.

Nhưng nó lại cũng không nhận biết.

Đây là một gốc có điểm giống voi sừng đồ vật, rất dài, rất bén nhọn.

Không nhìn kỹ còn tưởng rằng là cái ngà voi đâu.

Nó phía dưới có hai mảnh lá cây màu đỏ, áp sát vào mặt đất.

Lý Đán lại bỗng nhiên một hoảng hốt, trước đó cùng Tả Tông Minh hợp thể sinh ra tin tức lại lần nữa đồng bộ tới.

"Đây là một gốc ba ngàn năm tả hữu Long Tượng Lan, " Lý Đán thốt ra.

Vẫn là rất hi hữu, ba ngàn năm a, coi như không cần đến, chỉ bằng vào năm này phần cùng kích thước, liền có thể bán một số tiền lớn.

Các loại, cái này dược thảo danh tự làm sao quen thuộc như vậy?

Đúng, cái này không phải liền là vừa mới đạt được cái kia Bát phẩm Tiên Cơ Đạo Cốt Đan một vị tài liệu chính sao, trùng hợp như vậy? Lý Đán tranh thủ thời gian cẩn thận từng li từng tí thu thập xuống tới, đưa nó chứa ở trong hộp ngọc, thu vào Thần Phủ.

Sau đó nhìn về phía trước, tiếp xuống chính là một trận đại chiến a.

Một kiện hoàn chỉnh Cổ Hầu binh a, cỡ nào mê người ban thưởng.

Chỉ là Thần Phủ cảnh trung kỳ tóc đỏ, cùng mình tu vi không sai biệt lắm.

Vậy mình liền muốn bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết mới là, nếu không chiến đấu nếu là gây nên những sinh vật khác chạy đến liền phiền toái.

Tiếp tục tiến lên, đây là một chỗ kề sát khoáng mạch nấm mồ.

Thời gian đều rất xa xưa, không biết năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì? Một kiện hoàn chỉnh Cổ Hầu binh, kia chủ nhân tối thiểu nhất đều Cổ Hầu cảnh, nhưng cái này nấm mồ thật không dám lấy lòng.

Cũ nát, suy sụp! Hả? Lý Đán giống như là phát hiện cái gì, cẩn thận từng li từng tí tiến lên, sụp đổ ở một bên trên tấm bia đá, bị người viết xuống một nhóm rõ ràng chữ.

"Đại ca, nhị ca, các ngươi ở nơi nào, Yếm Ly ta rất sợ hãi, ta tiếp tục hướng phía trước, các ngươi nếu là nhìn thấy ta lưu chữ tranh thủ thời gian tới tìm ta a, đúng, cái này nấm mồ bên trong có một đầu rất lợi hại Hồng Mao quái, ta tận mắt nó chui vào, chú ý! ! !"

Lý Đán không nghĩ tới Giang Yếm Ly vậy mà trải qua nơi này.

Đồ đần, ngươi cũng đã biết, ngươi bỏ qua một kiện Cổ Hầu binh a! Nhìn xem trước mặt nấm mồ, Lý Đán do dự một hồi về sau, tại bốn phía dùng Linh Tinh bố trí một cái trận pháp, sau đó đem Ma Diễm Hoa lấy xuống, đặt ở trận nhãn bên trên.

Rất nhanh, Lý Đán người sống khí tức phát ra, nấm mồ hậu phương, đột nhiên truyền đến một thân gào thét.

Ngay sau đó, một cái hình người sinh vật lông đỏ trực tiếp nhảy ra đến, nó kia ngang ngược khí tức, chính là Thần Phủ cảnh trung kỳ! Lý Đán tay cầm đánh mặt bình cùng Thần Mộc Bá Vương Thương, lập tức thối lui đến trung ương trận pháp.

Đây là phòng ngừa đem mặt khác sinh vật lông đỏ căn cứ mùi tìm tới hắn mà thiết trí.

Giờ phút này sinh vật lông đỏ trong mắt hồng mang đại thịnh, toàn thân hồng quang lập loè, không gì không phá, càng là lượn lờ lấy từng tia từng tia huyết vụ.

Trong tay của nó, thì dẫn theo một thanh bị rỉ sắt hoàn toàn bao trùm hắc thiết kiếm.

Đây là một đầu sẽ sử dụng vũ khí tóc đỏ, mà kia kiếm sắt, chính là một kiện Cổ Hầu binh!

Lý Đán tại kích động sau khi, không dám khinh thường, dưới chân lam sắc thiểm điện phun trào, đột nhiên đem đánh mặt bình ném tới.

Chỉ cần ngươi không phải Cổ Hầu cảnh, đánh mặt là nhất định.

Ầm! Quả nhiên, Hồng Mao quái vật ngạnh sinh sinh chịu cái này một bình, tránh đều không tránh được.

Lập tức kích phát nó thú tính, gào thét lao đến.

"Âm Lôi Thuật!"

Lý Đán bỗng nhiên hai tay kết ấn, một đạo thô to lam sắc thiểm điện từ dưới chân mà ra, cấp tốc mà qua.

Tóc đỏ bị điện giật tiếng kêu rên liên hồi, Lý Đán cầm trong tay Thần Mộc Bá Vương Thương một cái nhảy vọt mà xuống.

Nhưng lại bị đối phương cấp tốc ngăn trở.

Hai kiện Cổ Hầu binh chạm vào nhau, uy lực cực lớn.

"Long Hoàng Quyết thức thứ nhất!"

Lý Đán trong tay trường thương màu xanh lục, bỗng nhiên cuồng vũ lên, một đầu Kim Sắc Long Hình hư ảnh gào thét mà ra, thẳng đến tóc đỏ.

« Long Hoàng Quyết » vẫn là lúc ấy tại Lục Liễu thành, Khương Triết kia hàng đạt được thượng cổ Vũ Long sợi tóc, cảm giác có lỗi với mình, giả vờ giả vịt từ trong phòng Lục soát ra đỉnh cấp thương pháp một trong cho hắn.

Nhìn ra được hắn lúc ấy rất đau lòng, cũng cảm thấy mình không có mấy chục năm tu luyện bất thành.

Nhưng Lý Đán lại dùng năm mươi bảy vạn điểm tích lũy hối đoái độ thuần thục.

Bây giờ không thể quen thuộc hơn được.

Long hống âm thanh nương theo lấy thương mang, để Hồng Mao quái vật gào thét nghênh đón tiếp lấy, sau đó trực tiếp bị xuyên ra ngoài.

Đến cùng hiện tại biến thành quái vật, không có suy tư của người cùng hành động phương thức.

"Long Hoàng Quyết thức thứ hai!"

"Long Hoàng Quyết thức thứ ba!"

"Đánh mặt bình một hai ba bốn, năm lần!"

Phanh phanh phanh! . . .

Lần này quyết đấu, thuần túy là Lý Đán đơn phương chiếm cứ lấy ưu thế.

Nhưng cái này Hồng Mao quái vật mặc dù không có thần chí, nhưng thân thể chất lượng lại không là bình thường cứng rắn.

Cho đến một canh giờ sau, Lý Đán cúi người xuống, khóe miệng tràn ra một vệt máu, miệng lớn thở hổn hển.

Tóc đỏ thi thể từ không trung rơi xuống, chuôi này hắc kiếm cũng hoành bắt chéo địa.

Lý Đán rốt cục lộ ra một vòng ý cười.

Không dễ dàng, quá khó khăn.

Tiến lên đây, lần nữa xác định Hồng Mao quái vật đã chết không thể chết lại, Lý Đán cầm lấy kiếm sắt.

Mới vừa vào tay, một sợi tin tức đột nhiên tiến vào não hải.

"Cổ Hầu binh —— Thái Hư Kiếm!"

"Thần kỹ —— Thánh Linh kiếm pháp!"

Khá lắm, lại là nguyên bộ!

Lý Đán nhìn xem trong tay cái này thường thường không có gì lạ, vết rỉ loang lổ kiếm sắt, thật đúng là không nhìn tướng mạo a.

Lý Đán cao hứng thu Thái Hư Kiếm, từ nay về sau, mình sẽ có được ba thanh Cổ Hầu binh.

【  hậu phương ngoài ngàn mét, đang có đại lượng sinh vật lông đỏ hướng nơi đây chạy đến, nếu như không muốn chết, đề nghị nắm chặt rời đi nơi đây! 】

Lý Đán giật mình, lại xem xét mặt đất, trước đó Ma Diễm Hoa trong chiến đấu tất cả đều bị phá hủy.

Tùy tiện tìm một cái phương hướng, Lý Đán tranh thủ thời gian tiến lên mà đi. . .

Sau hai mươi ngày, Lý Đán từ một chỗ vứt bỏ trên lầu chót mở mắt ra.

Ngay tại vừa rồi, hắn lại phục dụng một viên có thể gia tăng ba mươi năm linh lực quả.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã không duyên cớ tăng lên không sai biệt lắm ba trăm năm linh lực.

Nhưng dù là như thế, khoảng cách sau khi đột phá kỳ còn có đoạn khoảng cách.

Chớ nói chi là, người khác còn phải tốn phí đại lượng linh lực ngưng tụ Thần Phủ tháp tầng đâu.

Tu vi càng đến hậu kỳ là chân chính càng khó!

【  phía trước ba ngàn mét bên ngoài, đang có một vị cố nhân bị tóc đỏ truy sát, đi theo hắn, có lẽ sẽ có Hoàng Kim Sách tin tức. 】

Đúng lúc này, hệ thống biểu hiện tin tức để Lý Đán lập tức một trận kinh hỉ.

Cố nhân?

Là ai?

Chẳng lẽ lại là Khương Triết?

Mình trước đó đi theo hắn thế nhưng là mang đến một sóng lớn hảo vận, càng là mô phỏng kỳ ngộ, đột phá tu vi đâu.

Mà lại mình tự hạn chế nhiệm vụ là một tháng, mắt thấy chỉ còn lại có bốn năm ngày liền kết thúc, còn không có tin tức gì.

Cái này đoán chừng là mình qua nhiều năm như vậy, chấp hành tự hạn chế nhiệm vụ tiếp cận nhất thời hạn.

Lý Đán liền vội vàng đứng lên, hướng về phía trước cẩn thận từng li từng tí tiến đến.

Rất nhanh, hạo nhiên chính khí dưới, Lý Đán thấy được người tới.

Lập tức biến sắc, nhưng thật vừa đúng lúc, đối phương cũng phát hiện hắn.

"Nhỏ Lý huynh đệ, ngươi cũng ở nơi đây a!" Lý Tu Viễn hai mắt tỏa ánh sáng kinh hỉ nói.

Sau lưng hắn, thành đàn Hồng Mao quái vật một loạt mà đến 1 hệ thống, ngươi đại gia!

Cảm tạ 【  thư hữu 20210120215455593 】 đại lão 588 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).