Chương 335: Vong Linh Quân Chủ cùng Hoàng Tuyền (cầu đặt mua)

Chương 335: Vong Linh Quân Chủ cùng Hoàng Tuyền (cầu đặt mua)

Lý Đán đánh chết đều không nghĩ tới, mình sẽ chủ động đưa tới cửa.

Lam sắc thiểm điện vậy mà đều bị chung quanh sương mù cho che giấu  chờ đến trước mặt mới phát giác kia cỗ buồn nôn cảm giác.

Thế nhưng là đã muộn.

Hiện tại quay người trốn không biết có kịp hay không.

Thế nhưng là nếu như đi, Hoàng Kim Sách manh mối làm sao bây giờ? Chờ thêm mấy ngày thời gian vừa đến, tự hạn chế nhiệm vụ coi như thất bại, cũng không có tốt như vậy nhắc nhở, hắn lại làm như thế nào ra ngoài?

Đi dạo hơn hai mươi ngày, mảnh này vực sâu lớn khó có thể tưởng tượng, ngay cả vách đá cũng không tìm tới, chớ nói chi là não đại động mở leo đi lên.

Giờ phút này đối mặt Quan Âm nhiệt tình chào mời, Lý Đán đành phải ngượng ngùng cười một tiếng.

"Tốt, tốt xảo!"

Quan Âm gật gật đầu, một kinh khủng công kích đưa qua, trực tiếp nổ bay một mảng lớn.

"Rời khỏi nơi này trước, thoát khỏi bọn chúng lại nói!" Quan Âm nói xong, trực tiếp chỉ một cái phương hướng cấp tốc tiến lên.

Lý Đán cắn răng một cái, đành phải tranh thủ thời gian đi theo.

Một canh giờ sau, hai người rốt cục thoát khỏi đám kia Hồng Mao quái vật truy kích, không đợi Quan Âm nói cái gì, phía trước hắc ám đột nhiên vang lên tiếng bước chân.

Hai người trong nháy mắt đề phòng, rất nhanh Giang Yếm Ly cẩn thận từng li từng tí đi tới.

Khi nhìn thấy là Lý Đán lúc, lập tức hai mắt cuồng hỉ, nước mắt một chút liền xuống tới.

Hai mươi sáu ngày, ngươi biết cái này hai mươi sáu ngày ta là thế nào tới sao.

Sau đó lại xem xét Lý Đán bên cạnh Quan Âm, đột nhiên bay sượt nước mắt, thu hồi tiếu dung, xoay người chạy.

Lý Đán không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà đụng phải Giang Yếm Ly.

Khá lắm, chúng ta là anh em.

Huynh đệ giảng cứu chính là có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, ngươi cái vạn năm trước nhân vật chạy đến nơi đâu.

"Lão tam, ta là nhị ca nha!" Lý Đán ngạc nhiên hô, nhưng càng hô đối phương chạy càng nhanh.

Hạo nhiên chính khí phun lên con ngươi, xem mắt khoáng đạt, lại lần nữa khóa chặt Giang Yếm Ly thân ảnh, dưới chân mà động, mấy lần liền tóm lấy Giang Yếm Ly.

"Lão tam, chạy cái gì chạy." Lý Đán ngạc nhiên ôm Giang Yếm Ly bả vai cười ha ha.

Giang Yếm Ly khóc không ra nước mắt: "Nhị ca, ngươi có phải hay không cố ý."

Lý Đán ai thanh thở dài: "Ta cũng không có cách, thong dong, nhớ kỹ thong dong!"

Lý Đán hạ giọng trấn an nói.

Rất nhanh Quan Âm chạy tới: "Vị huynh đệ kia ngươi thế nào, nhìn thấy nhà mình ca ca chạy thế nào nhanh như vậy?"

Giang Yếm Ly có chút hoảng hốt, nhất là biết đối diện là một tôn Cổ Hầu cảnh cường giả, mặc dù đối phương trước mắt tu vi hiện ra chính là Thần Phủ cảnh, nhưng hắn cũng sợ a.

"Cái kia, ta, ta, ta trước đây không lâu gặp một đám Hồng Mao quái vật, bọn chúng sẽ huyễn hóa, ta liền trúng chiêu, ta coi là lần này vẫn là, " Giang Yếm Ly mặt không đỏ tim không đập nói láo.

Lý Tu Viễn (Quan Âm) gật gật đầu: "Nguyên lai là dạng này, ngươi nói tình huống ta còn thực sự không có đụng phải, xem ra ta còn là đánh giá thấp bọn này sinh vật lông đỏ năng lực!"

"Cái kia, Lý thúc, hiện tại chúng ta nên đi chỗ nào?" Lý Đán lần này chủ động mở miệng.

Mặc dù cảm giác là lạ, nhưng vì mau chóng tìm tới Hoàng Kim Sách, nhóm người mình có thể mau rời khỏi.

Nhịn

Giang Yếm Ly thì không dám tin nhìn xem Lý Đán.

Nhị ca, ngươi thật là kêu lối ra, quên người ta ba phen mấy bận tìm ngươi phiền phức, quên Kinh Long ngoài thành, ta ba kém chút mệnh cũng bị mất à.

Quá là bỉ ổi! Lý Tu Viễn (Quan Âm) nhìn chung quanh đen như mực không gian, cũng có chút không nắm được chú ý: "Đúng rồi, Giang huynh đệ, ngươi mới từ bên này tới, có phát hiện hay không cái gì không giống đồ vật?"

Giang Yếm Ly lập tức nói: "Lý thúc, ngươi xem như hỏi đúng người, vừa rồi tới thời điểm, ta sợ đụng phải một con sông, sông kia bên trong tung bay rất nhiều xương người, ta sợ hãi có mấy thứ bẩn thỉu bò lên liền tranh thủ thời gian tránh đi."

Nghe nói điểm ấy, Lý Tu Viễn (Quan Âm) nhãn tình sáng lên.

"Mang ta đi nhìn xem!"

"Được rồi Lý thúc, ngài mời tới bên này!"

Nhìn xem như cái chó săn giống như Giang Yếm Ly, Lý Đán không còn gì để nói.

So với mình còn không biết xấu hổ, tràn đầy cầu sinh dục a.

Nhớ ngày đó tại Thái Hoa Phong phía sau núi trong huyệt mộ, mới gặp lúc ngươi lúc, mặc dù chỉ còn lại có một điểm tàn hồn, nhưng cũng là anh tư bừng bừng phấn chấn.

Nhìn ra được đã từng cũng là một phương kiêu hùng! Muôn đời luân hồi, thủ đoạn như vậy có thể so với những này bất tử Thái Cổ Vương tộc.

Tâm tính thoải mái, bên ngoài mộ tùy tiện để chúng ta tạo, bên trong mộ là cho con của hắn An nhi, không muốn bị quấy rầy, cưỡng ép na di rời đi.

Nếu là biết cuối cùng luân hồi sau ngươi là như vậy tâm tính, người ta đoán chừng có thể khí một bàn tay đập chết ngươi! Ba người một mực cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

【  phía trước ba cây số phát hiện một chỗ Tiểu Hoàng Tuyền, thuận nó đi lên phía trước, sẽ có không giống kinh hỉ chờ ngươi! 】

Nhìn xem trước mặt đột nhiên nổi lên chữ, Lý Đán một trận kinh hỉ, không để lại dấu vết đi theo hai người tiến lên.

Rất nhanh, một cỗ chảy nhỏ giọt nước chảy thanh âm vang lên, cũng nương theo lấy một cỗ hôi thối.

Ba người hướng về phía trước.

Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là một chỗ nhìn không thấy cuối dòng sông màu vàng.

Có thể minh xác trông thấy, bên trong phiêu đãng xương người, xương thú, gỗ các loại đồ vật loạn thất bát tao, thậm chí còn có rất nhiều tươi mới thi thể.

Một chút là lần này xâm nhập tiến đến, tử tướng thê thảm.

Cũng có một chút toàn thân bao vây lấy dầu trơn đồ vật, trên dưới chập trùng, nước chảy bèo trôi.

Còn có các loại hư thối Hồng Mao quái vật to to nhỏ nhỏ thi thể, nhìn ba người chau mày, Lý Đán càng là buồn nôn.

Quan Âm cau mày, che miệng mũi nhìn chung quanh một chút, sau đó tiếp tục hướng về phía trước.

Phía trước cách đó không xa, có một cái toàn thân từ hắc thạch đắp lên mà thành, phát ra khí tức âm trầm cầu nhỏ, trên cầu còn có đứng thẳng một khối cổ lão bia đá.

"Hoàng Tuyền!"

Khi thấy phía trên hai cái cổ lão kiểu chữ lúc, Quan Âm thì thào.

"Chẳng lẽ nơi này là. . ." Quan Âm tựa hồ nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian đi vào bia đá đằng sau.

"Đại ca nhị ca, các ngươi ở nơi nào a, Yếm Ly ta sợ hãi, các ngươi dẫn ta tới, liền phải mang ta trở về a, ta đi về phía trước, các ngươi nếu là nhìn thấy ta lưu lại chữ, nhất định phải tới tìm ta a!"

Khi thấy mặt sau chữ lúc, Quan Âm sững sờ, Giang Yếm Ly sắc mặt có chút đỏ lên.

Lý Đán càng là phục sát đất.

Làm sao cái nào đều có ngươi lưu chữ a.

"Cái này mặt sau có phải hay không có một chỗ địa đồ?" Quan Âm đứng dậy có chút lo lắng hỏi.

Giang Yếm Ly gãi gãi đầu: "Ta, ta không có chú ý, tựa như là có cái gì xiêu xiêu vẹo vẹo đồ vật, ta tưởng rằng hình vẽ điêu khắc, chính diện đã có chữ viết, ta chỉ là dùng tiểu đao làm bóng mặt sau, viết xuống ta manh mối, ta, ta sợ hãi!"

"Ngươi. . ." Quan Âm khí toàn thân run rẩy, một cỗ khí thế đáng sợ đột nhiên khuếch tán mà ra, dọa đến Giang Yếm Ly cùng Lý Đán hai người cấp tốc lui lại, một mặt đề phòng.

Giờ khắc này Quan Âm hận không thể bóp chết con hàng này.

Ngươi biết ngươi san bằng là vật gì sao, rất có thể là Vong Linh Quân Chủ ngủ say chi địa a!

Vong Linh Quân Chủ, mười mấy vạn năm trước chân chính chúa tể một phương, Hắc Đế thành viên cự phách người.

Nhất là tự sáng tạo « Hoàng Tuyền đạo » năm đó không biết để nhiều ít điện thờ thành viên bất tri bất giác bước vào luân hồi mà chết thảm.

Nếu như nơi này thật là hắn ngủ say chi địa, một khi mình tìm tới thôn phệ. . .

Quan Âm kích động không thôi, nhưng là, manh mối cứ như vậy không có.

Giờ phút này nhìn thấy hai người dáng vẻ, Quan Âm phẫn nộ một cước đá hướng bia đá.

Nhưng bia đá không hề động một chút nào, không như trong tưởng tượng rơi vào phía dưới Hoàng Tuyền bên trong phát tiết cảnh tượng.

"Cái kia, rất kiên cố, ta nghĩ thu vào Thần Phủ đều không thu vào đi, " Giang Yếm Ly lắp bắp tránh sau lưng Lý Đán nói.

Quan Âm tay nắm cạc cạc vang.

"Ôm, thật có lỗi, là ta quá vọng động rồi, chẳng qua là cảm thấy tấm bia đá này đằng sau có lẽ có để chúng ta rời đi manh mối, " sau một khắc, Quan Âm hai tay tiêu tan, lại lần nữa ôn hòa nói.

Điều này làm cho Lý Đán cùng Giang Yếm Ly hai người càng sợ hơn.

Không nên a  dựa theo lúc ấy tại Kinh Long ngoài thành sát cơ, ngươi cũng không có tốt như vậy nói chuyện qua.

Có chuyện ẩn ở bên trong, tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong.

Chẳng lẽ lại hai người mình còn có cái gì giá trị lợi dụng? Lý Đán cùng Giang Yếm Ly có chút bất an nhìn nhau.

"Nguyên, nguyên lai là dạng này, vây cũng không gì, nếu không, chúng ta đi lên phía trước nhìn xem?" Lý Đán đề nghị.

Quan Âm gật gật đầu: "Cũng tốt!"

(tấu chương xong).