Chương 336: Nhân vật phản diện trí thông minh online Quan Âm

Chương 336: Nhân vật phản diện trí thông minh online Quan Âm

Ba người tiếp tục thuận Hoàng Tuyền Hà đi về phía trước, cho đến sau đó không lâu, bên bờ bắt đầu xuất hiện lẻ tẻ tảng đá, vũ khí, xương cốt các loại tạp vật.

Những vũ khí kia đều là vết rỉ loang lổ, hoặc là chính là chỉ còn lại một đoạn nhỏ, linh tính sớm đã hoàn toàn không có.

Thô sơ giản lược nhìn lại, đều là một chút không có vật giá trị.

Ngược lại quan sát hai bên tình huống, có điểm giống hồng thủy qua đi vật tàn lưu.

Nhưng là Lý Đán lại bốn phía nhìn, hắn nhưng là nhớ kỹ vừa rồi nhắc nhở, trước đây mặt có kinh hỉ.

Còn có Giang Yếm Ly, con hàng này tròng mắt càng là kiếm tặc nhanh, che miệng mũi tìm kiếm lấy vật có giá trị.

Chỉ có Quan Âm, cau mày, tại đại khái quét mắt một vòng về sau, liền không có hứng thú.

"Lý tiểu hữu, chúng ta trước đó, có phải hay không ở đâu gặp qua?"

Ngay tại Lý Đán không ngừng tìm kiếm vật có giá trị lúc, nguyên bản yên lặng đi ở phía trước Quan Âm, vô tình hay cố ý trò chuyện giết thì giờ.

Lý Đán trong lòng nhất thời máy động.

Nhất là Giang Yếm Ly, càng là lập tức nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán nhìn xem Quan Âm bóng lưng, vội vàng nói: "Không, không có nha, Lý thúc làm sao lại hỏi như vậy?"

"A, ta còn tưởng rằng chúng ta gặp qua đâu, nhưng luôn cảm thấy ngươi tựa hồ rất sợ hãi ta bộ dáng, " Quan Âm vừa nói liền nhìn về phía Hoàng Tuyền bên trong trôi nổi đồ vật.

Lý Đán trực tiếp lắc đầu: "Nhìn ngài nói, ngài họ Lý, ta cũng họ Lý, hai ta là một nhà, thân thiết cũng không kịp đâu, làm sao lại sợ hãi."

Lý Đán ngượng ngùng cười, cũng cho Giang Yếm Ly nháy mắt.

Hơi có gì bất bình thường, lập tức trốn xa.

Hai người bọn họ đoán chừng coi như liên thủ, móc sạch vốn liếng cũng đánh không lại Quan Âm.

Mặc dù không biết hắn là thế nào tiến đến, có lẽ là dùng thứ gì áp chế tu vi đi, nhưng cuối cùng như thế, đoán chừng cũng là Thần Phủ đại viên mãn.

Tăng thêm hắn là Hắc Đế thành viên, tu hành công pháp chiến kỹ đều là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm.

Lý Đán không dám mạo hiểm.

Quan Âm thì một bộ tựa hồ chỉ là thuận miệng trò chuyện lên chủ đề: "A, nguyên lai là dạng này a, chớ khẩn trương, ngươi cảm thấy cái này Hoàng Tuyền từ đâu tới đây? Lại hướng chảy chỗ nào đâu?"

Triết học vấn đề sao? Ta nào biết được.

Nhưng vẫn là không để lại dấu vết thả chậm bước chân: "Ta đây cũng không biết, nhưng chắc hẳn tiền bối nhất định biết, đúng không?"

Giang Yếm Ly cũng là liên tục gật đầu, đi theo phụ họa: "Vậy cũng không, cũng không nhìn một chút Lý thúc là ai, ta lần đầu tiên nhìn thấy Lý thúc, liền cảm thấy một cỗ không hiểu thân thiết, thúc, ngài thiếu nhi tử không?"

Lý Đán lập tức một trận khinh bỉ.

Cái này mông ngựa đập, mình nhìn theo bóng lưng a! Sau một khắc, Quan Âm lại là xoay đầu lại, một mặt cười ha hả nói: "Nói đến, ta cũng không phải lần thứ nhất gặp Lý tiểu hữu cùng Giang tiểu hữu."

Hai người lập tức sắc mặt cứng đờ! Chẳng lẽ phát hiện? Quan Âm trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một cái Ảnh Tượng Thạch: "Kỳ thật trước đó tại một chỗ trên đạo trường, ta liền xa xa gặp qua các ngươi ba vị, chỉ là cũng không nhận ra, lúc ấy hiếu kì Lý Đán tiểu hữu làm quỷ dị cử động, không biết Lý tiểu hữu đâu có thể hay không thay thúc giải thích giải thích đâu."

Sau một khắc, trên tay hắn Ảnh Tượng Thạch hình chiếu mà ra, phía trên biểu hiện chính là Dược Vương Thánh Địa trên đạo trường một màn.

Tất cả mọi người nhắm mắt lại, mê mang đứng đấy.

Không nhúc nhích! Một số người vội vàng mà qua, thậm chí còn nhìn thấy Yêu Minh đối bọn hắn triển khai công kích, bất quá đến trên đạo trường tất cả đều quỷ dị tiêu tán.

Giang Yếm Ly lặng lẽ hướng bên cạnh thối lui, vừa có tình huống, lập tức trốn vào trong bóng tối.

Con hàng này nguyên lai một mực tại giám thị lấy bọn hắn?

Lý Đán cũng là nhíu mày.

Cho đến sau một khắc, Lý Đán cái thứ nhất thức tỉnh, mở mắt ra về sau, nhìn chung quanh một chút, trực tiếp móc ra Thần Mộc Bá Vương Thương nhắm ngay trên trận ba người.

Một người một súng, dứt khoát sắc bén, mục tiêu minh xác!

Giang Yếm Ly trừng to mắt.

Khá lắm, ngươi lúc kia lại còn xử lý ba người? Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?

Thế nhưng là rất nhanh, vượt quá Giang Yếm Ly ý nghĩ, Lý Đán tại giết ba người về sau, túi trữ vật đều không có lục soát, trực tiếp đi tới đánh thức hắn cùng đại ca Khương Triết.

Sau đó hai người toái toái niệm, thô sơ giản lược nhìn lướt qua người chung quanh về sau, liền rời đi đạo trường, hướng về Tử Sơn phương hướng mà đi.

"Lý tiểu hữu, ba người này? Cùng ngươi có oán?" Quan Âm cười tủm tỉm nói.

Lý Đán vô ý thức nuốt nước miếng một cái.

Vẫn cho là mình là nhân vật chính, nhưng bây giờ xem ra, nhân vật phản diện trí thông minh cũng online a.

Cái này Quan Âm, thật là đáng sợ!

Không được, tuyệt đối không thể để cho hắn biết thể nội lam sắc thiểm điện tồn tại, nếu không, đoán chừng giờ khắc này đối phương liền có thể động thủ.

Mà lại hắn nghiêm trọng hoài nghi, năm đó Đa Bảo chi địa bên trong Đông Hoang Thánh Địa di chỉ, nhiều người như vậy chết thảm, cùng Lão phong tử điên mất, có phải hay không đều cùng cái kia có thể phân biệt tiềm ẩn trong đám người Hắc Đế cùng điện thờ người có quan hệ.

Bởi vì kia thiểm điện quả thực là một cái Bug tồn tại!

Giang Yếm Ly con hàng này, ống tay áo hạ thủ đều khẩn trương có chút đong đưa.

Con mắt nhanh như chớp nhìn chằm chằm Lý Đán, nhìn hắn giải thích thế nào hiện tượng này.

Lý Đán cưỡng ép ổn định tâm thần, nhìn xem cười tủm tỉm Quan Âm.

"Lý thúc, ngươi nói không sai, ngươi ba người hoàn toàn chính xác đắc tội qua, trước đó vừa mới tiến lúc đến, chúng ta ca ba đụng phải một chỗ bảo vật, đối phương thật nhiều người tới muốn cướp."

"Vừa rồi Ảnh Tượng Thạch bên trên còn có một người đối chúng ta công kích ngươi cũng nhìn thấy đi, cái kia gọi Yêu Minh, chính là hắn dẫn đầu, đi vào cái này bí cảnh, mọi người là đều bằng bản sự tìm bảo bối, cứng rắn đoạt càng là bình thường bất quá."

Lý Đán nói nơi đây, một bộ lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, nhìn rất không thoải mái.

Quan Âm nhìn xem Lý Đán dáng vẻ, trầm ngâm qua đi, đột nhiên nở nụ cười: "Thì ra là thế, ta nói sao, bị ngươi gọn gàng mà linh hoạt giết chết ba người kia chỉ là Anh Biến cảnh tu vi, mà ba người các ngươi đều có Thần Phủ cảnh, ta còn nghi hoặc đâu, Anh Biến cảnh khiêu chiến Thần Phủ cảnh, bọn hắn đầu óc là thế nào nghĩ, tình cảm còn có dẫn đầu."

Lý Đán cùng Giang Yếm Ly một trận ngượng ngùng: "Chính là là được!"

Giang Yếm Ly đầu óc linh hoạt, vội vàng nói sang chuyện khác, cười hì hì tiến lên: "Lý thúc, ngươi nói chúng ta thuận cái này Hoàng Tuyền một mực đi về phía trước, có thể hay không ra ngoài?"

Quan Âm một lần nữa xoay người sang chỗ khác, nhìn xem bên cạnh chảy nhỏ giọt mà chảy, tản ra hôi thối Hoàng Tuyền, lại nhìn về phía xem mắt không đủ một mét hắc ám cùng sương mù.

"Ta không biết, nhưng trước mắt chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, nếu như ta đoán không lầm, mảnh này vực sâu, bị thiết trí một chỗ tuyệt thế trận pháp, thậm chí có mộ huyệt tồn tại, mà những cái kia Hồng Mao quái vật, chính là người thủ mộ!"

"Mộ huyệt?" Giang Yếm Ly giật mình, vội vàng nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán đồng dạng híp híp mắt.

Đối với Hắc Đế thành viên cùng điện thờ người của song phương, hắn hiện tại có một chút có thể xác định.

Song phương chỉ cần phát hiện rất cổ lão di chỉ, đều sẽ cướp đi vào.

Tìm kiếm bảo vật khả năng chiếm cứ một tiểu thành, nhưng tuyệt đại đa số cũng là vì nhìn có cơ hội tìm tới trước thời Thái Cổ ngủ say người sao.

Một khi tìm tới, nhất định có thể cho mình một phương này tăng thêm mạnh mẽ trợ lực.

Nếu như ngủ say người là địch quân, kia càng dễ làm hơn, thừa dịp còn không có thức tỉnh, nắm chặt xử lý hoặc là bắt được.

Nếu biết Quan Âm là Hắc Đế thành viên, bây giờ lại từ trong miệng hắn nói ra mộ huyệt.

Tăng thêm trong tay mình tàn đồ, chỉ có thể nói, nơi này tám chín phần mười, có lớn mộ! Mà mai táng người, không phải Hắc Đế chính là điện thờ!

Trách không được Tịnh Liên kia ni cô cũng tiến vào, đều muốn tranh đoạt! Lý Đán nhất thời vẻ u sầu.

Đến lúc đó mình rốt cuộc là lựa chọn khoanh tay đứng nhìn vẫn là trợ giúp?

Quan Âm tôn này đại lão ở chỗ này, một khi trắng trợn trợ giúp, chẳng phải là nói rõ chọn đội?

Hắn không sợ, nhưng lo lắng nhất chính là cho tông môn mang đến nguy hại.

Thiên Nhai Hải Các tại dạng này thế lực to lớn trước mặt, đơn giản như là sâu kiến! "Ừm?"

Sau một khắc, Lý Đán dưới chân không biết đá phải cái gì, một nửa hình người Hồng Mao quái vật thi thể ổ bụng bên trong, một viên kim sắc quang mang chợt lóe lên.

Lý Đán nhìn một chút phía trước hết nhìn đông tới nhìn tây Lý Tu Viễn (Quan Âm) lại nhìn một chút thỉnh thoảng bắt chuyện, đánh cắp tình báo Giang Yếm Ly, lập tức ngồi xổm người xuống nhặt lên.

Đây là một trương kim sắc giấy, mặc dù chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng vào tay lạnh buốt.

"Chúc mừng túc chủ tại kỳ hạn bên trong tìm tới Hoàng Kim Sách, tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành!"

Oanh! Sau một khắc, toàn bộ hắc ám không gian lập tức run lẩy bẩy, càng có vô tận tiếng gào thét truyền đến.

Từ nơi sâu xa, tựa hồ có từng đôi băng lãnh mà mang theo ánh mắt khát vọng nhìn chăm chú.

Quan Âm lập tức toàn thân đề phòng, thuộc về Thần Phủ cảnh đại viên mãn khí tức triệt để buông ra mà tới.

Giang Yếm Ly càng là lập tức lấy ra mình hộ thuẫn, cản trước mặt Lý Đán, thần sắc sợ hãi.

Vừa quay đầu, trông thấy Lý Đán trong tay đồ vật, lo lắng hạ giọng: "Cái này cái gì đồ chơi a!"

Lý Đán không nói gì, chỉ là cau mày nhìn xem bốn phía.

Bởi vì, sương mù. . . Tản! Trên đỉnh đầu, một đạo quang mang xuyên qua mà xuống.

Chung quanh, lộ ra từng đầu ngay tại phiêu đãng hình người sinh vật lông đỏ. . .

(tấu chương xong).