Chương 337: Nếu như tin tưởng ta, liền cách xa hắn một chút

Chương 337: Nếu như tin tưởng ta, liền cách xa hắn một chút

Thoạt đầu biến mất chính là chung quanh sương mù, sau đó là mọi người tại trong bóng tối có khả năng nhìn thấy khoảng cách.

Cho đến trên đỉnh đầu, xuất hiện từng sợi quang mang.

Hết thảy, phảng phất hắc ám kết thúc, quang minh đến! Quan Âm cau mày, không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là toàn thân đề phòng.

Cho đến lộ ra chung quanh cảnh tượng.

Có đoạn sơn, đá vụn, rừng rậm. . .

Còn có từng đầu ngay tại nhún nhún cái mũi Hồng Mao quái vật.

Khi nhìn thấy ba người lúc, tất cả Hồng Mao quái vật đột nhiên phát ra gào thét thảm thiết âm thanh, trực tiếp vọt mạnh đi qua.

Lý Đán dọa kêu to một tiếng, lập tức bắt lấy Giang Yếm Ly, liền muốn thôi động bản thể triệu hoán lúc, một đạo chùm sáng màu vàng óng đột nhiên từ không trung phát tiết mà xuống, trực tiếp đem nhào lên Hồng Mao quái vật đánh bay ra ngoài.

Quang mang càng là không ngừng khuếch tán, để những cái kia Hồng Mao quái vật tiếng kêu rên liên hồi, tựa hồ rất e ngại loại này quang mang, không ngừng lùi lại.

"Cái đó là. . ."

Vực sâu trong bóng tối, tất cả vô luận là cất giấu, tầm bảo, cẩn thận từng li từng tí tiến lên người, đều thấy được nơi xa từ trên trời giáng xuống quang mang.

Hơn hai mươi ngày nơm nớp run run, bọn hắn chưa hề không có cảm thấy Quang Minh Hội tốt như vậy.

Lúc này cái gì đều không lo được, vội vàng hướng chùm sáng kia mà đi.

Lý Đán cùng Giang Yếm Ly nhìn thấy chung quanh Hồng Mao quái vật tất cả đều thối lui, rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Quan Âm thì quay đầu nhìn về phía Lý Đán trong tay hoàng kim trang.

Hắn không biết đây là vật gì, nhưng bây giờ như vậy biến hóa lại cùng nó có quan hệ.

Bởi vì đang có một đạo kim mang chiếu sáng Lý Đán trong tay Hoàng Kim Sách.

Lý Đán tuột tay, kim sắc trang sách không ngừng xoay tròn, cho đến đột nhiên hình chiếu hướng phương xa.

Nơi đó, tựa hồ có hai tôn to lớn tượng đá.

Quan Âm vui mừng, bận bịu nhìn về phía Lý Đán: "Ngươi cái này ở đâu ra?"

Lý Đán một chỉ dưới chân thi thể: "Vừa nhặt!"

Quan Âm lập tức cười lên ha hả, trực tiếp tới vỗ Lý Đán bả vai: "Hảo tiểu tử, vận khí không tệ!"

Sau khi nói xong, liền tranh thủ thời gian hướng về bên kia mà đi.

Giang Yếm Ly thì thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Nhị ca, lợi hại a, cái này cũng có thể làm cho ngươi cho nhặt nhạnh chỗ tốt, ta nếu là có. . . Ngươi thế nào?"

Giang Yếm Ly trông thấy Lý Đán cau mày, nhẹ nhàng kéo xuống mới vừa rồi bị Quan Âm đập bả vai.

Bên trong có một tầng màu da nội giáp, phía trên đang có một con màu đen côn trùng không ngừng chui vào bên trong đi.

Tầng này nội giáp vẫn là lúc trước Lý Đán tại Nam Đại Lục đối kháng Hắc ám tinh linh lúc, từ hệ thống tốn hao giá cao hối đoái tới, không nghĩ tới lần này vậy mà cứu mình một mạng.

Giang Yếm Ly cũng là biến sắc, tranh thủ thời gian dùng hộ thuẫn ngăn trở ánh mắt.

Lý Đán hai tay trong chốc lát biến thành tản ra hàn khí ngọc thủ, sau đó nhẹ nhàng nắm cái này không biết tên côn trùng.

Trên bờ vai, đã có một tia tổn hại, nhưng nhục thể lại không mảy may cảm giác.

Nếu như không phải tầng này nội giáp, mình lúc nào trúng chiêu cũng không biết.

"Đây là cổ trùng sao?" Giang Yếm Ly hạ giọng nói.

Lý Đán lắc đầu, hắn cũng không biết.

Nhưng cái này bị nắm côn trùng, giờ phút này lực đạo cực lớn, không ngừng uốn éo người.

Lý Đán vội vàng ngồi xổm người xuống, đưa nó đặt ở dưới chân một Hồng Mao quái vật trên thi thể.

Chỉ là một cái chớp mắt, nó liền chui đi vào.

Mà da, dấu vết gì đều không có lưu.

Gặp đây, Lý Đán một vòng trên đầu mồ hôi, Giang Yếm Ly càng là sắc mặt trắng bệch.

"Thật quỷ dị côn trùng, chẳng lẽ chúng ta bại lộ? Không nên a!" Giang Yếm Ly nhìn về phía đã chạy đến không thấy Quan Âm lặng lẽ nói.

Lý Đán cũng không rõ ràng  ấn lý thuyết, không ai thấy qua Quan Âm chân chính bộ dáng.

Quan Âm chắc hẳn cũng đắc ý mình hoàn mỹ ngụy trang, vậy hắn đối với mình đột nhiên động thủ, là giá trị lợi dụng xong? "Uy, còn chờ cái gì, mau tới đây nha!" Nơi xa, truyền đến Quan Âm tiếng hô hoán.

Hai người liếc nhau, đành phải đi về phía trước.

Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

"Chú ý an toàn!" Lý Đán nhắc nhở.

Theo hai người tiến về mục đích cuối cùng nhất địa, Quan Âm đứng tại một chỗ vách tường bên ngoài, Hoàng Kim Sách lá cây chính dán tại phía trên, từng đạo đường vân đường cong không ngừng tại kéo dài.

Mà ở bên ngoài, còn có hai cái to lớn tượng đá.

Chỉ tiếc tượng đá sớm đã mơ hồ, thấy không rõ cụ thể dạng gì.

"Lão Nhị lão Tam!" Một đạo tiếng kinh hô vang lên.

Hai người vừa quay đầu lại liền thấy vui Khương Triết mặt mũi tràn đầy hưng phấn chạy tới.

Ba huynh đệ đoàn tụ, không có so dưới loại tình huống này càng làm cho người ta cao hứng chuyện.

"Các ngươi đi đâu, hại dễ tìm, ta còn tưởng rằng các ngươi đều bị đám kia Hồng Mao quái vật ăn đâu, " Khương Triết lớn giọng nói.

Lý Đán cười một tiếng: "Nhìn ngài lời nói này, chúng ta vận khí có kém như vậy sao, nhìn ngươi cái này đỏ bừng cả khuôn mặt dáng vẻ, chắc hẳn được không ít chỗ tốt đi, cho hai huynh đệ phân một chút."

"Đúng nha đúng nha đại ca, đệ đệ ta cái gì cũng không tìm được, đều bị những cái kia tóc đỏ cho đuổi theo, " Giang Yếm Ly cũng là vội vàng bổ sung.

Khương Triết lập tức ngượng ngùng cười một tiếng: "Không, ta vật gì đều không tìm được, giống như các ngươi, một mực đào mệnh tới, lão tam, ta nhìn thấy ngươi nhắn lại, trên đường đi gặp mười cái, nhưng một mực đuổi không kịp ngươi."

Lý Đán nhìn về phía Giang Yếm Ly, khá lắm, ngươi đoạn đường này đến cùng lưu lại nhiều ít nói.

Liền ta gặp được, ta dám cam đoan, ngươi nhắn lại địa phương, tám chín phần mười đều là có bảo bối.

Ngươi may mắn này làm sai địa phương a.

Giang Yếm Ly có chút xấu hổ: "Đây không phải vì cùng hai vị ca ca đoàn tụ sao, ngươi xem một chút hiện tại, hiệu quả rõ ràng vô cùng."

Khương Triết cũng là cao hứng, biện pháp mặc dù đần, nhưng kết quả lại đạt thành.

"Vị này là. . . Ta dựa vào!" Khương Triết lúc này mới chú ý tới trước vách đá mặt cái kia đưa lưng về phía bọn hắn người.

Đầu duỗi ra, xem xét bên mặt.

Trực tiếp dọa đến kém chút nhảy dựng lên, Lý Đán cùng Giang Yếm Ly lập tức giữ chặt hắn.

"Ổn định, đại ca ổn định!"

Quan Âm xoay người lại, giờ phút này một mặt tiếu dung: "Vị huynh đệ kia, ngươi cũng tới a."

Khương Triết mặt trở nên trắng bệch, nuốt nước miếng một cái: "Tốt, tốt xảo a."

"Ta thế nào cảm giác, các ngươi đều rất sợ hãi ta, chúng ta, có phải thật vậy hay không ở nơi nào gặp qua đâu?" Quan Âm không phải kẻ ngu dốt.

Một cái coi như xong, nhưng ba người liên tục vẻ mặt như thế, liền rất đáng được ý vị sâu xa.

Ba người lập tức cùng nhau lắc đầu: "Chúng ta chưa thấy qua, thật chưa thấy qua."

Hưu hưu hưu! Lần lượt từng thân ảnh không ngừng từ trong bóng tối xông ra, rơi vào chung quanh.

Trên mặt mỗi người đều mang tiếu dung cùng mừng rỡ.

Nhưng khi hạ xuống xong, lại tất cả đều đề phòng riêng phần mình chiến thắng.

Nơi này là Khu vực an toàn, thế nhưng thấy được trên vách đá không ngừng kéo dài đường vân.

Rất rõ ràng, chân chính bảo tàng sắp mở ra.

Đến lúc đó, cho dù là bên người thân mật người, cũng rất có thể từ phía sau lưng cho ngươi một đao.

Một lát sau, liền không hạ hơn một trăm người tới đây.

Không nghĩ tới thời gian qua đi hơn hai mươi ngày về sau, lại còn có thể có nhiều người như vậy sống sót.

Xem ra mỗi người đều có chút át chủ bài a.

"Này, các ngươi còn sống, quá tốt rồi!" Một đạo ngạc nhiên giọng nữ từ sau lưng hắc ám vang lên.

Sau đó liền nhìn thấy Tịnh Liên mang trên mặt một chút tái nhợt, quần áo tổn hại phóng tới.

Nhìn ra được, cô nàng này những ngày này tựa hồ qua thật không tốt, giờ phút này khí tức bất ổn.

Ba người trở nên đau đầu.

"Cũng thật hân hạnh gặp ngươi, " Lý Đán vô lực nói.

Tịnh Liên thì cười hắc hắc, xem như chào hỏi.

Thoáng nhìn đầu, liền thấy Lý Tu Viễn bóng lưng, vừa muốn tiến lên, một cái tay lại tới, lập tức giữ chặt nha đầu này.

Sau đó, liền gặp được ba người không để lại dấu vết đối nàng lắc đầu.

Tịnh Liên có chút không hiểu, thế nào? Xảy ra chuyện gì rồi? Cái này cái gì cô nương, quá đơn thuần đi.

Có hay không điểm xã hội thường thức, chỉ cần là anh tuấn đại thúc ngươi liền hướng bên trên góp đúng không?

Sư phụ ngươi Atula đến cùng làm sao bồi dưỡng ngươi, cạo cái đầu trọc thật đúng là lục căn thanh tịnh.

"Tịnh Liên, nếu như tin tưởng ta, liền cách hắn xa một chút, " Lý Đán truyền âm.

Nếu như Quan Âm đem vừa rồi đối với mình hạ cổ thủ đoạn đối nha đầu này đến một chút, nàng có lẽ đời này liền xong rồi.

Tịnh Liên tròng mắt hơi híp, gặp Lý Đán không giống như là đang nhìn trò đùa, đồng dạng truyền âm: "Có ý tứ gì?"

Lý Đán âm thầm thở dài một hơi.

Xem ra không cho nha đầu này nói rõ ràng, nàng là sẽ không tin tưởng.

Coi như Đại Hiền Giả thiếu một món nợ ân tình của mình, về sau vạn nhất tìm tới thứ năm nhanh đại lục —— hoang, nói không chừng mình còn có thể mượn nhờ bọn hắn, đi vào tìm xem Đại sư huynh dạo chơi cũng không nhất định.

"Tiếp xuống lời ta muốn nói, ngươi nghe xong tuyệt đối không nên có quá lớn bộ mặt biểu lộ, bảo trì bình thường." Lý Đán truyền âm, thanh âm ngưng trọng.

Tịnh Liên có chút gật gật đầu, càng phát hiếu kì cái này cùng Đại Hiền Giả có chỗ tiếp xúc nam tử.

"Ngươi Lý đại thúc, chính là Quan Âm, không sai, chính là Hắc Đế thành viên, Quan Âm! ! !"

Tịnh Liên con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

(tấu chương xong).