Chương 338: Điện thờ Thái Cổ Vương tộc —— Thanh Vũ Vương

Chương 338: Điện thờ Thái Cổ Vương tộc —— Thanh Vũ Vương

Quan Âm hình dạng không ai biết, cho dù là truy sát hắn như vậy lâu sư phụ Atula cũng giống vậy.

Thật sự là hắn đối với mình bảo hộ quá nghiêm khắc.

Thậm chí điện thờ bên kia có người nắm qua hư hư thực thực gặp qua Quan Âm tướng mạo người, nhưng ở sưu hồn lúc, người kia vậy mà trực tiếp bạo tạc.

Liên tiếp sưu hồn người cũng thiếu chút phản phệ.

Thủ đoạn của hắn, quỷ dị khó lường.

Ngành tình báo nhân viên công tác càng đem hắn làm đặc thù ẩn núp người mà nghiên cứu thám tử, thậm chí một lần hoài nghi, hắn cũng không phải là thời đại này người, mà là không giống Thái Cổ Vương tộc người thức tỉnh.

Nghe rất nói nhảm, nhưng một chút kỳ dị dấu hiệu lại chỉ hướng cái này không thể tưởng tượng suy đoán.

Huống hồ Quan Âm tu vi, trải qua sư phụ Atula mấy lần giao thủ, đã có thể xác định, là tại Cổ Hầu cảnh hậu kỳ.

Mình lúc tiến vào, chính là sư phụ cùng Quan Âm đối chiến, sau đó kéo lấy.

Hắn làm sao có thể tiến đến?

Nếu như hắn có thể đi vào, cái kia sư phụ cùng Cửu Tước tỷ tỷ cũng sẽ tiến đến, sớm liên hệ nàng.

Mà lại hắn còn đẹp trai như vậy, như vậy có đại thúc mị lực, như vậy. . .

"Ta biết ngươi không tin, tình huống cụ thể nhất thời bán hội có giải thích không rõ, nhưng, hắn chính là hàng thật giá thật Quan Âm."

"Ngốc cô nương, lưu cái tâm nhãn đi, sẽ không có người vô duyên vô cớ tiếp cận ngươi, nói đến thế thôi, ngươi chính mình nhìn xem đi, chúng ta đều chứa không biết, nếu không, một khi hắn biết mình chân diện mục bị chúng ta biết, ngươi biết hậu quả!"

Lý Đán vội vàng vứt xuống Tịnh Liên cánh tay, truyền âm hoàn tất, sau đó ba người cùng nhau lui về sau một bước.

Bởi vì Quan Âm, xoay người!

"Tịnh Liên tiểu sư phó, ngươi cũng tới!" Quan Âm vẫn như cũ như là một cái nhẹ nhàng quân tử, ôn hòa chào hỏi.

Tịnh Liên quay người, nhìn xem vị này tóc tím đại thúc, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Nhớ tới trước đó một đường tới, hắn nhiều lần cứu mạng.

Đây là vì cái gì? Hắn hoàn toàn có thực lực một bàn tay chụp chết mình a.

Nếu như Lý Đán nói là sự thật, hắn là Quan Âm. . .

Tịnh Liên não hải trống rỗng, hoàn toàn không biết thời khắc này trạng thái nên làm gì.

Tin tức này, lực trùng kích quá lớn.

Nhìn thấy Tịnh Liên ánh mắt do dự mâu thuẫn, sắc mặt tái nhợt, Quan Âm nhìn hướng phía sau Lý Đán ba người.

Ba người lập tức đồng bộ thử lấy răng, cười lộ ra một ngụm rõ ràng răng.

"Ngươi đây là gặp được tập kích?" Cảm ứng được Tịnh Liên khí tức bất ổn, Quan Âm Lo lắng hỏi.

Tịnh Liên cuối cùng là kịp phản ứng, lắc đầu liên tục, nhưng lại rất nhanh lên một chút đầu: "Đúng, đúng, ta trên đường tới đụng phải. . ."

Oanh! Tịnh Liên còn chưa nói xong, đột nhiên trước mặt vách tường trực tiếp oanh minh.

Tro bụi lăn xuống.

Sau đó mang theo tiếng vang nặng nề, ầm ầm mở ra.

Tất cả mọi người sắc mặt lộ ra kinh hỉ, bao quát Quan Âm.

Lý Đán biết, kế tiếp là chân chính cướp đoạt thời khắc, trong tay Thần Mộc Bá Vương Thương mà ra, hàn mang phun trào ở giữa, dữ tợn mà khát máu.

Tại bị Lý Đán thi triển mấy lần « Long Hoàng Quyết » thương thể bên trên lại trong lúc mơ hồ tạo thành một cái hình rồng vảy văn, điều này làm cho một bên Khương Triết có chút chấn kinh.

« Long Hoàng Quyết » mặc dù là hắn cho Lý Đán, có thể coi là thiên phú tại người tốt không có cái mấy chục năm căn bản tu luyện không ra, nhưng cái này trường thương bên trên khí tức rõ ràng là lần đầu thi triển « Long Hoàng Quyết » lưu lại.

Hả? Cái này lại là một kiện Cổ Hầu binh, một kiện rất không tệ Cổ Hầu binh! Khương Triết lại lần nữa chấn động kinh, nói thật, hắn gặp qua Lý Đán thi triển qua trường thương này, nhưng lại không có khoảng cách gần như vậy nhìn qua.

"Xông lên a!" Một số người nhìn thấy đại môn đã mở, trực tiếp nhịn không được vọt vào.

Đợi tại phía trước nhất Quan Âm cũng không có chút nào ngăn cản.

Xông vào càng sớm, chết càng nhanh, để tìm kiếm đường cũng là vô cùng tốt.

Sau đó, chậm ung dung đi vào bên trong.

"Ta nghĩ nghĩ, ngươi hẳn phải biết thân phận của ta, mặc dù ta không biết ngươi là thế nào biết đến, nhưng ta thích cỗ này vạch trần cảm giác, bởi vì cái này chơi vui nhiều, Lý Đán, sống được lâu một chút, bởi vì ta đối ngươi hứng thú từ giờ khắc này, nồng hậu dày đặc rất nhiều!"

Ngay tại Lý Đán chuẩn bị tiến vào lúc, trong đầu đột nhiên truyền đến Quan Âm truyền âm.

Điều này làm cho Lý Đán sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, thân thể cứng ngắc, nhìn về phía Quan Âm chậm rãi tiến vào bóng lưng.

Chau mày, cầm trong tay trường thương cạc cạc rung động.

Hắn quả nhiên đã nhìn ra, nhưng là cũng không biết nguyên nhân cụ thể.

Có lẽ từ tại Dược Vương Thánh Địa trên đạo trường giết ba cái kia Hắc Đế thành viên về sau, hắn liền hoài nghi.

Đoạn đường này, cũng chỉ là đang thử thăm dò.

Địch nhân đáng sợ, để cho người ta nhìn không thấu địch nhân.

"Thế nào lão nhị, chúng ta tranh thủ thời gian. . ."

Ba! Khương Triết còn chưa nói xong, ba người trước mặt liền rớt xuống một khối hư thối Hồng Mao quái vật thân thể.

Lão Tam Giang Yếm Ly trong nháy mắt mặt biến đổi, bởi vì đây chính là Hoàng Tuyền bên bờ, Lý Đán đem cái kia quỷ dị côn trùng bỏ vào, dùng để mê hoặc tàn thể.

Hắn trực tiếp không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán yết hầu khô khốc một hồi chát chát, càng là phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

"Hắn đã biết, xem ra chuyến này có thứ mà hắn cần, mà lại qua đi, hẳn là sẽ không ẩn núp nữa." Lý Đán thì thào.

Giang Yếm Ly thì bay sượt mồ hôi lạnh trên đầu, nhìn về phía cửa hang: "Đây là đời ta gặp qua kẻ đáng sợ nhất, không có cái thứ hai!"

Khương Triết có chút không rõ ràng cho lắm, Tịnh Liên trực tiếp tới, nhìn về phía Lý Đán, vẻ mặt nghiêm túc.

"Ngươi nói là sự thật?"

Lý Đán trường thương trong tay vung lên, toàn bộ bên ngoài cũng chỉ thừa bốn người bọn họ.

"Thật hay giả, ngươi đi vào có lẽ liền biết!"

Sau khi nói xong, Lý Đán phi thăng mà lên, đem tờ kia Hoàng Kim Sách lấy xuống.

Hắn luôn cảm giác cái này hữu dụng.

Sau đó gọi Khương Triết cùng Giang Yếm Ly đi vào.

Nên tới kiểu gì cũng sẽ đến, không phải ngươi trốn tránh lý do! Tịnh Liên khẽ cắn bờ môi, hơi vung tay bên trong phù trần, cũng là đi theo vào...

Theo ba người tiến đến, một cỗ cực độ Man Hoang khí tức đập vào mặt.

Toàn bộ mộ huyệt phía trên, từng chiếc từng chiếc đèn đuốc tự hành mà sáng.

Xem ra, đây quả thật là một chỗ mộ huyệt.

"Ngươi thật gặp qua Đại Hiền Giả?" Tịnh Liên đi tới, còn có chút chưa từ bỏ ý định.

Nàng muốn một đáp án.

Lý Đán quay người, nhìn xem cái này chết đầu óc Tịnh Liên: "Đại tỷ, nếu như ta đoán không lầm, Quan Âm tiến đến là tìm những cái kia ngủ say người a, nhiệm vụ của ngươi cũng hẳn là, người ta đều đến trước mặt, ngươi tâm như thế lớn, ngươi sư tôn biết không?"

"Ngươi quả nhiên biết tất cả mọi chuyện, ta hiện tại có biện pháp nào, nếu như kia thật là Quan Âm, coi như chúng ta mấy người liên thủ cũng đánh không lại hắn, cái này gọi không thể kháng cự đột biến nhân tố, nếu như gặp được, tuyệt đối đừng khoe khoang, đây là sư tôn ta dạy ta."

Tịnh Liên hất lên phù trần chân thành nói.

Tốt a, mặc dù cùng rượu kia thịt hòa thượng chỉ gặp mặt qua một lần, nhưng lời này lại nói rất hợp lý.

Sinh mệnh chỉ có một lần, trách nhiệm a, nghĩa vụ a, sứ mệnh a, có đôi khi hoàn toàn có thể chuyển biến tư duy.

"Kia Đại Hiền Giả dáng dấp ra sao? Hắn ở đâu?"

Tịnh Liên tựa hồ nghĩ thông suốt, hiếu kì lại gần trần trùng trục đầu.

Làm sao cùng cái kẹo da trâu giống như, kia Đại Hiền Giả rất lợi hại phải không.

Lý Đán cố nén muốn gõ một chút xúc động, mà là học Đại Hiền Giả dáng vẻ: "Tuổi trẻ ni cô muội tử nha, Đại Hiền Giả tại Thiên Hà thư viện, ngươi nếu là muốn đi có lẽ liền có thể nhìn thấy nha."

Tịnh Liên lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Thật?"

Nhưng rất nhanh, lại thất lạc xuống.

Không có Đại Hiền Giả triệu kiến, tất cả điện thờ nhân viên không được tiến đến tìm kiếm.

Coi như tìm, cũng tìm không được.

Nghe nói lão nhân gia ông ta nếu là không muốn gặp ngươi, hắn coi như tại ngươi trước mặt ngươi cũng nhìn không thấy hắn.

Dù sao bốn khối đại lục, Đại Hiền Giả cũng riêng phần mình chỉ có một tôn.

Ngẩng đầu một cái, phát hiện Lý Đán ba người đã đến nơi xa, Tịnh Liên nhìn xem Lý Đán bóng lưng.

Nếu có thể đi theo hắn, có thể hay không nhìn thấy đâu?

...

Ba người không ngừng hướng về phía trước, quỷ dị chính là, nơi đây chung quanh không có bất kỳ cái gì phòng tối, vách tường vuông vức quy tắc, chỉ là đơn thuần mộ huyệt, chớ nói chi là may mắn đạt được đồ tốt.

Cho đến đi không biết sâu đến mức nào về sau, trước mặt rộng mở trong sáng.

Màu đen cột đá, màu đen xích sắt, màu đen tế đàn.

Tế đàn bên trên, khoanh chân ngồi một cái thân mặc màu đen bào phục lão giả tóc trắng, lộ ra một tia khí tức thần bí.

Tất cả mọi người đều thần sắc căng cứng.

Quan Âm đứng ở phía trước, nhìn đối phương, hơi nheo mắt.

"Thanh Vũ Vương? Nơi này thế nào lại là ngươi mộ huyệt?"

Sau một khắc, gió nhẹ múa, thổi lên kia lão giả thần bí mái đầu bạc trắng.

Cái kia cấm đoán không biết bao nhiêu vạn năm hai mắt, chậm rãi mở ra.

Oanh

Chỉ là một sát na, cả vùng không gian, trong nháy mắt quy về yên tĩnh.

Toàn bộ mộ huyệt, đều thành hắc bạch chi sắc.

Tất cả mọi người sợ đến tranh nhau chen lấn hướng trốn đi đi.

Thân ở phía sau Tịnh Liên, lập tức lấy ra một bản sổ tay, đọc qua ra.

Trong đó một người chân dung sôi nổi trên giấy, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

"Điện thờ Thái Cổ Vương tộc —— Thanh Vũ Vương!"

(tấu chương xong).