Chương 339: Quan Âm a Quan Âm (cầu đặt mua)

Chương 339: Quan Âm a Quan Âm (cầu đặt mua)

Thái Cổ Vương tộc, là cho đến tận này, giữa song phương đều đang tìm trọng lượng cấp ngủ say người.

Đó là chân chính có thể đơn phương ảnh hưởng đại cục.

Không giống cái khác một chút, tỉ như lúc trước Lý Đán tại Thiên Hà thư viện đổ thạch chi địa mở ra cái kia thây khô.

Mười mấy vạn năm trước, có thể ngủ say đến nay Thái Cổ Vương tộc ít càng thêm ít.

Về phần Thái Cổ Hoàng tộc, càng là phượng mao lân giác.

Mà Lão phong tử dựa theo lúc ấy Thụ gia gia nhìn thấy, chính là một tôn chân chính còn sống Thái Cổ Hoàng tộc.

Đây là Lý Đán lần thứ nhất nhìn thấy thuộc về thời đại kia người.

Hắn cứ như vậy ngồi tại tế đàn bên trên, nhưng vô hình tán phát uy thế, để cho người ta không nhịn được muốn quỳ bái.

Chỉ là vừa mở mắt, toàn bộ không gian nhan sắc đều biến thành hắc bạch chi sắc.

Tất cả mọi người thất kinh thoát đi.

Bọn hắn không phải người ngu, lần này tiến đến nên có được cơ duyên đều chiếm được.

Mà cái mộ huyệt này một đường tiến đến, không hề phát hiện thứ gì.

Chỉ là một cái đơn thuần mộ huyệt.

Mà bây giờ, mộ chủ nhân vậy mà còn sống?

Trong nháy mắt, toàn bộ mộ huyệt liền chỉ còn lại có chắp tay sau lưng Quan Âm cùng hậu phương Lý Đán bốn người.

Nhìn xem năm đó Thanh Vũ Vương, Quan Âm làm thế lực đối địch, lại tựa hồ như tuyệt không sợ hãi, mà là nhìn chung quanh bố trí.

Cùng những cái kia khắc ấn lấy minh văn màu đen xích sắt.

Bọn chúng cuối cùng, chính là Thanh Vũ Vương tọa hạ chỗ kia tế đàn.

"Khí tức của ngươi, rất quen thuộc!"

Màu đen tế đàn bên trên lão giả nhìn chằm chằm Quan Âm, chưa há mồm, một đạo tràn ngập cổ lão hương vị thanh âm lại chậm rãi tại toàn bộ đại điện vang lên.

Quan Âm cười một tiếng, nhìn một chút xích sắt bên trên phù văn.

"Nguyên lai là Phong Linh Phù, hơn nữa còn nhiều như vậy, cái này khắc họa cũng không dễ dàng, nếu như ta không có đoán sai, tòa tế đàn này phía dưới phong ấn chính là Vong Linh Quân Chủ đi."

Quan Âm không để ý đến Thanh Vũ Vương, mà là chậc chậc nói.

"Không sai, đúng là hắn, nhưng cũng không hoàn toàn là!"

Không nghĩ tới, Thanh Vũ Vương vậy mà trực tiếp làm thừa nhận.

Quan Âm lập tức hứng thú: "Ồ? Thật hay giả? Vong Linh Quân Chủ thực lực so với ngươi chỉ mạnh không yếu, ngươi phong ấn hắn ta có thể thuyết phục mình miễn cưỡng tin tưởng một chút, làm sao có thể còn có những người khác?"

Thanh Vũ Vương cổ sóng không sợ hãi nhìn xem Quan Âm, thanh âm quanh quẩn: "Người kia ngươi biết, năm đó thế nhưng là vì cùng ngươi cạnh tranh, kém chút dùng Liệt Dương tiễn đem ngươi nổ đầu, ngươi nói đúng đi, Minh Lĩnh đạo nhân!"

Quan Âm nhướng mày, lập tức hai mắt bộc lộ ra sát cơ: "Nguyên lai là hắn!"

Sau đó, lại lần nữa nhìn về phía Thanh Vũ Vương: "Xem ra ngươi nhận ra ta, bất quá vậy cũng là không biết bao nhiêu năm trước xưng hào, một thế này, ta càng là đổi thật nhiều danh tự, có người gọi ta Quan Âm, có người gọi ta sát thần, bất quá ta vẫn là thích tên bây giờ, Lý Tu Viễn, rất không tệ đi."

Đứng tại Lý Đán hậu phương Tịnh Liên tay run một cái.

Thật, thật sự là hắn!

Ta vậy mà cùng hắn vừa nói vừa cười đồng hành một đường, hắn không có giết ta? Lý Đán thì cau mày, đề phòng nhìn xem hai người trò chuyện.

Nếu quả thật gặp được khẩn cấp sự tình, đến lúc đó bắt lấy mấy người, triệu hoán bản thể đem bọn hắn đều cho mang đi ra ngoài mới là.

"Lý Tu Viễn? Không sai không sai, có chút nhân loại cảm giác, trên người của ngươi còn lưu lại Liệt Dương tiễn khí tức, xem ra còn chưa tốt, mà hắn, đã cảm ứng được ngươi đã đến!" Thanh Vũ Vương vẫn như cũ không há miệng, nhưng thanh âm lại quanh quẩn vang dội.

Lý Tu Viễn cười một tiếng: "Ai bảo hai ta đã từng là hảo huynh đệ đâu, nói thật, loại này bị huynh đệ đâm đao chuyện tới hiện tại ta đều không muốn minh bạch, chỉ là một viên Cổ Hoàng Chi Tâm, nếu như hắn muốn, ta thật có thể cho hắn, không chút do dự loại kia, nhưng hắn vì cái gì, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn làm cho ta vào chỗ chết đâu?"

Sau một khắc, Quan Âm tựa hồ nghĩ lại tới năm đó sự tình, rốt cuộc bảo trì không được kia cỗ ôn hòa, tì vết muốn nứt, gần như gào thét.

Bỗng nhiên, da mặt của hắn tróc ra, lộ ra mặt mũi tràn đầy vảy màu vàng kim.

Chỗ mi tâm còn có một viên huyết động, treo ba tia dòng máu màu vàng óng.

Hắn đau mười mấy vạn năm, không chết không sống ngủ mười mấy vạn năm.

Dù là cho tới bây giờ cũng nghĩ không thông.

Nhìn xem Quan Âm như thế bộ dáng, Lý Đán mấy người đứng ở đằng xa chỗ ngoặt nơi đó, thân hình vô ý thức lui về sau lui.

"Con hàng này, vậy mà không phải người!" Khương Triết không dám tin thì thào.

Sau một khắc, Quan Âm nhìn về phía Thanh Vũ Vương: "Mở ra nó đi, ta muốn tự mình hỏi một chút hắn."

Thanh Vũ Vương không nhúc nhích.

Quan Âm một bước tiến lên, thuộc về Thần Phủ cảnh đại viên mãn khí tức ầm vang bộc phát.

"Ngươi biết, đây chỉ là trí nhớ của ngươi tàn ảnh, nhưng ngươi nhất định ngủ say tại mảnh này bí cảnh trong một góc khác, nếu như ta thật muốn tìm, tuyệt đối có thể tìm tới, đồng thời đuổi tại ngươi thức tỉnh trước đó, hoàn toàn kết ngươi."

Quan Âm thanh âm băng hàn.

"Ta biết, nhưng đây là chức trách của ta. . ."

"Chức trách cái rắm, đừng đem chính mình nói cao lớn như vậy còn, bọn hắn dối trá, các ngươi cũng dối trá, thật là làm cho ta buồn nôn, mở ra, ta cam đoan với ngươi, ngươi chỗ trấn áp chỉ có thể sống một cái, thậm chí, một cái đều không sống nổi!"

Quan Âm tròng mắt hơi híp.

Thanh Vũ Vương nhìn xem Quan Âm dáng vẻ, do dự qua về sau, thân thể vậy mà từ từ trở nên làm nhạt.

"Nha đầu, mau chóng rời đi đi, nơi đây, đã không có các ngươi muốn đồ vật!"

Tại Thanh Vũ Vương thân ảnh tiêu tán một khắc, làm cùng trận doanh Tịnh Liên não hải, đột nhiên nhớ tới Thanh Vũ Vương thanh âm.

Tịnh Liên sững sờ, liên tục gật đầu.

Sau đó liền thấy Thanh Vũ Vương dần dần hóa thành thanh mang, không có vào trong tế đàn.

Theo toàn bộ hang động xích sắt rầm rầm rung động, phía trên phù văn cổ xưa lấp lóe.

Màu đen tế đàn đột nhiên quang mang đại thịnh, oanh minh ở giữa, xuất hiện một cái khe.

Một cỗ cực độ âm hàn khí tức đột nhiên khuếch tán.

Cỗ khí tức này băng lãnh, vô tình, mang theo khiến người ta run sợ tĩnh mịch.

Giống như Hoàng Tuyền.

Nhưng còn có một vòng giống như Liệt Dương nóng bỏng cảm giác xông ra.

Quan Âm cảm thụ được cỗ khí tức kia, hai tay bóp thật chặt: "Xích Ô đạo nhân, hảo huynh đệ của ta, ta, đến rồi!"

Sau khi nói xong, trực tiếp nhảy xuống.

Nhìn xem chung quanh trên vách đá mắt trần có thể thấy hiện ra từng đạo băng tinh, Tịnh Liên trực tiếp quay người.

"Vừa rồi Thanh Vũ Vương đại nhân cho ta truyền âm, để chúng ta nắm chặt rời đi, ta nhìn Quan Âm trong miệng Vong Linh Quân Chủ, có rất lớn có thể muốn thức tỉnh, chúng ta tiếp tục đợi ở chỗ này, sẽ chỉ trở thành hắn thức tỉnh khẩu phần lương thực."

Khương Triết nghe xong: "Vậy còn chờ gì, đi nhanh lên a!"

Sau khi nói xong, cái thứ nhất quay người, nhưng lão Tam Giang Yếm Ly đã cõng tấm chắn bắt đầu chạy trốn.

Lý Đán thì nhìn xem chung quanh băng tinh, rùng mình một cái.

Lần này tiến đến, mình đạt được thu hoạch đã đủ nhiều.

Hoàn toàn nắm giữ Vạn Mộc Đỉnh, hoàn chỉnh Cổ Hầu binh Thái Hư Kiếm cùng Thánh Linh kiếm pháp, Bát phẩm Tiên Cơ Đạo Cốt Đan.

Tu vi càng là mượn nhờ Hỏa Viêm Linh Liên đột phá đến Thần Phủ cảnh trung kỳ, không riêng như thế, vực sâu hơn hai mươi ngày tự hạn chế nhiệm vụ, càng là nhiều hơn ba trăm năm linh lực.

Bây giờ khoảng cách đột phá hậu kỳ đoán chừng cũng không xa.

Xác thực không còn dám tham lam.

Vong Linh Quân Chủ, danh hào này nghe xong chính là Boss cấp bậc, vẫn là nhanh trượt đi.

Bốn người vội vàng hướng ra chạy tới, Khương Triết càng là thả ra mình phi hành khôi lỗi đem bọn hắn chở phi thăng lên đi.

Không dám dừng lại chạy ra Tử Sơn.

Lý Đán mượn nhờ mắc tiểu đến bên cạnh, gọi ra bản thể, thu Vạn Mộc Đỉnh về sau, trực tiếp chạy về phía lối ra.

Trên đường đi, còn có rất nhiều người ngay tại tranh đoạt những vật khác, thậm chí có người còn muốn ăn cướp bọn hắn, theo mấy người khí tức ngoại phóng, đối phương trực tiếp mà chạy.

Mà khi bọn hắn ngựa không ngừng vó vừa đuổi tới cửa vào lúc, lập tức, toàn bộ không gian kịch liệt run rẩy lên.

Thậm chí toàn bộ bầu trời, trong chốc lát thành thổ hoàng sắc.

Trên bầu trời, một cái mang theo vương miện, diện mục dữ tợn mặt to mở ra huyết bồn đại khẩu, ha ha cuồng tiếu.

"Các ngươi mau nhìn!" Giang Yếm Ly một chỉ tấm kia mặt to.

Trên mặt có khỏa nốt ruồi.

Không, đây không phải là nốt ruồi.

Kia là một cái dẫn theo đầu lâu người.

Điểm điểm huyết dịch như là hỏa diễm mà chảy.

Từ xa nhìn lại, tấm kia mặt to bên trên Nốt ruồi giống như đang chảy máu.

"Nha đầu, còn chờ cái gì đâu, mau dẫn ta ra ngoài!"

Ngay tại mấy người nuốt nước bọt nhìn lên bầu trời một màn lúc, Thanh Vũ Vương thanh âm lại lần nữa truyền vào Tịnh Liên não hải.

Tịnh Liên vội vàng ngắm nhìn bốn phía.

Đột nhiên phát hiện tại cửa vào trong bụi cỏ, lẳng lặng nằm một khối đá.

Cỏ dại rậm rạp, mọi người vừa tiến đến đều nhìn chính là trước mặt, ai sẽ chú ý cửa vào dưới chân.

Điển hình đợi chút nữa hắc!

Lý Đán càng là thuận Tịnh Liên ánh mắt nhìn.

Hòn đá kia thật là tinh xảo, để hắn nhớ tới thư viện đổ thạch thời gian.

Tịnh Liên mau chóng tới, một điểm Thần Phủ thu tảng đá, sau đó gọi mấy người mau chóng rời đi. . .

(tấu chương xong).