Chương 340: Tàn đồ chân chính bí mật (cầu đặt mua)

Chương 340: Tàn đồ chân chính bí mật (cầu đặt mua)

Thanh đồng cửa điện rung động ầm ầm, bốn đạo nhân ảnh đột nhiên chui ra.

Lần nữa quay đầu, thình lình phát hiện liên tiếp toàn bộ đại môn đều hiện đầy tử vong kết tinh.

Vong Linh Quân Chủ, thật sống lại.

Lúc này mới chỉ là khôi phục, nhờ có mang ra ngoài Thanh Vũ Vương.

Nếu không Hắc Đế cùng điện thờ trận doanh, nói không chừng thật đúng là muốn một lần nữa tẩy bài.

"Đi mau!" Lý Đán nói xong, tranh thủ thời gian hướng ra phía ngoài chạy tới.

Theo bốn người rời đi, lại có mấy người tới gần cửa vào người trốn thoát, từng cái mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Cổ mỏ bên ngoài, nguyên bản chờ đợi đám người từng cái cấp tốc đứng dậy.

Bên trong chấn động bọn hắn có thể cảm nhận được.

Nhất là Kinh Long trong thành hai cái Cổ Hầu cảnh, từng cái kích động không thôi.

Là thời điểm đánh cướp!

Ngươi nói muốn mặt?

Muốn mặt có thể làm cơm ăn?

Muốn mặt có thể một đường tu luyện tới Cổ Hầu cảnh?

Sống được thời gian lâu dài, có nhiều thứ nhìn liền không như vậy nặng.

Tại bọn hắn kích động ánh mắt dưới, cổ mỏ bên trong rốt cục vang lên tiếng bước chân, lo lắng mà thông loạn.

Sau đó, liền gặp được một người đầu trọc tiểu ni cô, cùng ba cái bẩn thỉu, mang trên mặt mặt nạ nam tử.

Cùng chạy nạn giống như.

Kiến thức Tử Vong Quân Chủ mang tới kinh khủng, Lý Đán ba người thật không muốn cùng dạng này thế lực tiếp xúc, bao quát điện thờ thành viên.

Đi vào thời điểm là ăn Quỷ Kiểm Hoa.

Một heo một thỏ một xà.

Ra bị người ta nhìn thấy làm sao xử lý.

Về phần Quan Âm gặp qua ba người tướng mạo, vừa rồi chạy thời điểm, Lý Đán xem như nghĩ thông suốt.

Người này rất kỳ quái, hắn não mạch kín cùng người bình thường không giống, không thể theo lẽ thường đến suy đoán.

Nếu không rõ ràng có trăm lần lần trước cơ hội giết bọn họ, lại đều không có động thủ.

Càng nhắc nhở Lý Đán hảo hảo còn sống.

Có lẽ hắn có mình phong cách hành sự, chuyên môn bại lộ ba người diện mạo, đoán chừng không có khả năng.

Chủ yếu là ứng phó phía ngoài.

"Này, ngược lại là một cái tuấn tiếu tiểu ni cô, đem ngươi lần này. . ."

Kinh Long thành Cổ Hầu cảnh cường giả nói còn chưa hô xong, liền gặp được tiểu ni cô đối kia mập hòa thượng quát to lên.

"Sư tôn —— "

Atula một mặt kinh hỉ.

Không nghĩ tới cái thứ nhất ra lại là đồ đệ của mình, đắc ý hướng về đối diện Nê Bồ Tát vẩy một cái lông mày, sau đó tranh thủ thời gian lao tới quá khứ.

"Ai yêu, đồ nhi ngoan của ta, ngươi cuối cùng là ra, lo lắng chết sư tôn."

Đối phương đã sớm đã biết Tịnh Liên thân phận, hắn cũng liền không cần thiết che che lấp lấp.

"Cái này ba cái là?"

Nhìn thấy tóc tai bù xù, mang theo mặt nạ ba người, Atula nghi ngờ nói.

"Tiền bối, là chúng ta a, " Giang Yếm Ly nhẹ giọng mở miệng.

Ba người bọn họ dù sao cùng Atula từng có gặp mặt một lần, còn bị hắn cứu được một mạng đâu.

Huống hồ Tịnh Liên là đệ tử của hắn, về sau cũng nhất định sẽ nói.

"Nguyên lai là ba các ngươi a, các ngươi lúc nào đi vào? Ta thế nào không có chú ý."

Nghe được thanh âm, Atula cuối cùng là nhớ lại.

Lý Đán mang theo mặt nạ, thì ngẩng đầu nhìn về phía rừng cây bên trên, cái kia bạch y tung bay, tay cầm cây sáo, mang theo hé mở mặt nạ tinh tế bóng hình xinh đẹp.

Không khỏi trở nên thất thần.

Thật đẹp a! Mà lại thông qua lam sắc thiểm điện, nàng mang cho mình kia cỗ cảm giác vui sướng cần phải so trước mắt người này cao mã đại Atula mạnh hơn rất nhiều.

Chẳng lẽ tu vi của nàng muốn so cái này đầy người tửu khí chính là Atula còn cường hãn hơn? Cô gái này ai nha?

Mà giờ khắc này Âm Cửu Tước sợi tóc đen sì theo gió nhẹ quét mà phất phới, linh lung hai chân đứng tại cành lá bên trên, không có một câu.

Hai mắt giống như đầm sâu yên tĩnh nhìn chăm chú, cùng Lý Đán đối mặt.

"Sư phụ đi mau, có một cái gọi là Vong Linh Quân Chủ thức tỉnh, " Tịnh Liên hoảng hốt vội nói.

Atula nghe xong, lập tức sắc mặt đại biến.

"Vong, Vong Linh Quân Chủ? Làm sao có thể?"

Ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, hắn nhìn về phía đối diện Nê Bồ Tát cùng áo bào đen Quan Âm, phẫn nộ giậm chân một cái, sau đó truyền âm Âm Cửu Tước đi mau.

Lý Đán bọn người tranh thủ thời gian đi theo đám bọn hắn nắm chặt rời đi, không dám trễ nãi mảy may.

"Chẳng lẽ, nói chúng ta bên này có đại năng thức tỉnh?"

Khi nhìn thấy Atula lo lắng bộ dáng, Nê Bồ Tát nguyên bản bởi vì Tịnh Liên cái thứ nhất ra mà khó coi trên mặt, rốt cục lộ ra một vòng kinh hỉ.

Vội vàng quay đầu nhìn về phía Quan Âm, tựa hồ tại hướng hắn cầu chứng.

Nhưng một màn quỷ dị xuất hiện, nguyên bản đợi ở bên cạnh hắn áo bào đen Quan Âm, đột nhiên phảng phất không có giá đỡ chèo chống, trực tiếp ngã xuống đất.

Một sợi khí lưu bỗng nhiên từ mặt đất phi tốc hướng về cổ mỏ bên trong chui quá khứ.

Nê Bồ Tát kinh hãi, vội vàng chống quải trượng một cái thoáng hiện đã đến bên người.

Không đợi tra hỏi, đỡ tay một vòng, bỗng nhiên kinh hãi.

Do dự qua về sau, nhẹ nhàng xốc lên Quan Âm áo choàng.

Nói thật, liền ngay cả hắn cũng không biết Quan Âm dáng dấp ra sao.

Nhưng theo áo choàng xốc lên, bên trong vậy mà chỉ có một bộ khô lâu.

"Làm sao có thể ——" Nê Bồ Tát bỗng nhiên đứng dậy.

Cổ mỏ bên trong, một trận ồn ào, rất nhiều người thất tha thất thểu chạy ra.

Kia hai cái Cổ Hầu cảnh người chuẩn bị lại lần nữa ăn cướp, một cỗ băng lãnh khí tức trực tiếp đi theo tràn lan mà ra.

Làm khứu giác bén nhạy bọn hắn lập tức lui lại.

"Chẳng lẽ lại thả ra tồn tại đáng sợ nào?"

Rất nhanh, Yêu Minh cái thứ nhất đi tới, một mặt đắc ý.

Sau lưng hắn, đi theo một cái nam tử tóc tím.

Một cái khí tức hoàn mỹ, để cho người ta nhìn đồng dạng liền không nhịn được muốn trầm luân đi vào khí chất đại thúc.

Mà sau lưng hắn, thì là bốn tên Hắc Đế thành viên giơ lên một cái quan tài.

Một cái. . . Tinh hồng sắc quan tài! ...

Mạc Phủ Sơn bên kia chuyện phát sinh, hấp dẫn càng ngày càng nhiều người tiến đến dò xét, thậm chí có còn ôm phân điểm cuồn cuộn nước nước vận khí mà đi.

Nhưng lại phát hiện, kia thanh đồng cửa điện triệt để vỡ vụn, không gian bên trong đoán chừng cũng sụp đổ.

Nhưng căn cứ còn sống đi ra người miêu tả, bên trong là một chỗ cực kỳ to lớn bí cảnh.

Rất nhiều người đi dạo hơn một tháng cũng chưa tới đầu, bảo vật càng là đếm không hết.

Rất là đáng tiếc!

Đây càng để vô số lòng người ngứa, mỗi ngày bồi hồi, nhìn có thể hay không đi vào.

Kinh Long thành Giang phủ! Lý Đán khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tu dưỡng qua đi, móc ra trong tay Hoàng Kim Sách.

Cùng một trang giấy giống như, nhìn đơn bạc.

Nhìn một chút ngoài cửa, Lý Đán lần nữa lấy ra tàn đồ, thử thăm dò đem Hoàng Kim Sách thả đi lên.

Sau một khắc, Hoàng Kim Sách đột nhiên toả hào quang rực rỡ, sau đó trực tiếp hóa thành chất lỏng, chậm rãi dung nhập vào trong địa đồ.

Lý Đán cuống quít đứng dậy.

Là hắn biết nhất định còn có dùng, bản đồ này căn bản không có báo hỏng.

Chẳng qua là bị Khương Triết Long Châu Phấn kích thích xuất hiện một điểm biến hóa, chỉ hướng nơi đây.

Nó ẩn chứa chân chính bí mật, còn không có xuất hiện đâu.

Cho đến, từng đầu tuyến đường chậm rãi hội tụ, đến tàn tàn đồ biên giới không cách nào tiếp tục đi tới, sau đó vòng trở lại, tạo thành ba chữ.

Cổ Long Đảo! Lý Đán con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Một chỗ khác gian phòng bên trong, Khương Triết ở trần, một cỗ khí lưu không ngừng phun trào.

Không ai biết hắn tại hắc ám trong thâm uyên từ đầu kia chân chính cốt long trên thân, đạt được cái gì.

Giờ phút này hắn khí tức không ngừng phun trào, trên lồng ngực, càng có một viên long ấn lúc ẩn lúc hiện.

Sau một khắc, tại hắn sau đầu, một cái bốn tầng Thần Phủ trực tiếp ngưng hiện.

Mà khí tức của hắn cũng là đột nhiên bành trướng, trực tiếp đột phá đến Thần Phủ cảnh trung kỳ!

Nhưng khí tức còn không có khuếch tán ra, lại bị hắn vẫy tay một cái cho thu hồi lại.

Đồng dạng, là chủ nhà Giang Yếm Ly cũng từ từ nhắm hai mắt, trong đầu của hắn không ngừng hiện ra một chút chưa hề chưa thấy qua ký ức, thậm chí còn có thần thông.

Mà giờ khắc này trong tay hắn, chăm chú nắm chặt một hạt châu.

Hắn là một đường lưu lại rất nhiều rườm rà lời nói, nhưng là, hắn cũng đã nhận được đồ tốt a.

Cũng tỷ như, viên này Cổ Hầu cảnh đại viên mãn yêu thú ma hạch.

Mặc dù trôi qua lâu như vậy, nhưng trong đó ẩn chứa năng lượng, đủ để chèo chống hắn đột phá đến Thần Phủ trung kỳ, hậu kỳ, thậm chí đại viên mãn!

Ba ngày sau, Giang Yếm Ly gian phòng truyền đến một cỗ cường hãn khí tức.

Cùng lúc đó, một người đầu trọc ni cô căn cứ người khác chỉ đường, đi tới Giang phủ trước mặt.

Khóe miệng một phát: "Tình Thánh Giang Yếm Ly, nhà này nhìn thật không tệ nha, có ai không?"

Cảm tạ 【  manh thức gấu trúc tương 】 【  đường phố Street 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).