Chương 341: Nguyên lai ngươi là bán thú nhân a (cầu đặt mua)

Chương 341: Nguyên lai ngươi là bán thú nhân a (cầu đặt mua)

Lý Đán do dự qua về sau, vẫn là quyết định tìm đến một Khương Triết.

Bây giờ tàn đồ tại Hoàng Kim Sách chỉ thị dưới, xuất hiện Cổ Long Đảo ba chữ.

Mình đối địa điểm này hoàn toàn không biết gì cả, nhưng đại khái suy đoán, có phải hay không là tiếp theo tấm tàn đồ vị trí, hoặc là cái gì khác ngụ ý? Nhất là bên trong có một cái Rồng chữ, cái này khiến Lý Đán có cái lớn mật mà không thiết thực ý nghĩ.

Khương Triết là yêu thú hóa hình, điểm ấy Lý Đán biết.

Mà lại hắn từng theo mình cùng một chỗ đánh chết đã thi biến Lục Liễu thành thành chủ phụ tử, cũng đạt được Tống Nhân Đầu trong giới chỉ Lão gia gia .

Một sợi tại thượng cổ Vũ Long sợi tóc tu luyện tinh quái.

Có lẽ, hắn biết một chút cái gì.

Vừa gõ cửa phòng một cái, gian phòng bên trong liền truyền đến tiếng bước chân.

Ngay sau đó Khương Triết hồng quang đầy mặt mở cửa.

Lý Đán vừa muốn há mồm, lập tức sững sờ tại nguyên chỗ.

Thời khắc này Khương Triết người mặc một thân rộng rãi áo choàng, để trần tràn đầy cơ bụng lồng ngực.

Toàn thân tản ra thuộc về Thần Phủ cảnh trung kỳ khí tức, nhưng đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, con ngươi của hắn trực tiếp là hai đạo màu vàng mắt dọc.

Lại càng không biết vì sao, giờ khắc này Khương Triết cho Lý Đán cảm giác là tôn quý.

Không sai, chính là tôn quý, đây là một loại từ trong ra ngoài phát ra khí chất, cũng không phải là con ngươi biến hóa.

Thậm chí, còn có chút tự tin!

Sau một khắc, Khương Triết tựa hồ kịp phản ứng, con ngươi lại lần nữa trở thành nhân loại dáng vẻ.

"Cái kia, thật có lỗi a, vừa rồi tại tu luyện, quên quên!" Khương Triết mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng nói.

Lý Đán cười một tiếng, hai tay ôm ngực: "Đại ca, nói thật, ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng cái gì giống loài a, chúng ta thế nhưng là huynh đệ, ta đều hỏi ngươi nhiều lần."

Khương Triết có chút khó khăn gãi gãi đầu: "Cái này sao, khó mà nói."

Lý Đán cười: "Vì sao kêu khó mà nói? Ta nói thật a, ngươi là ta gặp qua cùng hóa hình thành người loại hoàn mỹ nhất, Bát phẩm Hóa Hình Đan đoán chừng đều không có như thế triệt để, lúc trước ngươi nếu là không nói, ta căn bản cũng không dám hướng yêu thú phương diện này suy nghĩ."

Nghe được Lý Đán, Khương Triết vậy mà nắm nắm tay, biểu lộ có chút do dự.

"Kỳ thật, kỳ thật phụ thân ta là nhân loại!"

Lý Đán sững sờ, trách không được a.

Nguyên lai là bán thú nhân.

Lý Đán vô ý thức muốn đi trêu chọc, nhưng cảm giác được cái này rất không lễ phép.

Người ta có thể cho ngươi nói dạng này chuyện bí ẩn, đủ để thấy đối ngươi có bao nhiêu tín nhiệm cùng thẳng thắn.

"Nhìn ra được, cha ngươi nhất định rất suất khí." Lý Đán tán dương.

Khương Triết con mắt vui mừng: "Làm sao ngươi biết?"

"Ha ha, nhìn ngươi sẽ biết a, phụ tử phụ tử, nhất định rất giống."

Điểm ấy Lý Đán không có nói sai, Khương Triết dáng dấp hoàn toàn chính xác có thể.

Lúc trước hai người từ Nho Uyên thành cùng một chỗ cưỡi trước truyền tống trận hướng Đại Tấn, tham gia Lý Nhược Ngư sư muội kén phò mã lúc, con hàng này đều không ngừng la hét mình đẹp trai cỡ nào khí.

Lúc ấy cùng Lý Đán chào hỏi, cũng là bởi vì Lý Đán nhan giá trị thẳng bức chính mình.

Bọn hắn xem như cùng một loại người!

Nhưng không nghĩ tới, nghe được Lý Đán về sau, Khương Triết lộ ra rất vui vẻ: "Mẹ ta kỳ thật cũng nói như vậy."

"Ừm? Ngươi chưa thấy qua cha ngươi?"

Nghe lời nghe âm, Lý Đán ngạc nhiên nói.

Khương Triết đắng chát cười một tiếng: "Đúng nha, chưa hề chưa thấy qua, kỳ thật ta lần này trộm đi ra, chính là vì tìm cái này chưa hề gặp mặt cha, chỉ là không nghĩ tới, truyền tống lúc ngoài ý muốn nổi lên, từ Thiên Hô Đảo bên kia rớt xuống, sau đó chẳng phải gặp ngươi sao."

Lý Đán a a, nhất thời không biết nên làm sao an ủi hắn, đành phải vỗ vỗ bả vai hắn.

"Yên tâm đi, ngươi nhất định sẽ tìm tới, tối thiểu nhất tốt hơn ta nhiều, tốt xấu có cái nương, ta, được rồi, tình huống của ta hơi có chút đặc thù, Chúc ngươi may mắn!" Lý Đán nói.

Khương Triết gật gật đầu: "Ta cũng tin tưởng, bất quá sư phụ của ngươi sư nương cùng các sư huynh, nhìn ra được, bọn hắn đối ngươi rất tốt."

"Đúng nha, chuyện xấu bên trong vốn là có chuyện tốt, chủ yếu nhìn ngươi ý kiến gì, dù sao ta hiện tại rất hạnh phúc, không nói, ta tới là tìm ngươi hỏi ít chuyện, ngươi có hay không. . ."

Lý Đán vừa nói nơi đây, trong lòng một cỗ cảm giác vui sướng liền cấp tốc tiếp cận.

Xoay đầu lại, nhìn về phía xa xa chỗ ngoặt hành lang.

"Thế nào?" Khương Triết hỏi thăm.

Đại khái qua mấy hơi thở về sau, liền thấy lão Tam Giang Yếm Ly, một mặt suy dạng đi ra.

Sau lưng hắn, đi theo một cái miệng bên trong vỡ nát lải nhải, đối cảnh vật chung quanh chỉ trỏ đầu trọc tiểu ni cô.

"Ta dựa vào, con hàng này làm sao tìm được nơi này?" Khương Triết nói thẳng.

Ba người là một chút đều không muốn cùng bọn hắn có chỗ tiếp xúc.

Mấy ngày nay bởi vì đều tại bí cảnh bên trong có thu hoạch, liền tại lão tam nơi này bí mật tu dưỡng một chút.

Chờ thêm đoạn thời gian, bọn hắn liền dự định mỗi người đi một ngả.

Nơi này là lão tam nhà, có lẽ hắn lại ở chỗ này, vẫn như cũ khi hắn Tình Thánh.

Lão nhị Lý Đán, có thể muốn về tông môn của mình đi.

Dù sao ra cũng có ba bốn tháng.

Về phần mình, có lẽ về nhà, có lẽ, tiếp tục đạp vào kia không thiết thực lữ trình đi.

Giang Yếm Ly nhún vai, biểu thị mình cũng rất bất đắc dĩ.

Nói dối nàng không tin a, còn tuyên bố về sau tìm điện thờ người đem ngươi trước cửa nhà xem như điểm liên lạc.

Đây không phải cố ý kéo cừu hận à.

"Này, các ngươi quả nhiên ở chỗ này."

Khi nhìn thấy Lý Đán cùng Khương Triết lúc, Tịnh Liên lập tức cao hứng giơ tay.

Lý Đán một trận bất đắc dĩ.

Nha đầu này, thật là kẹo da trâu à.

Mình lúc ấy liền không nên lòng hiếu kỳ hại chết mèo đi theo dõi nàng.

"Mấy ngày không thấy, muốn ta không?"

Tịnh Liên cười hì hì đi tới, trên cổ phật châu lắc rầm rầm vang.

Rất khó tin tưởng, đây là từ một nữ tử trong miệng ra.

Vẫn là một cái ni cô!

"Nghĩ cái rắm, ta nói nha đầu, buông tha chúng ta đi, giữa các ngươi sự tình chúng ta ca ba là tuyệt không nghĩ tham dự, van cầu ngươi tai họa tai họa người khác đi đi, " Khương Triết đi tới xin tha nói.

Tịnh Liên một bộ không quan trọng dáng vẻ: "Sợ cái gì, dù sao Quan Âm lại gặp các ngươi bộ dáng, mà lại vô loạn là điện thờ vẫn là Hắc Đế, tiếp xúc người bình thường nhiều, nếu là đều tính như vậy, kia chết người đã sớm đủ chúng ta gặp Thiên Khiển vô số lần."

Nghe được Tịnh Liên nói như vậy, sau lưng Giang Yếm Ly thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Về phần Khương Triết, thì nhìn về phía Lý Đán.

Hắn giống như nhớ kỹ, cái kia giấu ở Thiên Nhai Hải Các, danh hiệu cái bóng Diêu Thịnh, chính là Hắc Đế thành viên.

Càng là tận mắt thấy Diêu Thịnh hạ độc Lý Đán cùng viện trưởng Huyền Không Tử, sau đó bị bắt lại, bị toàn tông người nôn nước bọt giống như biến thái trừng phạt.

Chỉ bất quá đến cuối cùng bị một cái mặt mũi hiền lành lão đầu mang đi.

Nếu như dựa theo bình thường mạch suy nghĩ, Thiên Nhai Hải Các sớm đã bị điện thờ người diệt môn.

Nói như vậy đến, vẫn rất tính công chính.

"Lý Đán, kỳ thật ta lần này tới. . ."

"Muốn biết Đại Hiền Giả dáng dấp ra sao a? Đều nói với ngươi, hắn tại Thiên Hà thư viện, các ngươi người trong nhà gặp mặt trực tiếp đi a, lão đầu kia liền thích kẹo da trâu, không chừng còn nhận ngươi làm tôn nữ đâu, mau đi đi, không có địa đồ ta cho ngươi."

Lý Đán trực tiếp đánh gãy nàng.

"Ngạch. . . Kỳ thật ta đến không phải cái này, " Tịnh Liên nói: "Sư tôn ta muốn gặp ngươi."

"Kia lão trọc. . . Không phải, kia Atula? Vì sao?" Lý Đán sững sờ.

Tịnh Liên nói: "Thanh Vũ Vương hiện tại đang thức tỉnh, hắn nói, hắn ở trên thân thể ngươi cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, nhưng lại làm sao cũng nhớ không nổi đến, lần nữa cảm ứng nhưng lại không thấy."

Lý Đán trong lòng máy động, trước tiên nghĩ đến Lão phong tử lưu cho mình lam sắc thiểm điện.

"Ta, ta tại sao có thể có vị kia đại lão khí tức quen thuộc, đùa, đùa cái gì, " Lý Đán thần sắc có chút không được tự nhiên.

Nếu như bị điện thờ người phát hiện trên người mình bí mật, vậy liền triệt để xong con bê.

"Lão gia hỏa kia, không phải, vị tiền bối kia lúc ấy chỉ là một cái bóng mờ, thức tỉnh đều không có thức tỉnh, tuyệt đối là mắt mờ."

Khương Triết gật gật đầu: "Ta nói nha đầu, ngươi cũng đừng lung tung vu oan huynh đệ của ta, hắn có tối đa nhất hôi nách, còn lại chúng ta đều là người bình thường, cùng các ngươi không có gì giao lưu."

Tịnh Liên lắc đầu: "Nhưng Thanh Vũ Vương tiền bối nói, hắn thật ở trên thân thể ngươi cảm nhận được một cỗ người quen khí tức, không sai được."

"Kia có lẽ, có lẽ ta cùng ngươi vị kia Đại Hiền Giả chờ đợi một đoạn thời gian, trên thân lây dính đâu." Lý Đán vội nói.

Không nghĩ tới Tịnh Liên lập tức cười: "Lời này để ngươi lảm nhảm, Thanh Vũ Vương tiền bối thế nhưng là Thái Cổ nhân vật, Đại Hiền Giả mặc dù nhiều đời thay đổi, dù là bây giờ vị này, cũng là chúng ta thời đại này, ngươi cảm thấy ngủ mười mấy vạn năm Thanh Vũ Vương tiền bối có thể nhận biết Đại Hiền Giả?"

Ngạch, tựa như là như thế cái lý nhi.

"Dù sao không có, ngươi không phải mới vừa cũng đã nói sao, hắn lần nữa cảm thụ nhưng lại không có sao, đó chính là ảo giác, không thể nghi ngờ!" Lý Đán thanh âm kiên định.

"Không có liền không có, lớn tiếng như vậy làm gì, " Tịnh Liên gãi gãi lỗ tai.

Oa, cảm tạ 【  Thái nhỏ hiệp 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, tạ ơn!

(tấu chương xong).