Chương 342: Trúng Động Minh Thảo độc Âm Cửu Tước

Chương 342: Trúng Động Minh Thảo độc Âm Cửu Tước

Mười mấy vạn năm trước, là thuộc về Thái Cổ thời đại.

Về sau năm vạn năm trước đến Thái Cổ, là cái kia bốn khối đại lục, riêng phần mình chỉ còn lại một vị, thật vất vả đột phá Cửu phẩm luyện đan sư viễn cổ niên đại.

Tỉ như tặng cùng Lý Đán Vạn Mộc Đỉnh, Đông Đại Lục duy nhất Cửu phẩm luyện đan sư Doãn Thiên Chí.

Tính toán ra, Doãn Thiên Chí đều là viễn cổ thời kì cuối người, lúc kia Cửu phẩm luyện đan sư đã là truyền thuyết, hắn có thể đột phá, vì Đông Đại Lục làm vẻ vang, đã phi thường không dễ.

Nào giống Thái Cổ thời điểm, đang đứng ở nửa Man Hoang thời đại.

Các loại hi hữu linh dược đơn giản nhiều vô số kể.

Lý Đán tại Tả Tông Minh phụ thân dưới, tỉnh mộng Thái Cổ.

Chỉ riêng một cái Dược Vương Thánh Địa đại điện, an vị lấy mấy cái Cửu phẩm luyện đan sư thẩm phán đâu.

Thái Cổ thời đại, không biết xảy ra chuyện gì, trực tiếp xuất hiện một cái đứt gãy.

Để Doãn Thiên Chí bốn người, coi như thật vất vả đột phá, cũng hữu tâm vô lực, không có cách nào thực hiện chính mình tưởng tượng bên trong Cửu phẩm đan dược.

Bởi vì linh dược hoặc là năm không đủ, hoặc là diệt tuyệt.

Năm vạn năm trước đến bây giờ, chính là bây giờ cái này thời đại mới.

Mà bây giờ, điện thờ cùng Hắc Đế thuộc về trước thời Thái Cổ nhân vật, vượt qua một thời đại, cho tới bây giờ một chút xíu thức tỉnh, lần nữa song phương tranh bá.

Có lẽ, bọn hắn sẽ mang theo thời đại kia thần thông cùng ý nghĩ, để tân sinh thời đại phồn vinh đến đỉnh phong.

Lại hoặc là, lần nữa dẫm vào Thái Cổ thời kì.

Lý Đán không biết, cũng không muốn biết.

Bởi vì song phương trận doanh bố trí xâm nhập quá sâu cùng vượt mức quy định, thậm chí có sớm đã ở giữa Viễn Cổ thời đại liền lục tục ngo ngoe thức tỉnh mà bố trí.

Cái này hai tôn quái vật khổng lồ, Lý Đán không dám tưởng tượng.

Chân chính trèo nhánh sai tiết bốn khối đại lục, vô số khu vực.

Mà song phương trận doanh muốn tìm khối thứ năm đại lục —— hoang.

Có lẽ cũng là bởi vì cái chỗ kia, cùng bọn hắn đã từng sinh hoạt Thái Cổ thời đại, giống nhau như đúc.

Thậm chí có thể suy đoán, hoang, năm đó có phải là hay không thời đại kia một khối bị đại thần thông cách ly đi ra phong ấn địa phương?

Nếu như là, vậy cái kia chút truyền kỳ đan phương, bao quát Lý Đán đạt được Vạn Mộc Đỉnh bên trong đủ loại cổ đan phương, phải chăng có thể trùng kiến mặt trời?

Thuộc về bọn hắn thời đại này, lại có hay không có thể sinh ra Cửu phẩm luyện đan sư?

Đây là một trận kéo dài mười mấy vạn năm đánh cờ, tất cả mọi người là quân cờ.

Lý Đán nhìn xem Tịnh Liên, não hải suy nghĩ ngàn vạn.

"Tại sao không nói chuyện?" Nhìn thấy Lý Đán nhìn mình chằm chằm, Tịnh Liên nháy mắt mấy cái.

Lý Đán tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên nói: "Tịnh Liên cô nương, đã tới, ta vừa vặn có một việc muốn hỏi ngươi, ngày đó chúng ta sau khi ra ngoài, cái kia đứng tại trên tán cây, mang trên mặt nửa bên mặt nạ nữ tử là ai?"

Tịnh Liên lập tức khóe miệng lộ ra ý cười: "Ta nói Lý Đán, ngươi cái tên này sẽ không phải coi trọng Cửu Tước tỷ tỷ đi, vậy ngươi cũng không có hí."

"Gọi Cửu Tước sao?" Lý Đán thì thào.

Giang Yếm Ly cùng Khương Triết lập tức nhìn về phía Lý Đán.

Chỉ có bọn hắn biết, Lý Đán mới thật sự là Tình Thánh.

Nhưng là, ngươi đây cũng quá lớn gan rồi đi, trực tiếp đem mục tiêu đánh về phía một cái Cổ Hầu cảnh cường giả.

Chúng ta mẫu mực!

Theo không kịp!

Tịnh Liên gật gật đầu: "Đúng nha, Âm Cửu Tước, bất quá ta thích gọi nàng Cửu Tước tỷ tỷ, dung mạo xinh đẹp a? Trên mặt nàng nếu là không có kia vết sẹo tuyệt đối càng xinh đẹp, chúng ta điện thờ trong trận doanh không biết bao nhiêu người truy nàng đâu."

"Âm Cửu Tước? Vết sẹo? Trách không được nàng mang theo mặt nạ, " Lý Đán nói.

Mặc dù chỉ có nửa gương mặt, nhưng đã coi như là khuynh quốc khuynh thành.

Đoán chừng nàng nếu là rơi xuống Hắc Đế thành viên bên kia, đều không ai hạ thủ được.

Tịnh Liên chắp tay sau lưng, nhón chân lên, đột nhiên xích lại gần Lý Đán, hì hì cười một tiếng: "Nếu không, ngươi gia nhập ta điện thờ, nội bộ cạnh tranh, ta giúp ngươi!"

Lý Đán liên tục khoát tay, lui lại một bước: "Không cần không cần, không biết vì cái gì, ngày đó vội vàng nhìn nàng một cái, chẳng qua là cảm thấy không hiểu một trận thân thiết, ta cũng không có ý khác, càng sẽ không gia nhập các ngươi."

"Ai yêu, vậy ngươi có thể nghĩ nhiều, Cửu Tước tỷ tỷ cũng không có thành thân qua, càng không nhi tử loại hình, đàn ông các ngươi cả đám đều khẩu thị tâm phi, nhìn thấy mỹ nữ suy nghĩ nhiều nhìn hai mắt liền nhìn nhiều thôi, còn mỹ danh nói thân thiết? Ngươi thế nào không nói cảnh đẹp ý vui đâu, bất quá nói đi thì nói lại, Cửu Tước tỷ tỷ ngay cả ta một nữ nhìn đều tâm động, chớ nói chi là các ngươi."

Tịnh Liên một trận chế nhạo.

Khương Triết thì hắc hắc tiến lên: "Ta nói Tịnh Liên muội tử, ngươi vị kia Cửu Tước tỷ tỷ lớn bao nhiêu? Kỳ thật trong nhà của ta có mấy cái độc thân người, có lẽ có thể tác hợp bọn hắn nhận biết."

"Dù sao so mẹ ngươi lớn, Cổ Hầu cảnh hậu kỳ, sắp viên mãn, là chúng ta trong bàn thờ có hi vọng tại trong vòng trăm năm bước vào Cổ Vương cảnh tiềm lực, cũng đừng nghĩ, Cửu Tước tỷ tỷ nói qua, không vào Cổ Vương, tuyệt không cân nhắc chuyện nam nữ."

Tịnh Liên bĩu môi.

Lý Đán thì trầm ngâm.

Hắn không có nói láo lời nói, ngày đó hai người mặc dù chỉ là ngắn ngủi liếc nhau một cái, nhưng này ánh mắt chẳng biết tại sao, cho hắn một loại không hiểu cảm giác thân thiết.

Cỗ này cảm giác tuyệt đối không phải lam sắc thiểm điện ảnh hưởng điện thờ trận doanh bất kỳ người nào mang cho hắn loại kia.

Tựa như, tựa như thân tình.

Rất kỳ diệu, cũng rất quỷ dị.

"Các ngươi điện thờ trong trận doanh đã có Thái Cổ những người kia thức tỉnh, thế lực càng là khổng lồ, nàng nếu là Cổ Vương cảnh hạt giống tuyển thủ, liền không ai cho nàng trị mặt sao?" Lý Đán hiếu kì hỏi.

Nói tới chỗ này, Tịnh Liên thở dài một hơi: "Đương nhiên là có a, vô luận là chúng ta Bát phẩm luyện đan sư vẫn là cái khác mấy khối đại lục ở bên trên, nên tìm đều tìm, nhưng hoàn toàn chính xác không có cách nào."

"Trên mặt của nàng bị ám khí gây thương tích, bên trong là một loại bị đặc thù xử lý qua Động Minh Thảo, loại này đã bị diệt tuyệt cỏ tổn thương cực lớn, căn bản không có giải dược."

Lý Đán sững sờ: "Động Minh Thảo?"

Hắn tại Dược Vương Thánh Địa trên đạo trường, tỉnh mộng Thái Cổ.

Cái kia gọi Hứa Thụy Linh cô nương  có vẻ như liền bị Tả Tông Minh vô ý ném đi qua Động Minh Thảo gây thương tích.

Không đến ba năm, trên mặt hư thối, cả người đều thành lão thái thái.

Cuối cùng chịu không được người khác chỉ trỏ, không có chờ ở Tả Tông Minh trở về, lựa chọn tự sát.

Lần này, chính là dựa vào Vạn Mộc Đỉnh bên trong xúc cảnh mà sinh ra chấp niệm, giúp Tả Tông Minh tròn cái kia tiếc nuối.

Mình càng là triệt để thành Vạn Mộc Đỉnh đời thứ ba chủ nhân.

Thất phẩm Thanh Uẩn Đan, đây chính là giải trừ Động Minh Thảo đan phương.

Lúc ấy mình tại cái kia trạng thái dưới, muốn thật nhiều hôm nay đã sớm diệt tuyệt dược thảo, tự mình luyện chế ra ra.

Cuối cùng càng là cùng Tả Tông Minh cùng một chỗ, luyện chế Trú Nhan Đan.

Vô luận là Thất phẩm Thanh Uẩn Đan vẫn là Bát phẩm Trú Nhan Đan, đây đều là Tả Tông Minh vì Hứa Thụy Linh mà nghiên cứu.

Tịnh Liên gật gật đầu: "Không sai, chính là Động Minh Thảo, đoán chừng ngươi nghe đều chưa từng nghe qua, nghe ta sư phụ nói, trúng Động Minh Thảo độc, sẽ rất nhanh già yếu, hút người sinh cơ, sau đó trở thành người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ."

"Nhưng tựa hồ kia Động Minh Thảo dược tính khả năng không đủ, còn bị xen lẫn một chút cái khác dược thảo đi vào, này mới khiến Cửu Tước tỷ tỷ thành bây giờ dáng vẻ, nhưng đến cùng có Động Minh Thảo thành phần ở bên trong, chính là không giải quyết được."

"Dù là Cửu Tước tỷ tỷ tương lai vô cùng lớn, bị thức tỉnh mấy vị kia nhìn qua cũng không có cách, nghe bọn hắn nói tại Thái Cổ trước đó, có một cái Dược Vương Thánh Địa, bên trong có mấy tên Cửu phẩm luyện đan sư, đã từng có một vị nữ đệ tử chính là như vậy, đều không có cách nào chữa khỏi, trơ mắt nhìn xem nàng tự sát, chớ nói chi là bây giờ chúng ta cái này tài nguyên khuyết thiếu thời đại."

Tịnh Liên có chút bất đắc dĩ: "Nếu như năm đó không phải nàng đi theo tỷ tỷ mình tiến về. . . Được rồi, cùng các ngươi những người ngoài này nói những này làm gì, đã ngươi không muốn đi vậy liền không đi, ta xem chừng cũng là Thanh Vũ Vương tiền bối khả năng cảm ứng sai."

Lý Đán không nói chuyện.

Trùng hợp như vậy, cái này nói không phải liền là Tả Tông Minh cùng Hứa Thụy Linh cố sự sao? Chẳng lẽ lại năm đó Tả Tông Minh nghiên cứu ra Thất phẩm Thanh Uẩn Đan về sau, không có công khai?

Cũng thế, lúc trở về người đều chết rồi.

Mất hết can đảm, tự thẹn không thôi.

Đoán chừng cả người đều nhanh điên rồi, còn có cái gì tâm tình đi khoe khoang.

Thất phẩm Thanh Uẩn Đan, có thể giải Động Minh Thảo độc, nhưng cần thiết linh dược diệt tuyệt hơn phân nửa.

Bát phẩm Trú Nhan Đan, có thể khiến người ta vĩnh viễn bảo trì ăn vào một khắc này hình dạng.

Bát phẩm Tiên Cơ Đạo Cốt Đan, sử dụng sau nhưng xóa đi thế gian vượt qua mười thành trên da bởi vì các loại nguyên nhân hình thành vết sẹo, nhưng linh dược đồng dạng diệt tuyệt không sai biệt lắm.

Còn có vực sâu hắc ám bên trong, đạt được gốc kia ba ngàn năm tả hữu Long Tượng Lan, cũng là Tiên Cơ Đạo Cốt Đan một vị nguyên liệu chủ yếu.

Đã Âm Cửu Tước bị trúng Động Minh Thảo là bị pha loãng qua, mình bây giờ lại có cái này ba loại đan phương.

Làm một ưu tú Thất phẩm luyện đan sư, càng là cùng Tả Tông Minh cùng một chỗ luyện chế qua Bát phẩm Trú Nhan Đan.

Nếu như nghiên cứu một chút, có thể hay không làm ra tới một cái đan phương mới? Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Các loại, ta vì sao lại có ý nghĩ như vậy?

(tấu chương xong).