Chương 343: Cổ Long Đảo lối vào

Chương 343: Cổ Long Đảo lối vào

Lý Đán cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, mình vậy mà lại sinh ra như thế một cái ý nghĩ.

Đối tượng vẫn là mình đánh chết đều không muốn tiếp xúc điện thờ thành viên.

Ta đây là Thánh Mẫu tâm tràn lan?

Vẫn là Lân Hoa tiếc ngọc, không đành lòng lớn như thế mỹ nữ mang một cái vết sẹo? Có lẽ người ta đã thành thói quen, thậm chí thích cái này vết sẹo đâu? Mình cũng quá tự mình đa tình đi.

Lý Đán dùng sức lung lay đầu, cảm giác mình có chút không đúng.

Nhưng ý nghĩ này làm thế nào cũng vung đi không được, quá quỷ dị.

"Được rồi, đừng phát ngây người, Lý Đán, vậy ta liền trở về phục mệnh, liền nói Thanh Vũ Vương đại nhân cảm ứng sai, quyền đương báo đáp ngươi tại bí cảnh bên trong đối ta cứu mạng nhắc nhở, " Tịnh Liên thoải mái phất phất tay, chuẩn bị đi.

Kỳ thật nhìn ra được, Lý Đán không muốn cùng bọn hắn những người này tiếp xúc.

Mặc dù tài nguyên nhiều, thế lực lớn, nhưng ngươi lừa ta gạt dưới, ai cũng không biết có bao nhiêu người trong bóng tối nhìn chằm chằm ngươi.

Lý Đán thì do dự một chút, ma xui quỷ khiến nói: "Xin hỏi một chút, các ngươi dự định lúc nào rời đi?"

Khương Triết cùng Giang Yếm Ly hai người trực tiếp nhìn về phía Lý Đán.

Thế nào đúng không? Ngươi còn muốn đi đưa tiễn người ta sao?

Tịnh Liên cũng là sững sờ, đột nhiên cười hắc hắc: "Kỳ thật nếu như ngươi muốn gia nhập, ta có thể cho ngươi đương người bảo đảm, nhưng xét duyệt dù sao phiền phức, nhưng ngươi có Đại Hiền Giả a, chớ nói ngươi, liền hai người bọn hắn, cũng là có thể, lục sắc thông đạo nha."

Khương Triết cùng Giang Yếm Ly cùng nhau lui ra phía sau một bước, liên tục khoát tay lắc đầu.

Bọn hắn mới không muốn gia nhập đâu.

Tự do tự tại, nhiều dễ chịu.

Lý Đán cũng là cười một tiếng: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta đồng dạng đối với các ngươi không hứng thú, hận không thể vĩnh viễn không thấy các ngươi đâu, chỉ là hiếu kì vị kia Âm Cửu Tước. . ."

"Phi, cặn bã nam, ngươi chính là thèm Cửu Tước tỷ tỷ mỹ mạo, ý không ở trong lời, ngươi thật không đùa, người bình thường nhà kết thân còn giảng cứu môn đăng hộ đối đâu, Cửu Tước tỷ tỷ làm Cổ Hầu cảnh, cũng không thể trái lại bảo hộ ngươi đi, đây cũng quá mất mặt, đi rồi!"

Tịnh Liên cười ha ha, quay người rời đi.

Không trung một tờ giấy chậm rãi bay xuống xuống tới: "Nếu như muốn thông, đến nơi này lưu cho ta nói, ta tự sẽ tới tìm ngươi, miễn phí đương người tiến cử nha."

Lý Đán tiếp nhận tờ giấy, nhìn xem phía trên địa chỉ, im ắng cười.

Đán Đán khách sạn! Danh tự này, lên cũng là không có người nào.

"Lão nhị, ngươi sẽ không phải thật muốn gia nhập a?" Khương Triết đi tới, ôm Lý Đán bả vai.

"Đúng nha đúng nha, tam ca, ngươi là Thất phẩm luyện đan sư  ấn lý thuyết tiến vào thế lực của bọn hắn, nhất định sẽ đạt được trọng dụng cùng bồi dưỡng, tương lai tấn thăng Bát phẩm đều không cần hoài nghi, thế nhưng là, kia quá thâm trầm, ta cũng không đề nghị, nhất là bởi vì nữ nhân!"

Giang Yếm Ly cũng đụng lên nhắc tới ý kiến.

Không cần ăn cơm chùa, ta dựa vào chính mình cũng được!

Lý Đán thu tờ giấy: "Các ngươi nghĩ gì thế, ta nói không gia nhập, liền tuyệt đối không gia nhập, trong miệng nàng vị kia Đại Hiền Giả, bao nhiêu lần mời ta đều bị ta cự tuyệt, chớ nói chi là như thế một cái tiểu nha đầu đương người tiến cử."

"Nói thì nói như thế, nhưng trước đó không phải không mỹ nữ hấp dẫn ngươi sao, ngươi lại là Tình Thánh. . ."

"Dừng lại dừng lại!" Lý Đán lôi kéo Khương Triết liền hướng phòng của hắn mà đi: "Chúng ta không nói trước cái này, vừa vặn ta có việc còn muốn hỏi ngươi."

"Chuyện gì, cùng ta cũng nói một chút chứ sao."

Giang Yếm Ly vui cười tiến lên trước, liền bị Lý Đán đá một cước.

"Ngươi còn có mặt mũi đến, chính mình gia môn đều nhìn không ở, lại đem người bỏ vào đến, ta cái này rời đi."

Giang Yếm Ly cảm giác có chút ủy khuất: "Ta, ta cũng không phải cố ý, đều do lão quản gia, nói có một xinh đẹp nữ tìm ta, ta tưởng rằng ta fan hâm mộ."

Nhìn xem Lý Đán cùng Khương Triết đóng cửa bóng lưng, Giang Yếm Ly Cắt một tiếng.

Hiện tại ta nhìn ngươi hồn đều tại kia Âm Cửu Tước trên thân, đâu còn bỏ được rời đi.

Cặn bã nam!

Gian phòng bên trong, Khương Triết ngồi xuống, cho Lý Đán rót một chén trà.

"Nói đi, chuyện gì? Sẽ không phải dự định rời đi a?"

Lý Đán sững sờ.

Đúng nha, hiện tại bọn hắn riêng phần mình đều chiếm được chỗ tốt, chẳng lẽ lại cái này Thiên Bá tổ hợp ba người, muốn riêng phần mình mỗi người đi một ngả rồi?

Lý Đán đột nhiên có chút không nỡ.

Nhưng vẫn là nhìn về phía Khương Triết.

Nhìn ra được, hắn đang trưng cầu trong ánh mắt của mình, tựa hồ cũng sợ hãi nghe được đáp án này.

Lý Đán lắc đầu: "Này cũng không có, ta chính là nghĩ đến hỏi ngươi một sự kiện."

Khương Triết ngầm thở phào nhẹ nhõm, đi theo ngồi xuống.

"Chuyện gì?"

Lý Đán vừa định nói chuyện, Khương Triết đột nhiên một chỉ cửa gian phòng.

Lý Đán quay đầu.

Ánh mặt trời vàng chói dưới, bên ngoài phòng, đang có một cái Hình người thạch sùng cái bóng, không ngừng biến hóa tư thế.

Lý Đán không còn gì để nói.

Con hàng này, thật đúng là chỗ tốt gì cái nào đều không muốn rơi xuống a.

Linh lực vung lên, cửa gian phòng lập tức bị mở ra.

"Ai nha ~~ "

Giang Yếm Ly một tay còn khoác lên bên tai, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ trực tiếp tới một chó gặm ăn.

Sau đó lập tức đứng lên, lau lau miệng, trên mặt có chút xấu hổ.

"Kỳ thật, kỳ thật ta tới, chính là muốn hỏi một chút đại ca nhị ca, chúng ta giữa trưa ăn cái gì? Ta để cho ra đầu bếp. . ."

"Ngồi xuống một khối nghe đi, " Lý Đán nói.

Giang Yếm Ly lập tức quay người, nhốt cửa phòng, cười hì hì hướng trước mặt ngồi xuống.

"Đừng nhìn ta như vậy, ta chủ yếu là sợ các ngươi đem ta vứt xuống, ta, ta muốn cùng đại ca nhị ca hỗn, ta nghĩ chân chính gia nhập Thiên Bá tổ hợp."

Đối mặt Lý Đán cùng Khương Triết ánh mắt, Giang Yếm Ly một mặt chăm chú.

Từ khi sau khi trở về, đại ca Khương Triết đột phá đến Thần Phủ cảnh trung kỳ, nhị ca Lý Đán khí tức càng là nồng hậu dày đặc rất nhiều.

Về phần hắn, cũng tại kia Cổ Hầu cảnh đại viên mãn yêu thú ma hạch dưới, bước vào đến Thần Phủ cảnh trung kỳ.

Ba người lại đứng ở cùng một hàng bắt đầu bên trên.

Nhưng là, lẫn nhau đều có thể phát giác được biến hóa, nhưng không có một người nói cái gì.

Dù sao đạt được bảo bối vậy cũng là thuộc về mình cơ duyên.

Lúc đầu ban đầu là hai người đột nhiên đến tìm hắn, mình cống hiến tàn đồ, đạt được cơ duyên sớm đã vượt qua giá trị.

Bây giờ hai người đột nhiên lén lén lút lút phải thương lượng sự tình, điều này làm cho Giang Yếm Ly có chút hoảng.

Bọn hắn, có phải hay không muốn đi rồi? Như vậy mình đâu? Lại muốn giống như trước, đợi tại cái này Kinh Long thành nội, đỉnh lấy nhị ca Tình Thánh danh hiệu, cứ như vậy từng ngày qua xuống dưới sao?

Ngán, thật ngán! Ba người mặc dù ở chung không lâu, nhưng mặc dù nhân phẩm của bọn hắn cùng phong cách hành sự, mình đã có chút ít giải.

Nhất là bí cảnh chuyến này kích thích lữ trình xuống tới, để cái kia khỏa đắm chìm tâm lại xao động.

Hắn muốn cùng hai người hỗn.

Đối mặt Giang Yếm Ly, Khương Triết đột nhiên cười.

Đó là một loại rất vui vẻ cười.

Hắn có thể cảm nhận được, Giang Yếm Ly trong mắt chân thành.

Không uổng công chúng ta kết bái một chuyến, ta còn thực sự sợ hãi, chúng ta cái này tổ hợp cứ như vậy giải tán.

Lý Đán vỗ vỗ Giang Yếm Ly bả vai, lại vỗ vỗ Khương Triết.

"Tốt, đã như vậy, liền để chúng ta, đem phần này tình huynh đệ làm lâu hơn một chút đi, có lẽ, chúng ta tổ hợp lại một cái mạo hiểm địa phương đã xác định!"

Lý Đán rất vui vẻ, cũng rất hưng phấn.

Một điểm Thần Phủ, tàn đồ xuất hiện.

Đưa vào linh lực, Cổ Long Đảo ba chữ lại xuất hiện.

Khi nhìn thấy ba chữ kia lúc, Khương Triết lập tức mặt biến đổi.

Giang Yếm Ly cảm thấy rất ngờ vực.

Lý Đán liền nói: "Lão tam, ngươi còn nhớ rõ ta tại Hoàng Tuyền bên cạnh nhặt được tờ kia giấy vàng sao, nó chính là trên bản đồ ghi lại Hoàng Kim Sách, đúng là có nó, mới mở ra quang mang, tránh lui Hồng Mao quái vật, càng là tìm tới cửa mộ."

"Về sau ta luôn cảm thấy có lẽ nó còn hữu dụng, liền thu xuống tới, không nghĩ tới hôm nay thử một cái, vậy mà lại bị tàn đồ hấp thu, Hoàng Kim Sách ba chữ biến mất, ngược lại xuất hiện Cổ Long Đảo."

"Cho nên, kỳ thật ta muốn hỏi một chút đại ca, ngươi biết Cổ Long Đảo tình huống sao?"

Lý Đán nhìn về phía Khương Triết.

Giang Yếm Ly càng là cao hứng không thôi, đồng dạng nhìn lại.

Bởi vì hắn cũng biết, đại ca là yêu thú hóa hình.

Cái này Cổ Long Đảo danh tự nghe xong, liền biết không phải nhân loại bên này.

Hả? Một giây sau, phảng phất chữ này kích thích Giang Yếm Ly, một đạo mơ hồ hình tượng cùng ký ức đột nhiên dâng lên.

Hắn lập tức đau đớn che trán, thốt ra.

"Cổ Long Đảo, tại Yêu vực, thập đại bá chủ cấp đỉnh tiêm yêu thú thế lực, danh tự mặc dù gọi đảo, nhưng lại cũng không tại bất luận cái gì trên biển, mà là một chỗ lơ lửng tại hư không không gian bên trong khổng lồ hòn đảo, muốn đi vào, hoặc là có long nhân tiếp dẫn, hoặc là cần long ấn."

"Cổ Long Đảo lối vào chỉ có một cái, ngay tại Yêu vực Bắc Mãng Sơn bên trên, nhưng là, kỳ thật còn có một cái, chỉ có long tộc cao tầng mới biết cửa vào, đó chính là khu thứ năm, từ một chỗ họ thứ năm bộ lạc canh chừng."

"Đó là bọn họ đồ đằng, càng cần hơn truyền thừa ngâm xướng phương thức mới có thể mở ra!"

Ba! Khương Triết bỗng nhiên vỗ bàn một cái, trực tiếp đứng dậy, khí tức tràn lan, hai mắt híp, lộ ra một cỗ sát cơ.

"Ngươi, là thế nào biết đến?"

(tấu chương xong).