Chương 344: Ta có tội tình gì, dựa vào cái gì để cho ta gánh chịu?

Chương 344: Ta có tội tình gì, dựa vào cái gì để cho ta gánh chịu?

Khương Triết giờ phút này mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, Cổ Long Đảo lối vào, có lẽ có người biết.

Nhưng cái thứ hai cửa vào, đừng nói ngoại nhân, coi như bản địa long nhân cũng không có mấy cái biết tồn tại.

Chớ nói chi là còn như thế kỹ càng, liên tiếp đóng giữ thứ năm gia tộc bộ lạc cùng mở ra phương thức đều biết.

Lý Đán cũng híp mắt nhìn về phía ôm đầu Giang Yếm Ly.

Hắn vốn là hướng Khương Triết thỉnh giáo, không nghĩ tới đến Cọ bảo địa con hàng này, ngược lại trước tiên là nói về ra.

Giờ phút này đối mặt Khương Triết nổi giận, Giang Yếm Ly cực kỳ nhức đầu nâng lên.

Trong hai mắt tràn đầy khó chịu cùng mê mang.

"Cái... cái gì? Đúng nha, ta làm sao biết?"

"Ta hỏi ngươi đâu, ngươi hỏi ai đâu?" Khương Triết thanh âm trước nay chưa từng có lạnh lẽo.

Giang Yếm Ly thì thào, cau mày, dùng tay nhấn lấy mi tâm: "Ta, ta giống như đi qua nơi đó."

"Ngươi đi qua? Không có khả năng!" Khương Triết cực kì chắc chắn.

Lý Đán thì tựa hồ phản ứng lại, ở đây có lẽ chỉ có hắn một người biết Giang Yếm Ly kiếp trước.

Hắn liền vội vàng đứng lên: "Lão tam, ngươi đừng có gấp, ngươi có phải hay không cảm giác giống như đã từng quen biết, phảng phất kiếp trước đi qua đồng dạng?"

Trải qua Lý Đán nhắc nhở, Giang Yếm Ly lung lay đầu, sau đó nhìn về phía hai người, tựa hồ đã quyết định cực lớn quyết tâm.

"Không dối gạt hai vị ca ca, kỳ thật trong khoảng thời gian này đến nay, trong đầu ta thỉnh thoảng liền thoáng hiện qua rất nhiều ta căn bản không có trải qua hình tượng, nhưng lại tràn đầy chân thực, thậm chí một chút địa danh ta tra xét một chút, đều quả thật tồn tại qua."

"Có đôi khi ta thật hoài nghi, chính mình có phải hay không bị người cho đoạt xá, những ký ức này là người khác? Tựa như vừa rồi Cổ Long Đảo, ta chỉ là suy nghĩ một chút, kia đoạn ngắn ký ức liền đến, giống như, tựa như là một cái ta thấy không rõ khuôn mặt nữ long người mang ta đi vào."

Nghe xong Giang Yếm Ly về sau, Khương Triết thu liễm sát khí, nhìn xem con hàng này trầm ngâm.

Giống ngươi nói như vậy, chẳng lẽ lại là ngươi kiếp trước đi qua Cổ Long Đảo?

Lý Đán thì lòng dạ biết rõ, nhưng lại không có ý định nói.

Nếu là con hàng này biết mình mấy vạn năm trước là như vậy một cái ngưu bức hống hống đại lão, không biết sẽ bành trướng thành cái dạng gì.

Mà lại coi như nói cho lại có thể thế nào, kia dù sao cũng là kiếp trước của hắn

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, con hàng này tồn tại niên kỉ đầu, đoán chừng là thứ hai thời đại vậy sẽ.

Nói không chừng còn nhận biết kia bốn cái Cửu phẩm luyện đan sư đâu.

Xem ra sau này ở ngay trước mặt hắn, Vạn Mộc Đỉnh vẫn là ít cầm ra vi diệu.

"Không đúng rồi, đại ca, ta tự thân vấn đề ta một chút xíu tìm kiếm, vừa rồi nói tới Cổ Long Đảo, ngươi thật giống như đối ta bốc lên sát khí rồi? Ý gì a?"

Sau một khắc, Giang Yếm Ly tựa hồ phản ứng lại, đứng dậy dò hỏi.

Lý Đán cũng quay đầu.

Không sai, vừa rồi thật sự là hắn bốc lên sát khí.

Phảng phất Giang Yếm Ly chạm đến cái gì cấm kỵ.

Bị chất vấn Khương Triết nhìn xem hai người, hai tay chăm chú nắm lấy, cuối cùng cắn răng một cái.

"Tốt a, không giả, ta ngả bài, ta chính là từ Cổ Long Đảo ra!"

Khương Triết nói xong, tại hai người còn không có kịp phản ứng thời điểm, ngực lập tức xuất hiện một cái kim quang lóng lánh long ấn.

Kia là mỗi đầu rồng vảy ngược!

Một giây sau, trên mặt của hắn càng là có tầng tầng lân phiến xuất hiện, cho đến hai mắt kim hoàng, liên tiếp sừng rồng đều dài ra.

Trong lúc nhất thời, cả phòng yên tĩnh một mảnh! Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Hai người vẫn là không nhúc nhích, có chút mơ hồ.

Khương Triết có chút lúng túng: "Ta nói các ngươi hai cái cho. . ."

"Ai nha ta đi, cái này sừng rồng thật hay giả? Sờ tới sờ lui tốt có chất cảm giác a."

Làm lần đầu gặp rồng Lý Đán, trở nên kích động.

"Đúng nha đúng nha, đuôi rồng đâu, đều nói thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ta còn không có gặp qua chân chính long tộc đâu."

Giang Yếm Ly nhấc lên Khương Triết quần lót, liền muốn nhìn cái mông cái đuôi, bị Khương Triết trực tiếp đạp một cước.

"Thái độ của các ngươi, cùng ta tưởng tượng có chút không giống a, " làm lần đầu lộ ra chân thân Khương Triết, ngược lại có chút không được tự nhiên.

Hắn coi là hai người sẽ ở sau khi hết khiếp sợ, có chút co quắp luống cuống, mà không phải hiện tại giở trò.

"Muốn cái gì thái độ? Chẳng lẽ ôm đùi sao? Trách không được trên người ngươi có nhiều như vậy linh dược, trách không được ngươi nói ngươi thích sáng lấp lánh đồ vật, tình cảm tiểu long nhân a!" Lý Đán cười hì hì nói.

Giang Yếm Ly càng là xích lại gần, cười đùa tí tửng: "Ta không giống nhị ca, ta muốn ôm đùi, các ngươi một cái là long tộc, một cái là Thất phẩm luyện đan sư, liền ta nhược tiểu nhất, đại ca nhị ca, ta về sau thật cùng các ngươi lăn lộn, các ngươi tuyệt đối đừng bỏ xuống ta à."

Khương Triết ghét bỏ đẩy ra Giang Yếm Ly, sau đó thu huyễn hóa.

Trên mặt ngược lại có cỗ ưu sầu, ra hiệu hai người ngồi xuống, sau đó nhìn về phía Lý Đán: "Lão nhị, ý của ngươi là nói, cái này tàn đồ tiếp theo trương tại Cổ Long Đảo đúng không?"

Lý Đán gật gật đầu: "Hẳn là, mà lại ngươi nhìn, lúc trước tập hợp đủ bốn khối thời điểm, ngươi dùng Cổ Vương cảnh Long Châu Phấn mạt vẩy vào phía trên, cưỡng ép kích hoạt, cho chúng ta chỉ lần này bí cảnh vị trí, bởi vì tàn đồ bằng da là da rồng."

"Hiện tại, nó lại chỉ hướng nhà ngươi, cho nên ta cảm thấy, cái này tàn đồ tuyệt đối cùng long tộc có cực lớn quan hệ, đã ngươi là người bên trong, vậy liền dễ làm chuyện, mang bọn ta đi vào đi dạo chứ sao."

Giang Yếm Ly đồng dạng kích động không thôi, đều nói long tộc khắp nơi trên đất bảo bối, nhiều ít người muốn vào còn không thể nào vào được đâu.

Khương Triết một trận thở dài, nhìn xem hai người mong đợi ánh mắt, từ Thần Phủ lấy ra một vò rượu, cho hai người rót.

Đến

Lý Đán cùng Giang Yếm Ly không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là cầm rượu lên bát cùng hắn đụng một cái.

Khương Triết uống một hơi cạn sạch, lau miệng một cái, lần nữa rót, liên tiếp ba chén lớn.

"Phụ thân của ta là cái nhân loại, lão nhị ngươi biết, mẹ ta là gia gia của ta nữ nhi duy nhất, cho nên tựa như ngươi nói, ta là bán thú nhân." Khương Triết cười khổ nói.

Giang Yếm Ly thu hồi tiếu dung, không dám lên tiếng.

Giống như có cố sự a.

"Nhưng này thì sao, Cổ Long Đảo phân bốn khối khu vực, Phong Vũ Lôi Điện, gia gia của ta là Thanh Vũ Đảo Long Vương, dù là ta là một cái Bán Long Nhân, ta cũng là chính thống Vương tộc huyết mạch, không biết bao nhiêu người nịnh bợ đâu."

Khương Triết nói nơi đây, cười ha ha một tiếng, lại lần nữa một chén rượu xuống dưới.

"Lão tam mới vừa nói không sai, Yêu vực có thập đại đỉnh tiêm bá chủ yêu thú, ngoại trừ ta Cổ Long Đảo, còn có Thiên Yêu Hoàng, Kim Sí Đại Bằng Điểu, Hoàng Kim Cửu Đầu Sư, Tổ Ngạc các loại rất nhiều thế lực, mà ta, rất nhỏ liền bị đã đính hôn."

"Ai vậy?"

Giang Yếm Ly nhịn không được hỏi.

Lý Đán đá hắn một cước, Giang Yếm Ly bĩu môi, người ta hiếu kì nha.

"Là Thiên Yêu Hoàng nhất tộc tiểu công chúa Tử Loan, vóc người hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, mà ta cũng phong độ nhẹ nhàng, nhưng rất hỏi mau đề liền xuất hiện, ta là Bán Long Nhân, không thể hóa rồng, nói cách khác, không thể giống cái khác long nhân, hóa thành một đầu chân chính long tộc ngao du chân trời, thậm chí tác chiến!"

Khương Triết đắng chát nhìn xem hai người: "Có phải hay không rất khôi hài, không có việc gì, cười đi, ta đã bị trong tộc người cười rất nhiều năm, đã thành thói quen, dù là đằng sau Thiên Yêu Hoàng người biết, chạy tới từ hôn ta cũng sảng khoái đáp ứng."

Lý Đán trong lúc nhất thời, không biết nên làm sao an ủi hắn.

Hắn tựa hồ nhớ tới, hôm đó tại Lục Liễu thành Tống Nhân Đầu bị người ta nữ hài từ hôn vũ nhục, hô lên ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây về sau, hắn nghĩa vô phản cố xông tới giúp người ta.

Vốn cho là là hắn thoại bản tiểu thuyết đã thấy nhiều, không nghĩ tới, hắn là thấy được đã từng chính mình.

Khương Triết cười, nhưng hắn trong mắt có nước mắt.

Thân ở long tộc, mà không thể cùng chung quanh đồng bạn đồng dạng có mình hình rồng, bị chế giễu, xem thường, thậm chí từ hôn.

Tốt hỏng bét một đời a.

Khương Triết bay sượt khóe mắt, vẫn như cũ cười: "Cho nên a, mẹ ta cho ta làm cái này, không có thân rồng, không thể thời gian dài phi hành, ta có thể tìm vật thay thế a."

Nhìn xem Khương Triết lấy ra một cái tiểu xảo cơ quan chim.

Lý Đán lại lần nữa nhớ lại, lúc ấy sư nương hơn trăm tuổi thọ đản, mấy người chính là cưỡi cái này đúng giờ chạy về Thiên Nhai Hải Các.

Nguyên lai là dạng này.

"Đại ca, đến một chút!" Giang Yếm Ly cầm rượu lên bát.

Lý Đán đồng dạng cầm lấy, ba người không nói gì lời nói, trực tiếp đụng một cái, ngửa mặt lên, một uống!

"Từ hôn là ba năm trước đây chuyện, ngày thứ hai ta liền rời nhà đi ra ngoài, bởi vì ta không muốn cho gia gia mất mặt, càng không muốn để mẫu thân nhìn thấy ta giả bộ như không quan tâm bộ dáng, mà là ra tìm người kia, cái này một tìm chính là hôm nay."

"Vậy ngươi cha, hắn dáng dấp ra sao? Nếu có chân dung, chúng ta có thể giúp ngươi." Lý Đán nói.

Khương Triết lắc đầu.

"Có lẽ, là người côn đi, gia gia của ta nói, năm đó đánh gãy hắn tứ chi sau đó ném ra ngoài, nếu như không phải mẹ ta lấy cái chết bức bách, có lẽ, ta cũng sẽ không như thế mò kim đáy biển giống như tìm kiếm, trực tiếp tìm tới mộ phần, một chầu thóa mạ không càng bớt lo."

"Kia có lẽ, hắn đã cái kia đây?" Khương Triết do dự sau nói: "Coi như tìm được thì phải làm thế nào đây, hắn cũng không giúp được ngươi."

Ba! Khương Triết hai má đỏ bừng, vỗ mạnh một cái cái bàn, dọa đến Giang Yếm Ly lập tức co rụt lại đầu.

"Mẹ ta kể hắn còn sống, vậy hắn liền còn sống, từ tiểu học đường long nhân nhóm đều nói ta là có nương sinh không có cha nuôi bán thú nhân, là dị loại, là con hoang, ta liền muốn tìm tới hắn, ở trước mặt chất vấn, hắn làm như thế, có nghĩ tới hậu quả hay không? Có hay không thay ta cân nhắc qua?"

"Ta có tội tình gì? Dựa vào cái gì để cho ta gánh chịu? Ta toàn bộ tuổi thơ đều tại người khác chế nhạo bên trong vượt qua, mãi cho đến hai năm trước bị người tới cửa từ hôn nhục nhã, cái này dựa vào cái gì?"

(tấu chương xong).