Chương 345: Đán Đán trừ sẹo cao (cầu đặt mua)

Chương 345: Đán Đán trừ sẹo cao (cầu đặt mua)

Đối mặt Khương Triết cuồng loạn gầm nhẹ, Lý Đán cùng Giang Yếm Ly hai người, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao an ủi.

Nói đến, ba người thật là có chút tưởng tượng a.

Lý Đán không cha không mẹ, từ nhỏ đã bị sư phụ ôm trở về đến nuôi dưỡng.

Giang Yếm Ly cũng thế, phụ mẫu sớm rời đi, hắn hoàn toàn là nương tựa theo tự thân thiên phú và năng lực, một chút xíu đi đến hôm nay.

Khương Triết, một cái Bán Long Nhân, tài nguyên là rất tốt, nhưng tự thân gen cải biến cùng khổ buồn tuổi thơ, càng khiến người ta thổn thức.

Nhìn ra được, hắn là thật đem hai người làm huynh đệ, mới có thể dạng này thổ lộ tiếng lòng.

Nhưng là, bọn hắn cũng minh bạch một sự kiện.

Cổ Long Đảo thế tất cho rằng tự thân huyết mạch đạt được nhân loại làm bẩn, nếu không cũng sẽ không đem người kia bị chẻ thành nhân côn ném ra ngoài.

Khương Triết nói gần nói xa là tràn đầy trách cứ, nhưng là cũng biết, một nhân loại, làm sao cùng khổng lồ long tộc đối kháng.

Có lẽ hắn là muốn cho lão bà của mình cùng hài tử một cái tốt nhà, nhưng là bị dạng này thế lực quấy nhiễu, nam nhân kia thì phải làm thế nào đây.

Khương Triết chạy đến tại trong biển người mênh mông tìm kiếm cái này chưa từng gặp mặt nam nhân, kỳ thật chỉ muốn nhìn một chút, hắn dáng dấp ra sao, qua có được hay không.

Lý Đán đứng dậy rót rượu.

"Cái gì cũng không nói, làm trước lại nói!" Lý Đán đề nghị.

Giang Yếm Ly lập tức đứng dậy: "Đại ca, không có chuyện gì, có chúng ta huynh đệ đâu, về sau, ta ca ba chính là chân chính thân huynh đệ."

Khương Triết nhìn xem hai người, bay sượt nước mắt, đồng dạng đứng dậy: "Làm!"

Ba người uống một hơi cạn sạch.

Khương Triết đột nhiên cười, toàn thân một chút xíu trở nên kim hoàng.

"Ta cho là ta cả một đời cứ như vậy, nhưng là, lão nhị, còn nhớ đến chúng ta tại Lục Liễu thành đánh giết kia đã thi biến Tống gia phụ tử sao?"

Lý Đán gật gật đầu: "Nhớ kỹ."

"Ta từ Tống Nhân Đầu trong giới chỉ đạt được một sợi thượng cổ Vũ Long sợi tóc, mà lần này, bởi vì ngươi cùng lão tam tàn đồ, để cho ta tiến vào bí cảnh, nhất là trên vực sâu không, đầu kia phun sâm bạch sắc hỏa diễm cốt long, các ngươi phải chăng lại nhớ kỹ?"

Khương Triết trong giọng nói tràn ngập hưng phấn.

Lý Đán hai người gật gật đầu.

"Trong bóng tối vô tận, ta tuần hoàn theo long huyết chỉ dẫn, vậy mà tại kia cốt long trong sào huyệt, đạt được một giọt Tổ Long bản nguyên tinh huyết, càng là kỳ diệu để Vũ Long sợi tóc đạt được cải biến, dung nhập thân thể của ta, Tổ Long a, ta long tộc bao nhiêu năm cũng chưa thấy qua tổ tiên chi thể."

Khương Triết ha ha cuồng tiếu, nước mắt đều xuống tới.

Sau một khắc, kim quang lấp lánh, cả người đột nhiên biến hóa, cho đến kim quang bên trong, một cái long đầu xuất hiện, sau đó một chút xíu dài ra.

Hai người lập tức mở to hai mắt nhìn.

Đây là một con rồng!

Một đầu có thân rồng rồng.

Thân thể của nó hiện ra hoàng kim chi sắc, trên đó hiện đầy sáng ngời lân phiến, thân thể vây quanh hai người trong phòng uốn lượn chiếm cứ, cứng cáp như sắt thép.

Càng tản ra một cỗ đáng sợ long uy.

"Ta có thể hóa hình, ta có mình thân rồng, hiện tại ta rất muốn xông lên chín tầng trời, vô tình phóng thích ta chân chính thân thể!" Khương Triết thanh âm bên trong mang theo kích động run rẩy, càng không ngừng áp chế.

Long tộc thân thể lớn nhỏ cùng bọn hắn tu vi móc nối.

Ngưng Khí vì một trượng, Hóa Nguyên vì mười trượng, Tụ Linh hai mươi trượng. . .

Hiện tại hắn nếu như chân chính phóng thích ra, Thần Phủ cảnh trung kỳ hắn, có thể trực tiếp hóa thành năm mươi trượng lớn nhỏ.

Sau đó, tại hai người trợn mắt hốc mồm dưới, lại lần nữa hóa thành bản thể.

Lý Đán nhìn một chút y phục của hắn.

Hoàn hảo không chút tổn hại!

Chất lượng này, thật tốt!

Khương Triết giờ phút này tới, một chút đem ba người đầu đụng nhau.

"Hảo huynh đệ, cám ơn các ngươi, nếu như không phải đụng phải các ngươi, đời ta, thật liền như vậy, lần này về Cổ Long Đảo, ta phải thật tốt đánh bọn hắn mặt, còn muốn đi Thiên Yêu Hoàng tộc, ngay trước Tử Loan nha đầu kia mặt hóa hình."

"Thật không biết đến lúc đó bọn hắn sẽ là một loại như thế nào khuôn mặt, đoán chừng cùng các ngươi hiện tại không sai biệt lắm, ngẫm lại đều kích động a!"

Trách không được hôm nay lúc đến, con hàng này hồng quang đầy mặt, tình cảm là như thế này a.

Kịp phản ứng hai người lập tức trở nên kích động.

Không nói sớm, hại chúng ta cùng ngươi khó qua nửa ngày.

Nhất định phải phạt rượu, hát! Ba người cười ha ha.

Chân chính liễu ám hoa minh hựu nhất thôn! Mãi cho đến ngày thứ hai, ba người mới từ riêng phần mình trong phòng tỉnh lại.

Nhưng là, Lý Đán cũng không có nói nghị hiện tại liền đi Cổ Long Đảo, hết thảy còn không có chuẩn bị kỹ càng.

Càng quan trọng hơn là, Lý Đán dự định lấy hiện hữu ba loại đan phương nghiên cứu một chút.

Nói thế nào mình cũng là một Thất phẩm luyện đan sư, Tả Tông Minh năm đó đều có thể từ không sinh có nghiên cứu ra đan phương mới, mình tại trên cơ sở chẳng lẽ còn không thể thay đổi tiến?

Để Khương Triết cùng Giang Yếm Ly đừng quấy rầy về sau, Lý Đán xuất ra Thất phẩm Thanh Uẩn Đan, Bát phẩm Trú Nhan Đan cùng Bát phẩm Tiên Cơ Đạo Cốt Đan đan phương nghiên cứu bọn hắn cộng đồng phương pháp luyện chế, bây giờ có thể thay thế linh dược, chú ý hạng mục công việc cùng với khác.

Một ngày, hai ngày. . .

Cho đến bảy ngày thời gian, lặng yên mà qua.

Lý Đán bên ngoài gian phòng trong lương đình, hai người ăn mâm đựng trái cây, uống ít rượu.

"Ngươi nói lão nhị mấy ngày nay không biết ngày đêm đang làm gì? Làm sao đan hương bên trong còn kèm theo một loại mùi khét lẹt?" Khương Triết vểnh lên chân bắt chéo nói.

Giang Yếm Ly cong ngón búng ra, một viên nho vững vững vàng vàng lọt vào miệng bên trong.

"Không biết được, có lẽ tại luyện chế đan dược gì đi, chúng ta vẫn là đừng rủi ro, đối đại ca, lúc nào mang bọn ta đi nhà ngươi a, " Giang Yếm Ly hứng thú tràn đầy.

Khương Triết nhìn về phía Giang Yếm Ly: "Nói đi nhà ta, ta còn muốn hỏi ngươi, ngươi là thế nào biết cái thứ hai cửa vào tồn tại? Nói, ngươi còn biết ta long tộc bí mật gì? Cùng nhau bàn giao!"

Giang Yếm Ly lập tức đứng dậy: "Đại ca a, ta là thật không có đi qua long tộc, ta lúc này mới bao lớn a, nếu như đi ngươi có thể không có ấn tượng? Huống hồ con người của ta cả đời đều tại gia tộc phụ cận đi dạo, đi xa đều chưa từng có."

"Vậy làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?" Khương Triết quả thực có chút hiếu kỳ.

Giang Yếm Ly cầm lấy một khối điểm tâm: "Có lẽ, đời trước đi qua đi, lại có lẽ đây là người khác ký ức, tóm lại, ta sẽ mau chóng làm rõ ràng, nhưng là ta nói rõ trước một điểm, trừ đó ra, cái khác ta cái gì cũng không biết, ngươi cũng đừng loạn ồn ào."

"Ngươi cũng đừng lung tung nói, nếu để cho long tộc chấp pháp sứ biết, đoán chừng ngươi tai kiếp khó thoát!" Khương Triết nhắc nhở nói.

Giang Yếm Ly liên tục gật đầu: "Biết đại ca, ta lại không ngốc."

Cho đến lại qua ba ngày.

Lúc nửa đêm, Lý Đán gian phòng tại đắm chìm thời gian mười ngày về sau, lập tức truyền đến một tiếng khó mà che giấu hô to.

Gian phòng bên trong, tán lạc lẻ bảy lẻ tám rất nhiều dược liệu, một chút là mình, một chút là hệ thống hối đoái, còn có một ít là tìm Khương Triết mượn.

Vạn Mộc Đỉnh mở ra cái nắp, nằm ngang ở trung ương, càng từng tia từng tia bốc khói lên khí.

Mặt đất tán lạc rất nhiều trang giấy

Hai cái giống nhau như đúc, bẩn thỉu Lý Đán giờ phút này ôm ở cùng một chỗ, reo hò không thôi.

Liên tục mười ngày, hai người một cái bạch ban một cái ca đêm thay ca, rốt cục dựa vào chính mình, thực hiện ba cái đan phương dung hợp cùng linh dược vật thay thế.

Một trương mới Thất phẩm đan phương bị để lên bàn.

Chuyên môn dùng để trừ Động Minh Thảo cùng với khác có độc vết sẹo.

Lý Đán lấy tên 【  Đán Đán trừ sẹo cao 】.

Mặc dù là Thất phẩm đan dược, nhưng đoán chừng luyện ra không phải dược hoàn hình dạng, mà là một loại chất keo.

Nhưng là, còn có bốn loại vật liệu kéo dài nguyên bản đan phương, bởi vì thực sự không tìm ra được vật thay thế.

Hệ thống cũng không thu nhận.

Không được đợi ngày mai liền đi tìm xem Tịnh Liên, nàng cái tổ chức kia bên trong tìm mấy dạng này linh dược, hẳn là không cái gì thói xấu lớn đi.

Lý Đán thu Vạn Mộc Đỉnh cùng phân thân, cầm lấy đan phương, là càng xem càng bội phục mình.

Đây cũng là một loại dược thuật đột phá đi.

【  đinh: Kiểm trắc đến là túc chủ lòng mang thương xót, đủ khả năng hạ chịu nguyện ý trợ giúp người xa lạ mà nghiên cứu khắc khổ, coi là truyền thống mỹ đức. 】

【  mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra: Từ đây cắt ra bắt đầu, túc chủ nhìn thấy cái thứ nhất người xa lạ đem coi là nhiệm vụ mục tiêu, kiên trì một tháng mỗi ngày cùng hắn gặp mặt, đáp lời giao lưu, cũng nói chí ít năm câu súp gà cho tâm hồn cổ vũ. 】

【  thế giới vì yêu mà mỹ lệ, nguyện thế gian tất cả thiện lương đều bị ôn nhu mà đối đãi. 】

【  nhiệm vụ hoàn thành, đem ban thưởng thẻ người tốt một trương, tấm thẻ này sử dụng về sau, có thể gia tăng người khác đối túc chủ độ thiện cảm trăm phần trăm một lần, đối phương đem toàn tâm toàn ý hoàn thành một kiện túc chủ chỗ phân phó, không vi phạm đạo nghĩa cùng sơ tâm một sự kiện, cho dù là cừu gia. 】

【  nhiệm vụ thất bại, hệ thống đem nhận định túc chủ có dính líu hư tình giả ý cấp thấp tố chất, lập tức tịch thu túc chủ ba kiện Cổ Hầu binh một trong. 】

Đúng lúc này, mới tự hạn chế nhiệm vụ tới.

Lý Đán tại ngẩn người về sau, lập tức cuồng hỉ.

Nhiệm vụ này, cũng quá đơn giản đi, ta hiện tại trực tiếp xuống lầu tìm Giang Yếm Ly trong phủ hạ nhân đều có thể.

Ban thưởng vẫn là thẻ người tốt, đây chính là nghe lời thẻ a.

Bất quá truyền thống mỹ đức có chút quá đề cao mình, hắn cũng không biết làm sao vậy, liền muốn nghiên cứu mà thôi.

Về phần có cho hay không Âm Cửu Tước trị liệu còn hai chuyện đâu.

Ngay tại sau một khắc, một cỗ cực hạn chán ghét cảm giác mà đến, cũng nương theo lấy một cỗ khác cảm giác vui sướng.

Lý Đán sắc mặt đại biến, còn không có kịp phản ứng thời điểm, đột nhiên chỗ cửa sổ đột nhiên truyền đến tiếng rít.

Lý Đán vô ý thức tránh né, một bóng người bay vụt tiến đến, mặt hướng xuống, nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

Trên người hắn, còn có một cái bao tải.

Bên trong giống như chứa một người.

Lý Đán vô ý thức quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Dưới bầu trời đêm, một mang trên mặt hé mở mặt nạ, cầm trong tay một cây cây sáo nữ tử áo trắng, tóc dài phất phới, nơi xa đứng tại trên nóc nhà, băng lãnh hai mắt đồng dạng nhìn sang.

【  đinh: Chúc mừng túc chủ nhiệm vụ đạt thành suất 1/30, cùng nhiệm vụ mục tiêu Âm Cửu Tước còn thừa lại hai mươi chín ngày, cái gọi là tự hạn chế vì kiên trì, cần mỗi ngày có chỗ tiếp xúc, thiếu một ngày coi là nhiệm vụ thất bại, sẽ khấu trừ ba kiện Cổ Hầu binh một trong. 】

Lý Đán sững sờ, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều tại đây khắc sụp đổ.

"Mả mẹ nó a —— "

(tấu chương xong).