Chương 346: Trời không sinh ta Lý Đán Đán

Chương 346: Trời không sinh ta Lý Đán Đán

Lý Đán giờ phút này muốn tự tử đều có.

Sẽ không như thế xảo đi.

Vốn cho là hệ thống xuất hiện BUG, ra như thế một cái đơn giản nhiệm vụ, nhưng không nghĩ tới lần đầu tiên người làm sao sẽ coi trọng nàng.

Cái này căn bản là Địa Ngục độ khó.

Người ta một Cổ Hầu cảnh dựa vào cái gì mỗi ngày muốn cùng mình đáp lời, còn muốn tiếp thu súp gà cho tâm hồn thăm hỏi.

Cái này không nói nhảm à.

Thế nhưng là  nhiệm vụ thất bại, khấu trừ thế nhưng là trên người mình chỉ có ba kiện Cổ Hầu binh một trong.

Đánh mặt bình, Cổ Hầu cảnh trở xuống tùy tiện đánh mặt, là loại kia tổn thương không cao, vũ nhục tính cực mạnh biến thái vũ khí, có thể khiến người ta khí trong lòng đại loạn.

Thần Mộc Bá Vương Thương, có Khương Triết cho đỉnh tiêm thương quyết một trong « Long Hoàng Quyết » bây giờ là mình chủ công vũ khí!

Thái Hư Kiếm, càng có nguyên bộ Thánh Linh kiếm pháp, luyện đến đại thành, Vạn Kiếm Quy Tông.

Chân chính trời không sinh ta Lý Đán Đán, kiếm đạo vạn cổ dài như đêm.

Hắn vẫn chờ đến lúc đó trở thành nhất đại Kiếm Tiên thêm thương tiên.

Vô hạn trang bức, trí mạng nhất.

Thế nhưng là thật vất vả từ vực sâu cái kia Hồng Mao quái vật trong tay đạt được.

Nếu là hệ thống khấu trừ bất kỳ một cái nào, Lý Đán đều cảm giác nửa bầu trời có thể cho sập.

Cho nên  nhiệm vụ lại khó, nhất định phải hoàn thành!

Tại Lý Đán nhìn chăm chú, nơi xa nóc nhà Âm Cửu Tước tú chân chỉ là nhẹ nhàng vừa nhấc, một cỗ không phải tầm thường mùi thơm xông vào mũi.

Chỉ là một cái chớp mắt, liền đã đến Lý Đán bên cạnh, không để ý tí nào hội.

Hai ngón tay nhô ra lật một cái, trên mặt đất bóng người liền lơ lửng tới.

Lý Đán con mắt co rụt lại.

Bởi vì người kia lại là Yêu Minh, cái kia tại bí cảnh bên trong bị mình ba người làm phát bực, đuổi một đường Yêu Minh.

Bất quá hắn giờ phút này sớm đã chết không thể lại chết, thất khiếu chảy máu, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên cùng hoảng sợ.

Âm Cửu Tước chậm rãi ngồi xổm người xuống, giải khai bao tải.

Một người đầu trọc ni cô chính co quắp tại bên trong, hôn mê bất tỉnh.

Không phải Tịnh Liên còn có thể là ai.

Ôi ta đi, sớm biết ta trước giải cái túi.

Cùng Tịnh Liên gặp mặt dù sao cũng so cùng với nàng gặp mặt dễ dàng nhiều nha!

Bất quá nàng làm sao lại bị Yêu Minh cho trói lại đi?

Bên ngoài hai thân ảnh cũng là nghe được thanh âm cấp tốc nhảy vọt mà đến, chính là mặc đồ ngủ, mang theo mũ Khương Triết cùng Giang Yếm Ly.

Khi thấy Lý Đán gian phòng Âm Cửu Tước lúc, hai người cũng là sững sờ.

Nhìn nhìn lại chết đi Yêu Minh, bị áo trắng Âm Cửu Tước ôm lấy Tịnh Liên, hết thảy không cần nghĩ.

Lý Đán đột nhiên nhớ tới, hệ thống cho nhiệm vụ là trừ mỗi ngày gặp mặt, còn muốn cho người xa lạ không dưới năm câu tâm linh canh gà quán thâu cổ vũ đâu.

Giờ phút này vội vàng bắt lấy hôm nay cơ hội, tròng mắt trực chuyển.

"Cái kia, Tước tỷ tỷ, ta gọi Lý Đán, ta cùng Tịnh Liên là quen biết, cái này Yêu Minh cũng dám bắt cóc Tịnh Liên, nên giết, ngươi làm quá đúng."

Không dám ngôn ngữ Khương Triết cùng Giang Yếm Ly, nhìn xem Lý Đán bứt rứt bộ dáng, trong lòng một trận khinh bỉ.

Còn nói mình không coi trọng người ta, ngươi chính là thèm người ta.

Lưu manh!

Ngươi nhìn chào hỏi người ta nhìn ngươi một chút à.

Ta nho nhỏ một cái Thần Phủ cảnh, sẽ không ăn cơm bao nuôi ha.

Âm Cửu Tước không nói một câu, ôm Tịnh Liên, kiểm tra một chút miệng mũi, sau đó một lần nữa buông xuống.

Một điểm Yêu Minh đầu.

Ầm vang ở giữa, Yêu Minh lập tức nổ tung.

Cùng làm rơi đồ giống như, từng kiện đồ vật rầm rầm bay ra ngoài.

Thần Phủ cảnh đồ vật đều tại Thần Phủ cất giấu, một khi tử vong, những vật này cũng đã thành vật vô chủ.

Mà Âm Cửu Tước, duỗi ra tú chỉ, lâm không không ngừng đẩy ra từng kiện đồ vật loạn thất bát tao, ở bên trong tìm kiếm lấy cái gì.

Rất nhiều đồ vật, nhìn Khương Triết cùng Giang Yếm Ly một trận nhãn thèm.

Lý Đán thì nắm chặt thời gian, bắt đầu câu đầu tiên súp gà cho tâm hồn quán thâu.

"Tước tỷ, sinh hoạt rất khó, nhưng sinh mệnh luôn có một chùm ánh nắng thuộc về ngươi!"

Một câu rơi xuống, đang tìm đồ vật Âm Cửu Tước tay lập tức trì trệ.

Khương Triết cùng Giang Yếm Ly càng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Khá lắm, ngươi tiểu tử này tán gái liền tán gái đi, sao có thể nói lời như vậy.

Cái này rõ ràng là tại bóc người ta ngắn a.

Nói người ta trên mặt có tổn thương sẹo, chớ để ý người khác ánh mắt, làm mình chứ sao.

Ngươi đây là muốn chết hành vi a! Âm Cửu Tước chậm rãi xoay người lại, Lý Đán lộc cộc nuốt nước miếng một cái, sắc mặt ngượng ngùng.

"Cái kia, ta chỉ là nghĩ, muốn nói điểm còn nghe, kỳ thật, ta đã nghiên cứu. . ."

Lý Đán rất muốn nói trên bàn đan phương, nhưng đột nhiên cảm thấy không thể nói.

Cái này nói chuyện, chẳng phải nói thẳng ngươi trên mặt có sẹo chứ sao.

Người ta tìm điện thờ lớn như vậy trận doanh cùng khôi phục Thái Cổ cường giả, đều không có cách, ta nói ta có, ngươi cảm thấy có độ tin cậy lớn bao nhiêu? Âm Cửu Tước hai mắt nhìn rất đẹp, nhưng lại bình tĩnh giống một đầm nước sâu.

Nhàn nhạt lườm Lý Đán một chút về sau, tiếp tục tìm kiếm.

Lý Đán âm thầm thở phào nhẹ nhõm, không để ý tới Khương Triết cùng Giang Yếm Ly đối với hắn nháy mắt ra hiệu.

Thực sự nếu là hôm nay bỏ qua, vậy ta Cổ Hầu binh liền không có nha.

"Tước tỷ, chỉ có người cô độc cường đại nhất  chờ ngươi sống qua tất cả khổ, sẽ gặp phải tất cả ngọt!"

Khương Triết cùng Giang Yếm Ly trực tiếp che mặt mình, thân hình cùng nhau về sau vừa lui.

Tiểu tử này là chưa từng thấy nữ nhân sao, người ta vừa mới động thủ giết một cái Thần Phủ cảnh trung kỳ người, thi thể còn tại kia bốc lên nhiệt khí đâu, ngươi cái này không muốn chết à.

Coi như chúng ta cùng Tịnh Liên là bằng hữu, không đúng, chúng ta cũng không phải bằng hữu a.

Âm Cửu Tước không để ý đến, tiếp tục tìm kiếm.

Lý Đán cắn răng một cái, nắm chặt nói: "Cố gắng người đẹp mắt nhất, nguyện trên trời mỗi một cái lưu tinh, đều vì ngươi mà lấp lánh chân trời."

Cái này mông ngựa đập, để Giang Yếm Ly theo không kịp.

Nguyên lai đây mới là Tình Thánh, có can đảm bắt lấy bất cứ cơ hội nào.

Ta chung quy là giả, không bằng.

Mà giờ khắc này Âm Cửu Tước rốt cuộc tìm được một cái bình thuốc, mở ra, cho ăn một viên dược hoàn cho Tịnh Liên, sau đó ôm đứng dậy.

Còn có hai câu, Lý Đán nắm chặt.

"Tước tỷ, ngươi muốn lặng lẽ hàng đầu, sau đó kinh diễm tất cả mọi người a!"

Âm Cửu Tước ôm lấy Tịnh Liên, dưới chân khẽ động, đi thẳng đến nơi xa.

Lý Đán kinh hãi, còn có một câu a.

Lập tức dưới chân lam sắc thiểm điện phun trào, đuổi theo, đối bóng lưng của nàng hô: "Tước tỷ, sinh mệnh chỉ có một lần, ngươi nhất định phải sống được nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly a!"

Hưu! Một đạo kinh khủng quang mang đột nhiên mà tới.

Lý Đán sắc mặt đại biến, lập tức phi thăng mà lên, linh lực phun trào, tránh khỏi.

Oanh! Sau lưng ngay tại đoạt Yêu Minh đồ vật hai người hú lên quái dị, tranh thủ thời gian đứng dậy.

Cả phòng ầm vang sụp đổ!

"Lão nhị, ngươi điên rồi sao? Thật xứng đáng ngươi Tình Thánh ngoại hiệu, đói khát để cho ta sợ hãi a!"

"Nhị ca, đời ta không có phục qua ai, ta liền phục ngươi!"

Lý Đán nhìn xem màn đêm, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Chí ít năm câu, cuối cùng là hoàn thành.

Như vậy tiếp xuống nên làm cái gì a, ta thần a.

Quá khó khăn.

"Ai nha, ta Đán Đán trừ sẹo cao!"

Lý Đán lập tức quay người, hướng về phế tích vọt xuống dưới. . .

Theo hừng đông, Lý Đán cầm lúc trước Tịnh Liên lưu địa phương, tại Kinh Long thành tây nhai, tìm được nhà này Đán Đán khách sạn .

Mặc dù không biết Tịnh Liên tỉnh chưa, nhưng thực sự không có cách, liền sợ ngày thứ hai không kịp a.

Còn có thiếu khuyết bốn cây thuốc, cũng đã hỏi Khương Triết, hắn nghe đều chưa từng nghe qua, chớ nói chi là có.

Bằng không mà nói, cầm có sẵn dược cao, ở trước mặt nàng đến cái cắt cổ tay, sau đó bôi lên tiêu sẹo, hết thảy vấn đề tuyệt đối giải quyết dễ dàng.

Đừng nói một tháng mỗi ngày gặp mặt, một năm cũng không có vấn đề gì.

Khách sạn là ba tầng, ra ra vào vào có người ăn cơm, hết thảy nhìn qua tựa như một gian phổ thông khách sạn.

Lý Đán tiến đến sân khấu, chưởng quỹ chính cúi đầu phát lấy tính châu.

"Lão bản kia. . ."

"Ai yêu, khách nhân nha, thật có lỗi thật có lỗi, ngài muốn ăn chút gì không?" Lão bản ngẩng đầu, lập tức cười hỏi.

Lý Đán xuất ra một viên Linh Tinh: "Lão bản, ta không ăn cơm, ta tìm người."

Nhìn một chút Linh Tinh, lão bản cười hì hì thu: "Khách nhân muốn tìm ai vậy."

"Nàng!" Lý Đán đem tờ giấy đưa cho lão bản.

Lão bản tiếp nhận, nhìn thoáng qua phía trên chữ, nhìn nhìn lại Lý Đán, lập tức cười.

"Khách nhân, mời lên trước lầu ba phòng chữ Thiên Bính số phòng, ngài tìm người ta cái này đi thông tri!"

Lý Đán nghe xong, lập tức yên lòng.

Một người chạy lên lầu.

Quỷ dị chính là, nơi này tất cả đều là người bình thường, ngoại trừ chưởng quỹ có một nhàn nhạt cảm giác vui sướng cảm giác bên ngoài, còn lại một cái đều không có.

Cái này điểm liên lạc thật đúng là lợi hại a.

Tìm tới gian phòng đi vào, Lý Đán kiểm tra một chút, xác định không ai sau liền ngồi xuống lẳng lặng chờ đợi.

Đại khái qua ròng rã một canh giờ, một cỗ cảm giác vui sướng mới truyền đến, mà lại càng ngày càng tiếp cận.

Lý Đán quay đầu, liền nhìn thấy Tịnh Liên đẩy cửa ra tới.

Một bộ còn buồn ngủ, toàn thân vô lực bộ dáng.

"Nha, ngươi đã đến a, nghĩ thông suốt gia nhập chúng ta sao?" Tịnh Liên liên tục ngáp một cái tiến đến, mềm nhũn hướng bên cạnh ngồi xuống.

Lý Đán đứng dậy, đột nhiên cười: "Yêu Minh tên kia đến cùng làm sao cướp giật ngươi?"

Tịnh Liên nhìn thoáng qua Lý Đán: "Xem ra ngươi biết a, đều là ta chủ quan, bị người cho hạ dược, cũng may bị Cửu Tước tỷ tỷ phát hiện, ngươi tìm đến ta làm gì?"

Lý Đán lập tức cười hì hì ngồi vào một bên: "Ta nhưng thật ra là một cái luyện đan sư, ta có thể trị hết ngươi Cửu Tước tỷ tỷ vết sẹo trên mặt, ngươi tin không?"

"Không tin, cái này sáo lộ sớm mấy năm liền bị người khác dùng qua, đổi điểm tươi mới, " Tịnh Liên lại đánh một cái thật dài ngáp, mơ hồ mắt nói.

Lý Đán: ". . ."

(tấu chương xong).