Chương 347: Ngươi biết điều này đại biểu cái gì sao

Chương 347: Ngươi biết điều này đại biểu cái gì sao

Lý Đán liền biết người ta không tin, thay cái người bình thường ai cũng không tin a.

Mình lúc này mới bao lớn, tại những cái kia thế hệ trước luyện đan sư trong mắt, điển hình thuộc về lông còn chưa mọc đủ búp bê.

Trừ phi gặp lại Âm Cửu Tước, cùng với nàng hảo hảo nói chuyện, cho điểm cơ hội.

Lý Đán cười hắc hắc: "Như vậy đi, ngươi nhìn ngươi có thể hay không an bài ta cùng ngươi Cửu Tước tỷ tỷ gặp một lần, chậm nhất ngày mai ta liền muốn nhìn thấy nàng, dù là chỉ nói năm câu nói đều có thể."

Nhìn xem Lý Đán cấp bách bộ dáng, Tịnh Liên không còn gì để nói.

Tình cảnh này, hẳn là vỗ mạnh một cái cái bàn, nổi giận đùng đùng.

Sau đó hô to một tiếng: "Lộ ra nguyên hình đi, ta liền biết ngươi có mưu đồ khác, còn mỹ danh nói đến chữa bệnh, ngươi thế nào liền không nhiều giả một hồi đâu."

Nhưng là, Yêu Minh tên kia hạ thuốc quá nặng đi.

Mặc dù độc bị giải, nhưng vẫn như cũ toàn thân bất lực, ngủ gật liên tục.

Nói thật, nếu như không phải biết Lý Đán cầm nàng tờ giấy tới, coi là nghĩ thông suốt gia nhập điện thờ, mình muốn làm người tiến cử, đánh chết đều dậy không nổi.

Ngơ ngơ ngác ngác đến, ngươi lại còn là ý không ở trong lời, thèm ta Cửu Tước tỷ tỷ thân thể.

"Lý Đán, ngươi là thật không có cơ hội, nói thật, chúng ta bên này truy nàng Cổ Hầu cảnh một đoàn, ngươi coi như xếp tại thứ nhất đếm ngược cũng không đủ tư cách, từ bỏ đi, " Tịnh Liên mềm nhũn nói.

Lý Đán lắc đầu: "Ngươi thật hiểu lầm, ta tuyệt đối không ăn cơm chùa ý nghĩ, chính là đơn thuần muốn cho nàng trị chữa bệnh, lảm nhảm tán gẫu, ta thề!"

Tịnh Liên sờ lấy đầu của mình, lập tức cười: "Lý Đán a Lý Đán, đàn ông các ngươi có phải hay không đều hình dáng này, nhìn thấy nữ liền hồn khiên mộng nhiễu không dời nổi bước chân rồi? Ta coi là Đại Hiền Giả có thể coi trọng ngươi, là bởi vì ngươi không giống bình thường, không nghĩ tới. . ."

Lý Đán bỗng nhiên vỗ bàn một cái, một cái quyển trục trực tiếp xuất hiện.

"Bức họa này chính là ta đêm qua áp dụng mới nhất phác hoạ, trong đêm tinh tu Đại Hiền Giả chân dung, cùng bản nhân giống nhau như đúc, duy nhất cái này một phần, lại không chi nhánh."

"Trước kia tại một khối lúc không có chú ý, nhưng không nghĩ tới vẽ thành một khắc, vậy mà để cho ta cảm động nước mắt tứ chảy ngang, kia mặt mũi hiền lành, trong hai mắt đầy cõi lòng thương sinh dáng vẻ, để cho ta cũng nhịn không được muốn quỳ bái."

"Ta dám cam đoan, ngươi nếu là lại để cho ta họa, ta tuyệt đối họa không ra ngoài, bởi vì hắn là tín ngưỡng, là đỉnh phong, là không thể phục chế."

"Ta lựa chọn lấy ra lúc, lòng có nhiều đau nhức, nhiều không bỏ được, ngươi biết không, nhưng là, giờ khắc này là ngươi giúp ta làm quyết định này, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng lại để cho ta bảo vệ kia phần sùng cao nhất kính ngưỡng, cám ơn ngươi, vậy ta sẽ không quấy rầy!"

Lý Đán cầm bức tranh vừa muốn đứng dậy, một đôi tay lại cực kì hữu lực đột nhiên ấn xuống chân dung.

Tịnh Liên trong hai mắt tràn đầy trước nay chưa từng có ánh sáng, thậm chí giờ khắc này trên người dư độc đều bị dọn dẹp sạch sẽ.

Đại Hiền Giả, kia là toàn bộ điện thờ trận doanh linh hồn nhân vật, bốn khối đại lục, cũng chỉ có bốn cái mà thôi.

Hắn là truyền kỳ, càng là những cái kia thức tỉnh Thái Cổ tiền bối người phát ngôn.

Nàng thân là Đông Đại Lục điện thờ thành viên, từ bị huấn luyện một khắc bắt đầu, liền không ngừng nghe thuộc về hắn truyền thuyết.

Chính như Lý Đán nói, kia là thần tượng, là tín ngưỡng, càng là trụ cột tinh thần.

Ai không muốn nhìn một chút Đại Hiền Giả? Ai lại không muốn bị Đại Hiền Giả chỗ triệu hoán đâu.

Thế nhưng là không có cơ hội.

Chỉ vì hắn là Đại Hiền Giả.

Một cái vô số điện thờ thành viên muốn gặp, thậm chí không biết hắn hình dạng thế nào Đại Hiền Giả.

"Các ngươi suy nghĩ gì thời điểm gặp mặt? Ở nơi nào? Nhiều người vẫn là ít người? Bên ngoài vẫn là gian phòng? Trời nắng vẫn là trời mưa xuống?"

Lý Đán: ". . ."

. . .

Ngày thứ hai, Lý Đán đổi một thân mới tinh quần áo, thấp thỏm hướng về hôm qua cùng Tịnh Liên đã nói xong địa phương mà đi.

Trên đường phố, nhìn xem Lý Đán kia tao khí đi đường bộ dáng, lén lén lút lút núp ở phía sau mặt Khương Triết cùng Giang Yếm Ly một trận chậc chậc chậc.

"Ta coi là trải qua ngày đó chúng ta như thế dõng dạc lẫn nhau động viên về sau, ta liền có thể mang theo các ngươi về một chuyến nhà ta, mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là trang bức đánh mặt, không nghĩ tới lão nhị gia hỏa này đảo mắt liền chui tiến ôn nhu hương bên trong."

Khương Triết gãi gãi đầu.

"Thế nhưng là nhị ca là Tình Thánh a, là chúng ta ba bên trong tao nói nhiều nhất, huống hồ kia Âm Cửu Tước hoàn toàn chính xác giống tiên nữ, " Giang Yếm Ly cầm một cây dù cản trở.

Khương Triết đứng dậy, Lý Đán quẹo cua, hai người vội vàng đuổi theo.

"Kia là một cái băng sơn mỹ nhân, cẩn thận lão nhị cho chết cóng, bắt chút gấp đi, vạn nhất con hàng này nhịn không được làm ra điểm ra cách sự tình, ta còn có thể mang theo các ngươi đi đường, a, người đâu?"

Một đầu ngõ nhỏ vượt qua, đâu còn có Lý Đán thân ảnh, liên tiếp khí tức đều biến mất không thấy.

Lưu lại hai người hai mặt nhìn nhau.

Ai cũng không có chú ý tới, liền tại bọn hắn bên cạnh, có một cái cắm đầy hương hỏa, có chút cùng loại thổ địa miếu mini căn phòng một trận khí tức co vào.

Bên trong đặt vào một cái lớn chừng bàn tay tượng bùn, nơi này mỗi một con phố chính đều có, chủ yếu dùng để khẩn cầu đường đi an toàn tín ngưỡng đồ vật.

Giờ phút này tượng bùn lòng bàn tay, chậm rãi bình tĩnh lại.

Lý Đán một cái lảo đảo, xuất hiện lần nữa, thình lình tại một mảnh trong sơn trang.

Nơi này đình đài lầu các, còn có một tòa quái vật khổng lồ núi xanh, trời xanh mây trắng tuyệt không thiếu.

Hắn vừa mới nhất chuyển cong, cũng cảm giác bị một đôi tay giữ chặt, lần nữa mở mắt liền đến nơi này tới.

Mà tại bên cạnh hắn, Tịnh Liên giờ phút này cười hì hì nói: "Lý Đán, hoan nghênh đi vào điện thờ Kinh Long thành phân đà chỗ nhỏ bí cảnh, đây là chúng ta một mình mở nhỏ bí cảnh, cùng loại họa bên trong họa, ngươi là trừ chúng ta điện thờ Thành viên ngoại, một cái duy nhất tiến vào trong này ngoại nhân."

"Thế nào, đủ ý tứ đi, ta cùng sư phụ nũng nịu rất lâu, mới cho phép ngươi tiến đến, đổi lại người bình thường ngươi thử một chút."

Lý Đán nhìn xem đây hết thảy, chân chính chấn kinh.

Đây vẫn chỉ là một cái phân đà, toàn bộ Đông Đại Lục có bao nhiêu thành trì, nhiều ít người bí mật đóng giữ đâu.

Huống chi, còn có cái khác ba khối đại lục.

Hắc Đế thành viên càng là kinh khủng.

Càng tiếp xúc, càng cảm thụ sự lợi hại của bọn hắn.

"Bất quá hôm qua quên hỏi, đây quả thật là Đại Hiền Giả? Ngươi sẽ không gạt ta a? Ngươi nói trong hai mắt ẩn chứa thương sinh đâu?" Ngay tại Lý Đán ngắm nhìn bốn phía âm thầm chấn kinh, hô hào ngọa tào ngọa tào lúc, Tịnh Liên triển khai quyển trục.

Trên quyển trục, là một người có mái tóc hoa râm ảnh chân dung, hai đạo thật dài lông mày đem nửa gương mặt đều che đậy xuống tới.

Ngay cả cái con mắt đều nhìn không thấy.

Cả trương họa chính là tóc, lờ mờ điểm nếp uốn làn da cùng há miệng.

Nói thật, họa cùng họa thật không có cái gì khác nhau.

Lý Đán gật gật đầu: "Thật, ngươi Đại Hiền Giả hắn liền dài dạng này, lông mày lão lớn, thích nhất nói lời chính là Tuổi trẻ thiếu niên nha, âm dương quái khí."

"Không cho phép ngươi nói như vậy Đại Hiền Giả!" Tịnh Liên một chút hợp ở quyển trục, có chút không vui.

Lý Đán liên tục xin tha: "Tốt a tốt a, ta nói sai, ngươi Cửu Tước tỷ tỷ đâu."

Vì thẻ người tốt, vì mình Cổ Hầu binh, Lý Đán không thể không toàn lực ứng phó.

Tịnh Liên liếc một cái: "Trông thấy giữa sườn núi toà kia độc lập đình nghỉ mát sao, mỗi ngày Cửu Tước tỷ tỷ cũng sẽ ở nơi đó ngồi ngẩn người, ta nói cho ngươi, ngươi ổn lấy điểm, tuyệt đối đừng chọc giận nàng sinh khí, bằng không ta về sau đều không mặt mũi gặp nàng."

"Yên tâm đi, ta liền nói hai câu súp gà cho tâm hồn, lập tức liền đi!" Lý Đán trở nên kích động.

"Canh gà? Vậy ngươi bạch chuẩn bị, Cửu Tước tỷ tỷ là thức ăn chay chủ nghĩa người, chưa từng uống thứ này, trước kia cũng có người làm tốt ăn lấy lòng, căn bản là uổng phí công phu, các ngươi nam ngoại trừ tặng hoa cùng đưa ăn ngon bên ngoài, liền không có khác chiêu số?"

Tịnh Liên trực tiếp lắc đầu, dù sao nàng thế nhưng là tận mắt chứng kiến đến quá nhiều kẻ thất bại.

Lý Đán khoát khoát tay: "Không nói, mau dẫn ta đi lên xem một chút."

Trên đường đi, Lý Đán tâm tình siêu tốt.

Loại này tốt chủ yếu là không phải do hắn, bởi vì bên người đi tới mỗi người đều là điện thờ thành viên, mặc dù vội vã mà qua, nhưng bởi vì lam sắc thiểm điện nguyên nhân, vẫn là để hắn không tự chủ được ngâm nga từ khúc.

Nhìn thấy Lý Đán run lấy chân, thổi trạm canh gác, dương dương đắc ý, hồng quang đầy mặt dáng vẻ, Tịnh Liên thở dài một tiếng.

Người như ngươi, truy ta, ta đều không nghĩ, chớ nói chi là Cửu Tước tỷ tỷ.

Mà tại cao hơn đỉnh núi vị trí, trên một tảng đá lớn, bàng đại eo thô Atula chính một tay ăn thịt bò, một tay cầm vò rượu miệng lớn uống rượu.

Thật sự là được không khoái hoạt!

Bay sượt râu quai nón vết rượu, thật dài ợ một hơi rượu.

Sau đó nhìn về phía nhà mình đồ đệ dẫn Lý Đán, chậm ung dung hướng về trên núi mà tới.

"Tiểu thí hài, người ta tuổi tác cùng ngươi nương đều không khác mấy, ngươi còn muốn cua nàng? Gầy cánh tay gầy chân, ta cường tráng như vậy người nàng đều chướng mắt, ngươi thuần túy là tìm đến ngược, nếu như không phải xem ở ngươi tại bí cảnh nhắc nhở nhà ta đồ đệ cẩn thận Quan Âm trên mặt, ngươi có thể đi vào? Kết thúc sau còn phải xóa đi một chút ký ức mới là!"

Atula xoa xoa ngực lông đen, gãi gãi đùi nội trắc, sau đó nhìn về phía giữa sườn núi trong lương đình một đạo tịnh ảnh. . .

Theo tiếp cận, Lý Đán rốt cục thấy được trong lương đình cái bóng, lập tức mặt vui mừng.

Liền cái nhìn này  nhiệm vụ tiến độ liền hoàn thành một nửa, tiếp xuống chính là chí ít năm câu tâm linh canh gà.

Tịnh Liên dặn dò Lý Đán vài câu về sau, chạy trước đi lên, cho nàng đánh một chút dự phòng châm, miễn cho Cửu Tước tỷ tỷ sinh khí.

Tịnh Liên đối Âm Cửu Tước tựa hồ đã nói những gì, người ta trên mặt cổ sóng không sợ hãi, tựa hồ không biết cười, hoặc là nói, không có lộ ra vẻ gì khác.

Sau đó, một đôi mắt, nhìn về phía đứng tại bậc thang hạ Lý Đán.

Lý Đán tâm đột nhiên máy động.

Không ngừng cho mình động viên, tại Tịnh Liên không ngừng ngoắc ra hiệu dưới, chậm chạp đi tới.

"Cái kia, Tước tỷ, chúng ta lại gặp mặt ha."

Hôm qua mới gặp mặt, còn ăn người ta một chiêu công kích.

Vì lâu dài gặp mặt, vì không cho người ta sinh phiền, Lý Đán cắn răng một cái, chợt dậm chân.

Ông

Sau một khắc, Lý Đán trên đầu đột nhiên xuất hiện một cái màu trắng đan vòng. . .

(tấu chương xong).