Chương 348: Lý Đán cao quang thời khắc

Chương 348: Lý Đán cao quang thời khắc

Đột nhiên xuất hiện đan vòng, để nguyên bản làm thuyết khách Tịnh Liên sững sờ.

Âm Cửu Tước càng là nhìn về phía Lý Đán.

Ong ong ong ~~

Không có cái gì có thể nói, màu trắng xuất hiện bên ngoài, rất nhanh đỏ cam vàng lục thanh lam đan vòng đi theo mà ra.

Một cỗ nồng đậm đan hương phát ra, để cho người ta không có chút nào hoài nghi.

Lý Đán, là một hàng thật giá thật Thất phẩm luyện đan sư.

Trên đỉnh núi phương Atula, khi nhìn thấy kia bảy đạo đan vòng lúc, càng là một ngụm rượu liền phun tới.

Cọ một chút đứng lên, đầy mắt chấn kinh.

Cái này sao có thể?

Hắn mới bao nhiêu lớn?

Thất phẩm luyện đan sư? Cho đến bảy đạo đan vòng toàn bộ hiện ra, ngay cả Lý Đán đều không nghĩ tới, khổng lồ màu lam đan vòng bên ngoài, loáng thoáng ở giữa, xuất hiện một cái khác đan vòng.

Đây là một cái trong suốt bên trong mang theo điểm điểm tử ý đan vòng, lúc ẩn lúc hiện, tựa hồ cực lực muốn ngưng tụ.

Nhưng là, chỉ giữ vững được một cái hô hấp, liền triệt để tiêu tán.

Một cái kim sắc đan lô ngưng ở bảy đạo đan vòng phía trên.

Tuyên cáo Lý Đán thân phận.

Bát phẩm đan vòng vì tử sắc, cái này có lẽ cùng Lý Đán tại Dược Vương Thánh Địa, bị nhất đại đại sư Tả Tông Minh phụ thể, hai người liên thủ luyện chế ngụy Cửu phẩm Trú Nhan Đan mà mang tới ảnh hưởng.

Nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng, Tịnh Liên cùng Âm Cửu Tước trông thấy.

Riêng này dấu hiệu liền đã nói rõ Lý Đán tương lai, tuyệt đối có thể bước vào Bát phẩm hàng ngũ.

Tịnh Liên càng là tại thời khắc này có chút minh bạch, Đại Hiền Giả vì sao lại cùng Lý Đán tiếp xúc.

Tương lai của hắn, bất khả hạn lượng.

Thu

Lý Đán tay một nắm, đan vòng cùng đan lô tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, hắn nhìn về phía Âm Cửu Tước, còn chưa nói cái gì đâu, Tịnh Liên trực tiếp nhào tới.

"Ngươi, ngươi là thế nào làm được? Ngươi quá lợi hại đi?" Tịnh Liên đầy mắt tiểu tinh tinh.

Trước đó lên núi ghét bỏ trong nháy mắt quét sạch, chỉ để lại đầy mắt bội phục.

Ẩn tàng quá sâu, ta cho là ngươi nói đùa ta  đâu.

Lý Đán một phát miệng: "Không có cách, trời sinh năng lực lĩnh ngộ mạnh, ta lúc đầu cũng nghĩ điệu thấp, thế nhưng là thực lực hắn không cho phép a."

Tịnh Liên lập tức bĩu môi, nói ngươi béo ngươi còn thở lên.

Lý Đán thì đem ánh mắt nhìn về phía Âm Cửu Tước: "Cái kia, Cửu Tước tỷ tỷ, ta không có ý gì khác, cũng không phải hướng ngươi đắc ý, con người của ta thật rất điệu thấp, bình thường phiền nhất những cái kia trang bức, nhưng là, ta còn là muốn nói, ta có thể trị hết ngươi trên mặt tổn thương."

Âm Cửu Tước con mắt lập tức nhíu lại, một cỗ băng tinh từ nàng dưới chân lập tức lan tràn ra.

Lý Đán cùng Tịnh Liên cùng nhau rùng mình một cái.

Lý Đán vội vàng nói: "Ta nghe Tịnh Liên nói, cũng biết rất nhiều người nhìn qua, nhưng là bọn hắn không được, không có nghĩa là ta cũng không được a, ta hiện tại cũng chỉ thiếu kém cái này bốn vị thuốc, chỉ cần tìm được, vô luận là U Minh thảo hay là vết sẹo, tuyệt đối biến mất sạch sẽ."

Theo câu nói này nói xong, vừa mới kéo dài đến Lý Đán dưới chân băng tinh lập tức ngừng lại.

Lý Đán có thể thấy được nàng trong mắt có một tia chớp động.

"Cửu Tước Đại muội tử, có lẽ lần này, ngươi thật đúng là có thể tin tưởng tiểu tử này một lần!"

Ngay tại lẫn nhau không khí ngưng kết lúc, một đạo cởi mở tiếng cười vang lên.

Ngay sau đó bịch một cái, bên hông quấn lấy một cái hồ lô lớn Atula đột nhiên nhảy xuống tới.

Thế nhưng là sau một khắc, tựa hồ uống rượu lớn, thân thể nhoáng một cái, không có giẫm ổn, trực tiếp thuận bậc thang Ai nha lăn xuống dưới.

Tịnh Liên trực tiếp che mặt, cảm giác thẹn đến hoảng.

Rất nhanh, Atula lại cái mũi hồng hồng bay đi lên, ổn định thân hình, sắc mặt có chút xấu hổ.

"Tiểu tử ngươi không nhìn ra a, có chút đồ vật, vừa đến đã phóng đại chiêu!"

Atula trong tay nắm chặt một cái linh ngôn tín.

"Ngươi cũng đừng trách ta điều tra ngươi, ngươi cùng Quan Âm thật không minh bạch, chúng ta lần này lại ngay cả hang ổ đều để ngươi tiến đến, phần này tín nhiệm xem như xưa nay chưa từng có!"

Sau khi nói xong, nhìn thoáng qua nhà mình đồ đệ cùng không có bất kỳ cái gì biểu lộ Âm Cửu Tước.

Mở ra linh ngôn tín.

Từng hàng kiểu chữ trực tiếp trống rỗng xuất hiện.

【  Lý Đán, Thiên Nhai Hải Các mười tám phong chi Thái Hoa Phong Điền Chấn, Hạ Uyển Dung vợ chồng thứ năm đồ đệ. 】

【  từng trời xui đất khiến phá hủy ẩn núp nhiều năm danh hiệu Cái bóng Diêu Thịnh kế hoạch. 】

【  trước đây không lâu Diêu Thịnh lại lần nữa trở lại Thiên Nhai Hải Các hành hung, bị tại chỗ bắt lấy, sau đó bị một người thần bí mang đi. 】

【  từng tiến về Tinh Cung, lấy một bài kèn đưa tiễn nhiều tên âm luật đại sư, để cho người ta nghe mà biến sắc, càng là thổi chết ẩn núp nhiều năm, danh hiệu Sơn Miêu đại sư Công Thúc Trinh Uyển, đến đưa tang người ngoại hiệu. 】

【  Đại Tấn tân tấn quốc chủ Lý Hoài An, bị điều tra hư hư thực thực bị một khi thức tỉnh vô danh Hắc Đế thành viên sở đoạt bỏ, bị Lý Đán đánh giết, cùng sử dụng Bát phẩm Hỏa Bồ Đan cùng Bát phẩm Cửu Âm Hoàng Tuyền Đan cứu sống. 】

【  năm tháng trước sư nương hơn trăm tuổi thọ đản, thân đưa một viên Bát phẩm Trú Nhan Đan làm thọ đản. 】

【  Thiên Hà thư viện viện trưởng Huyền Không Tử, Tinh Cung cung chủ Đường Vũ, Thất phẩm luyện đan sư Cưu Trần cùng Thất phẩm luyện đan sư Phương Nguyên Khôi bọn người tự mình chạy đến chúc mừng. 】

【  về sau Phương Nguyên Khôi tại Thiên Nhai Hải Các luyện chế ra Trú Nhan Đan, vang vọng Đông Đại Lục, trở thành danh phù kỳ thực Bát phẩm luyện đan sư. 】

【  Thiên Hà thư viện đợi hơn một năm thời gian, có một cỗ lực lượng quấy nhiễu thẩm tra, hư hư thực thực thượng cấp, như vậy coi như thôi. 】

Atula mỗi đọc lên một cái, thì nhìn về phía Lý Đán.

Đây chỉ là ngắn ngủi năm ngày thời gian chỗ tra được có quan hệ tin tức, vừa mới đưa đến trong tay hắn.

Từ ban đầu ở Kinh Long ngoài thành, Quan Âm đối đứa nhỏ này lời nói, hắn liền có chút hiếu kỳ, bất quá không có quản.

Nhưng về sau từ bí cảnh bên trong ra, bọn hắn cũng quỷ thần xui khiến lẫn vào đi vào, cũng nhắc nhở Tịnh Liên cẩn thận Quan Âm, cùng thức tỉnh Thanh Vũ Vương mơ hồ cảm nhận được khí tức quen thuộc, hắn tiện tay để cho người ta dò xét.

Thiên Hà thư viện bên kia hơn một năm thời gian không có bất kỳ cái gì điều tra đến, tăng thêm Quan Âm nói hắn cùng Đại Hiền Giả có chỗ tiếp xúc, xem ra thật là có khả năng.

Không vì cái gì khác, liền vẻn vẹn tuổi tác như vậy, đạt tới Thất phẩm luyện đan sư, là đủ! Tịnh Liên thì mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Lý Đán, con hàng này không muốn gia nhập điện thờ trận doanh, nhưng lại tựa hồ giết chết mấy cái Hắc Đế thành viên.

Mà lại động một chút thì là Bát phẩm đan dược.

Còn có kia Trú Nhan Đan a, ngươi đang nói đùa sao?

Lý Đán cũng không nghĩ tới, đối phương tại trong khoảng thời gian ngắn vậy mà điều tra rõ ràng như vậy.

Không hổ là trải rộng thế lực của cả đại lục, đơn giản đáng sợ.

Bất quá hắn giết chết Hắc Đế thành viên nhưng không chỉ có những chuyện này, còn có Thiên Âm Tông, Nam Đại Lục bên kia.

Lý Đán nháy mắt mấy cái, không nói lời nào.

"Ngươi tại Thiên Hà thư viện, thật gặp qua Đại Hiền Giả?" Atula tiêu tán linh ngôn tín về sau, đối người trẻ tuổi này có chút hiếu kỳ.

Lý Đán gật gật đầu: "Gặp qua, lão đầu kia nhất định phải mời ta gia nhập các ngươi, bị ta cự tuyệt."

Đám người: ". . ."

Hảo khí phách! Tốt ngưu bức a!

Lý Đán cũng không muốn nói thêm cái gì, nhiệm vụ này vừa hoàn thành, hắn liền lập tức khởi hành tiến về Cổ Long Đảo, không cùng các ngươi những người này tiếp xúc.

Tự do tự tại tốt bao nhiêu!

Buông tay, một tờ giấy xuất hiện, sau đó cho Tịnh Liên.

Nhìn về phía Âm Cửu Tước.

"Ta nói chính là thật, ngươi trên mặt độc cùng vết sẹo, ta thật có thể giải, hiện tại cũng chỉ thiếu kém cái này bốn vị thuốc, chỉ cần tìm được, ta lập tức khởi công!"

Lý Đán nghiêm túc nói.

Tịnh Liên còn chưa kịp nhìn đâu, tờ giấy kia liền bay đến Âm Cửu Tước trong tay.

Nàng nhìn thoáng qua phía trên bốn loại gần như diệt tuyệt lại cần năm linh thực, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

"Điều kiện!"

Thanh âm của nàng có chút thanh lãnh, càng có chút hơn khàn khàn, tựa hồ đã cực kỳ lâu không có nói qua bảo.

Quả nhiên, ngắn ngủi hai chữ, để Atula cùng Tịnh Liên đầy mắt không thể tin được.

Âm Cửu Tước, vị này điện thờ trận doanh tiềm lực hạt giống, tương lai trăm năm có cơ hội bước vào Cổ Vương cảnh tiên tử, vậy mà nói chuyện.

Phải biết, nàng đã ròng rã trăm năm đều chưa hề nói chuyện.

Lý Đán, là cái này trăm năm qua, cái thứ nhất để nàng mở miệng người.

Chẳng lẽ, cái này nhỏ thịt tươi thật có khả năng?

Lý Đán cũng không cảm kích, nhìn thấy có hi vọng, vội vàng nói: "Điều kiện chính là, trong tương lai một tháng, không, hai mươi chín ngày, ta nhất định phải mỗi ngày đều muốn gặp được ngươi, sau đó nói với ngươi mấy câu, sau khi nói xong ngươi muốn làm gì liền đi làm gì."

"Đúng rồi, khôi phục dung mạo về sau, ngươi còn phải Thiên Nhai Hải Các đợi nửa năm, không, thời gian một năm, âm thầm bảo hộ ta tông môn người an toàn, ta sợ Quan Âm người này trả thù bọn hắn, mặc dù khả năng không lớn, nhưng này hàng đầu óc không thể theo lẽ thường suy đoán."

"Lần này luyện đan ngoại trừ cái này bốn loại thuốc, cá nhân ta còn cống hiến một chút đâu, thời gian một năm coi như vất vả phí hết!"

Lý Đán thực sự nói thật, trong nhà an toàn trọng yếu nhất, nhưng là hắn bây giờ đi về cũng không giúp được cái gì, chỉ muốn mau chóng tăng thực lực lên.

Thời gian một năm, là đủ!

Đến lúc đó, hắn nhưng bằng vào thực lực của mình bảo hộ người nhà!

"Có thể!" Âm Cửu Tước lại lần nữa hai chữ ra, quay người cầm dược đơn muốn đi, Lý Đán vội vàng ngăn lại.

"Chờ một chút!"

Âm Cửu Tước quay người.

Lý Đán ho khan một chút, có chút xấu hổ nói.

"Tước tỷ, xinh đẹp nữ hài đều là thần minh thất lạc ở thế gian bảo tàng, ngươi chính là kia bảo tàng lớn nhất, tin tưởng mình!"

"Trong mắt ngươi phản chiếu tinh hà từ từ, là ta gặp qua đẹp nhất thế ngoại mộng cảnh!"

"Nguyện ngươi Thiên Sơn Mộ Tuyết, Hải Đường vẫn như cũ, không vì tuế nguyệt quấy nhiễu."

. . .

Năm câu nói xong, Lý Đán một trận cao hứng.

Ngày thứ hai nhiệm vụ, hoàn thành!

Ah xong!

Nhưng sau khi nói xong, toàn bộ đình nghỉ mát hoàn toàn yên tĩnh.

"Ngươi, quá nhỏ!" Âm Cửu Tước khó hơn nhiều nói mấy chữ, sau đó quay người rời đi.

Nhìn xem Lý Đán ngơ ngác bộ dáng, Atula tròng mắt hơi híp.

Lý Đán không muốn gia nhập điện thờ, có phải hay không Đại Hiền Giả không có bắt lấy trọng điểm?

Ta, muốn hay không vượt cấp bẩm báo một chút? Tịnh Liên càng là vỗ tay.

Ngươi là ta gặp qua nhiều người như vậy bên trong, nhất cả gan làm loạn.

Nhưng là, Cửu Tước tỷ tỷ vậy mà không có sinh khí, lấy một tay đan thuật, cầm chắc lấy Cửu Tước tỷ tỷ uy hiếp sao?

Nhưng vào lúc này, một bóng người phi thăng mà đến, một chân quỳ xuống, hai tay giơ khay.

Trong mâm, cất đặt lấy một trương phù.

Này phù cấp tốc lấp lóe.

Atula mặt biến đổi, "Đại Hiền Giả Thông Âm Phù!"

(tấu chương xong).