Chương 349: Lại gặp Lão phong tử (cầu đặt mua)

Chương 349: Lại gặp Lão phong tử (cầu đặt mua)

Đại Hiền Giả Thông Âm Phù, chỉ có một ít đặc thù thành trì mới có thể lưu một trương.

Có chút cho dù là lại nhiều Cổ Hầu cảnh đóng giữ đều không nhất định có!

Bởi vì Cửu Long thành tới gần Cửu Nghi Sơn dãy núi, tăng thêm một chút nguyên nhân đặc biệt, đặc biệt ban thưởng đến một trương.

Tên như ý nghĩa, đây là một trương chỉ có Đại Hiền Giả đơn phương liên hệ ngươi đồ vật.

Nó là ngươi sâu trong nội tâm an toàn bảo hộ, càng là một loại vô thượng vinh dự.

Nhưng từ khi phân phối xuống tới, đã có mấy chục năm chưa từng dùng qua, nhưng ở hôm nay, vậy mà giải phong!

Atula cho Tịnh Liên nháy mắt, Tịnh Liên minh bạch, liền dẫn Lý Đán rời đi.

Sau đó, Atula vội vàng lấy ra lệnh bài của mình, đem một giọt tinh huyết của mình nhỏ vào đi.

Miệng bên trong không ngừng mặc niệm lấy cái gì, rất nhanh, trên lệnh bài từng đạo lưu quang lấp lóe.

Atula nhanh lên đem Thông Âm Phù dán tại trên lệnh bài.

Rất nhanh, một đoàn ánh sáng nhu hòa từ Thông Âm Phù nổi lên hiện ra, phiêu phù ở giữa không trung.

Atula lập tức quỳ một chân trên đất, một tay để ở trước ngực, thanh âm kích động: "Kinh Long thành người phụ trách Atula bái kiến. . ."

"Này này, Lý Đán là ở chỗ này a?"

Atula thanh âm còn không có rơi xuống, trong sương mù không ngừng nhấp nhô, liền truyền đến Đại Hiền Giả tiếng hỏi.

Atula lập tức sững sờ, tựa hồ nghe sai.

"Hồi, hồi bẩm hiền giả đại nhân, Lý Đán tại!"

"A, vậy là tốt rồi, ngươi đúng đấy, Atula đúng không, ngươi đem Lý Đán tìm đến, ta có chút sự tình nói với hắn một chút!" Trong mây mù theo tiếng nói chuyện không ngừng lăn lộn, điều này làm cho Atula triệt để không nghĩ ra được.

Nghe dĩ vãng những cái kia thành trì người phụ trách nói, Đại Hiền Giả Thông Âm Phù một khi mà đến, đều là có khẩn cấp hoặc là bí mật tuyên bố nhiệm vụ.

Ta mãi mới chờ đến lúc tới như thế một lần, ngài vậy mà mở miệng chính là tìm Lý Đán?

Ai là thân sinh? Nhưng là Atula hay là lập tức tuân thủ.

"Vâng, hiền giả đại nhân, ngài chờ một lát!"

Ra hiệu bưng bàn người đừng nhúc nhích về sau, Atula dưới chân lập tức khẽ động, chỉ là một hơi, vừa rời đi Lý Đán cùng Tịnh Liên giống xách gà con giống như đem tới.

Tịnh Liên vừa muốn nói chuyện, Atula lập tức che miệng của nàng.

Những này vốn là chuyện cơ mật, ngươi một mực tâm tâm niệm niệm Đại Hiền Giả, này mới khiến ngươi tham dự vào.

Atula đẩy Lý Đán, vừa chỉ chỉ đoàn kia mây mù.

Lý Đán nghi hoặc.

"Tuổi trẻ thiếu niên nha, là ngươi đã đến sao?" Bên trong truyền đến Đại Hiền Giả thanh âm.

Lý Đán khuôn mặt lập tức đổ xuống tới, mặt mũi tràn đầy không tình nguyện.

"Nguyên lai là ngươi lão nhân này, lại tìm ta làm gì?"

Nhìn xem Lý Đán như thế dáng vẻ, Atula cùng Tịnh Liên con ngươi cùng nhau co rụt lại.

Khá lắm, ngươi đây cũng quá cả gan làm loạn đi.

Nhưng không nghĩ tới, Đại Hiền Giả bên kia vậy mà không có chút nào sinh khí, ngược lại cười ha hả.

"Một đoạn thời gian không thấy, thế nào còn cái này bạo tính tình, không nên tức giận không nên tức giận, hai ngày trước thuộc hạ có người điều tra ngươi tin tức, ta mới biết được, ngươi vậy mà đi Kinh Long thành, còn tới đến điện thờ địa bàn, cảm giác kiểu gì a?"

Lý Đán nhìn chung quanh, hai tay ôm ngực: "Qua loa đi, bất quá ta đầu tiên nói trước a, coi như rất tốt, ta cũng sẽ không gia nhập các ngươi, tự do tự tại đã quen, ngươi cũng đừng lãng phí nước miếng."

"Kỳ thật ngươi căn bản không hiểu rõ điện thờ, ngươi nếu là gia nhập, ta có thể mức độ lớn nhất cho ngươi tự do không gian. . ."

"Dừng lại dừng lại, ta hiện tại tốt bao nhiêu, có cứt ta kéo một nửa, liền không bẻ gãy, để nó treo, ai, ta chính là chơi ~~ "

Trong mây mù lập tức ngẩn người, sau đó cười lên ha hả.

"Thô tục, dù sao cũng là Tình Thánh, tốt a, tính cách của ngươi ta cũng coi là sờ đầu, ta sẽ từ từ chờ ngươi thay đổi chủ ý." Đại Hiền Giả ha ha nói.

Lý Đán bĩu môi: "Vậy ngươi nhưng có đợi."

Nhìn xem Lý Đán cùng Đại Hiền Giả như thế đối thoại, Atula một trận kinh hãi.

Xem ra mình còn đánh giá thấp Lý Đán tiềm lực cùng Đại Hiền Giả đối với hắn coi trọng a.

Bị che miệng Tịnh Liên thì hai mắt thả tinh tinh.

Nguyên lai đây chính là Đại Hiền Giả thanh âm a, nghe như thế hiền lành hòa ái, nhất là trêu ghẹo thanh âm, để nàng ấm áp.

Lý Đán quả nhiên không có lừa nàng, cùng chính mình tưởng tượng bên trong giống nhau như đúc.

"Ta còn chuẩn bị hỏi ngươi đâu, ban đầu ở học viện thời điểm, ta nói với ngươi ta nằm mơ, mộng thấy to lớn hồ nước, huyết hồng sắc con kiến, thạch nhân cùng con khỉ màu vàng, ngươi biết rất rõ ràng kia là khối thứ năm đại lục hoang, lại giả vờ làm cái gì cũng không biết, còn gạt ta nói là Yêu vực, ta vậy mà đơn thuần tin."

Lý Đán tựa hồ nghĩ tới điều gì vội nói.

Mây mù tiếp tục quay cuồng lên: "Ta nghe viện trưởng nói, ta cũng không nghĩ tới Đại sư huynh của ngươi sẽ ở nơi đó a, huống hồ lúc ấy không nói cho ngươi hoàn toàn là vì muốn tốt cho ngươi, chỉ có Anh Biến cảnh ngươi là tiếp xúc không đến, ngay cả chúng ta đều không có cách, đối ngươi mà nói, chỉ là vô tận phiền não."

Lý Đán: ". . ."

Tốt a, biện bất quá ngươi.

"Vậy ngươi lần này tìm ta có chuyện gì?" Lý Đán cũng không có ý định dây dưa chuyện này, dù sao Đại sư huynh hơi nói trở về nói không có việc gì.

Mây mù ba động: "Lần trước ta đem Diêu Thịnh mang về về sau, dùng một chút thủ đoạn, cũng không có đạt được cái gì có giá trị manh mối, có quan hệ Quan Âm sự tình tức thì bị thiết trí tự hủy phong ấn, ta vừa mới tiếp xúc, hắn liền tự bạo mà chết."

"Cho nên ta hoài nghi, Quan Âm không phải thật đơn giản Hắc Đế thành viên, rất có thể là đến từ viễn cổ người thức tỉnh, chỉ là không biết hắn vì sao lại lấy phương thức như vậy phục dịch tại tầng dưới chót."

"Nhưng đoạn thời gian trước Thanh Vũ Vương thức tỉnh, cho ta bên này tin tức chính xác, Quan Âm, thật là Thái Cổ trước đó một vị Vương tộc, pháp hiệu Minh Lĩnh đạo nhân."

"Thanh Vũ Vương lần này trấn áp hai vị Hắc Đế thành viên, một vị là Vong Linh Quân Chủ, một vị khác là Xích Ô đạo nhân, bọn hắn đồng dạng là Thái Cổ Vương tộc."

"Bây giờ Vong Linh Quân Chủ bị đối phương tiếp trở về, chậm rãi khôi phục bên trong, mà Xích Ô đạo nhân thì bị Quan Âm thừa dịp hắn suy yếu giết chết, cũng hấp thu hắn bản nguyên, khôi phục mình Thái Cổ lúc bị thương."

"Bây giờ đã triệt để khôi phục, chỉ sợ không bao lâu, hắn mới nhất thân thể, sẽ bước vào Cổ Hầu cảnh, nhưng chiến lực tuyệt đối cao hơn rất nhiều bình thường Cổ Hầu cảnh trung kỳ cũng không nhất định."

"Ta nói nói như vậy, là muốn cho ngươi một cái cảnh cáo, tận lực đừng cùng hắn tiếp xúc, người này năm đó cùng Xích Ô đạo nhân là huynh đệ, lại bị huynh đệ phản bội tập sát, cho nên hắn hôm nay tính cách hỉ nộ vô thường, ngươi hiểu ta ý tứ đi."

Nghe xong Đại Hiền Giả, ở đây tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Nhất là Atula, vậy mà nhiều một thân mồ hôi lạnh.

Mình truy sát mấy trăm lần Quan Âm, vậy mà không phải thời đại này người, mà là Thái Cổ Vương tộc?

Thật là đáng sợ.

Nhưng là, hắn mới thân thể, cũng chính là Tịnh Liên bọn người nhìn thấy cái kia đại thúc, cái này bất tài hướng Cổ Hầu cảnh đột phá sao, như thế nói đến. . .

"Atula, ta điều tra một chút, nhiệm vụ của ngươi là truy sát Quan Âm, từ đây cắt ra bắt đầu, nhiệm vụ này không thuộc sự quản lý của ngươi."

Atula sững sờ, cũng minh bạch tổ chức cân nhắc, lập tức hành lễ: "Rõ!"

Lý Đán có từng điểm từng điểm đầu, mình vẫn là xem thường hắn a.

Cùng lúc đó, tại một tòa vượt đại lục trong truyền tống trận, trường mi Đại Hiền Giả ngồi xếp bằng, cầm trong tay một trương đang thiêu đốt phù văn.

Nhìn một chút trước mặt không gian thông đạo, tiếp tục nói: "Còn có một việc, ngươi vị kia cô bạn gái nhỏ Lục Thi Dao, ngoài ý muốn tiếp xúc chúng ta điện thờ, cũng yêu cầu gia nhập đặc huấn, ta cũng là trước mấy ngày mới biết, nàng đã bị phái đi địa phương đặc thù huấn luyện."

Lý Đán nghe xong, lập tức tức giận, còn chưa lên tiếng, Đại Hiền Giả thanh âm lần nữa mà tới.

"Ta biết ngươi khẳng định không nguyện ý, ta lúc này tìm người muốn cho nàng trở về, nhưng bị nàng cự tuyệt, nàng chỉ nói một câu."

Lý Đán hai tay nắm thật chặt: "Lời gì?"

"Nàng nói, nàng không muốn cùng ngươi khoảng cách càng lúc càng lớn, nhưng cũng không muốn dựa vào ngươi, chính nàng có thể."

Lý Đán trầm mặc, một đôi tay chậm rãi trầm tĩnh lại.

Lần trước tại Đại Tấn gặp nàng, nàng mới Tụ Linh cảnh trung kỳ.

Có lẽ, thiên phú tốt, có cái ba bốn năm có thể đạt tới hậu kỳ, sau đó là viên mãn, Anh Biến cảnh sơ kỳ. . .

Mà mình, đã là Thần Phủ cảnh trung hậu kỳ.

Nguyên lai, nàng chưa hề không nghĩ tới sinh hoạt tại mình vinh quang hạ.

Đúng vậy a, nàng là kiêu ngạo như vậy một người, lúc ấy cùng Khương Triết rời đi thời điểm, làm sao lại không có đi Anh Lạc Phong nhìn một chút nàng đâu.

Bây giờ nghe nàng gia nhập điện thờ huấn luyện, vì cái gì trong lòng có chút khó chịu.

Còn có chút. . . Không yên lòng!

"Nàng ở đâu?" Lý Đán ngẩng đầu.

"Cái này không thể nói cho ngươi, bởi vì cái này đã dính đến phe ta bí mật, trừ phi ngươi gia nhập, biết ngươi khẳng định không làm, yên tâm đi, nhiệm vụ nguy hiểm sẽ không cho nàng, có lẽ sau đó không lâu, ngươi sẽ kiến thức đến một cái không giống cô bạn gái nhỏ, cũng mở mang kiến thức một chút ta điện thờ chân chính năng lực!"

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Con đường của nàng, ta can thiệp không được, tính tình của nàng. . . Được rồi, hi vọng ngươi nói được thì làm được, làm thẻ đánh bạc, ta có thể nói cho ngươi một sự kiện, cẩn thận Thiên Âm Tông người, Diêu Thịnh cùng Quan Âm đều cùng bọn hắn có chỗ tiếp xúc, xem như ta tận mắt thấy a."

Lý Đán vẫn là quyết định nói một chút, mình tại Đa Bảo chi địa, thông qua Lão phong tử nhìn thấy tình huống.

"Ta đây biết, đã đang bố trí, nhưng vẫn là đa tạ nhắc nhở của ngươi, còn có một việc, chủ yếu là muốn theo ngươi tại xác định một chút, ngươi có hay không thấy qua người này!"

Theo Đại Hiền Giả lời nói rơi xuống, mới tầng tầng mây mù trong nháy mắt kịch liệt quay cuồng lên.

Ngay sau đó, chậm rãi ngưng tụ thành một cái có chút mơ hồ bóng lưng.

Đây là một người quần áo lam lũ, tóc trắng như tuyết áo xanh lão nhân.

Phía sau hắn lôi điện cuồng hống, phảng phất tận thế giáng lâm, muốn thôn phệ toàn bộ hư không.

Phảng phất đứng trên không trung, lại phảng phất giẫm lên cái gì.

Chỉ là hình tượng quá mức mơ hồ, cái gì khác đều không nhìn thấy, nhưng Lý Đán vẫn là liếc mắt nhận ra.

Hắn, chính là Lão phong tử! Đông Hoang Thánh Địa duy nhất còn sống Lão phong tử!

"Sao, thế nào? Không biết nha!"

Lý Đán nghĩ minh bạch giả hồ đồ hỏi.

(tấu chương xong).