Chương 350: Làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng (ba ngàn đại chương)

Chương 350: Làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng (ba ngàn đại chương)

"Không biết coi như xong, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ có chút ấn tượng đâu!"

Đại Hiền Giả nói, Lý Đán thì trong lòng máy động.

Vì sao lại cảm thấy mình nhận biết đâu? Có phải hay không cùng ta ám chỉ cái gì đâu?

"Có ý tứ gì?" Lý Đán chứa vô ý nói.

"Người này danh tự ta liền không nói, đây là Nam Đại Lục có người bất ngờ đập tới hình ảnh, bây giờ để Nam Đại Lục bên kia nghe tiếng biến sắc, đã trấn áp rất nhiều hùng chủ cấp bậc người, đoạn thời gian trước càng là đánh chết một tôn Cổ Vương cảnh, bây giờ tựa hồ lâm vào một cái nào đó trong tuyệt địa."

"Người này hình dạng có đám tiền bối cảm thấy, có điểm giống ta Đông Đại Lục đã từng Đông Hoang Thánh Địa một người, nhưng này cái thánh địa năm đó bị hoàn toàn hủy diệt, căn bản không có khả năng có người sống."

"Còn nhớ rõ ba năm trước đây Đa Bảo chi địa chi hành sao, Tào Vũ cái thứ hai sau khi ra ngoài, liền vội vội vàng vàng để chúng ta cứu ngươi, miệng bên trong từng nói qua một lần Đông Hoang Thánh Địa bốn chữ, sau đó thì cái gì đều không nhớ rõ."

"Mà ngươi về sau xuất hiện tại Thiên Nhai Hải Các, ta chạy đến ngoại trừ mang đi Diêu Thịnh bên ngoài, còn hỏi thăm qua có Quan Đông hoang thánh địa ký ức, ngươi nói cái gì đều nhớ không rõ, lần này chủ yếu là cầm trương này mơ hồ chân dung nhìn phải chăng có thể gọi lên trí nhớ của ngươi."

Lý Đán lặng lẽ mặc nuốt nước miếng một cái.

Năm đó ở Đa Bảo chi địa, Tào Vũ giúp đỡ mình lau bãi tha ma những tảng đá kia, là trông thấy mình dùng bút tại những tảng đá kia bên trên viết Đông Hoang Thánh Địa XXX.

Sau đó nói đùa nàng  dọa nàng, để ra ngoài bị Long Ma Cung Hạng Côn Lôn truy sát.

Thật vất vả chạy đến, liền nhìn thấy mình bị Lão phong tử nhìn chằm chằm, không thể không bóp nát lệnh bài ra ngoài.

Mặc dù nhiều bảo chi địa có thể mơ hồ một chút ngươi đối bên trong ký ức, nhưng vẫn là để Tào Vũ vô ý thức nói ra Đông Hoang Thánh Địa bốn chữ.

Giờ phút này nghe nói Đại Hiền Giả, Lý Đán A một chút.

"Nguyên lai là dạng này, ta còn là không có ấn tượng, không biết cái gì Đông Hoang Thánh Địa, càng không gặp qua hắn!"

Nghe nói Lý Đán trả lời, Đại Hiền Giả có chút thất vọng.

Trương này chân dung hắn cầm cũng làm cho Tào Vũ nhìn, đồng dạng không có ký ức.

Phàm là một người nếu có ký ức, hắn đem toàn lực đi công phá Đa Bảo chi địa, có lẽ có đầu mối gì cũng không nhất định.

Nhưng hiện tại xem ra, người kia thức tỉnh chi địa, có lẽ là tại Nam Đại Lục một nơi nào đó.

Thế nhưng là, Đông Hoang Thánh Địa là Đông Đại Lục đã từng đỉnh phong thánh địa a.

Cái này có chút tự mâu thuẫn.

"Không sao, ta đang chạy về Nam Đại Lục, lộ trình có chút dài, cái này Thông Âm Phù cũng tiêu hao không sai biệt lắm, Lý Đán, chúng ta có cơ hội lại tụ họp!"

Theo câu nói này nói xong, trước mặt mọi người mây mù lăn lộn ở giữa, chậm rãi trở thành nhạt, cứ thế biến mất.

Chỉ còn lại khay bên trong tấm lệnh bài kia cùng một chút tro bụi.

Lý Đán thì ngầm thư một hơi, xem như hỗn đi qua.

Mặc dù sẽ đi Nam Đại Lục, nhưng Nam Đại Lục quá lớn.

Nhân loại một nửa, tinh linh chi địa một nửa.

Mà tinh linh chi địa lại phân cho to to nhỏ nhỏ không biết bao nhiêu, sẽ không hoài nghi mình đi kia một khối.

Cũng căn bản không ai tin tưởng, mình sẽ từ Đa Bảo chi địa quỷ dị xuất hiện, tại Nam Đại Lục tản bộ một vòng lại trở về.

Về thời gian không khớp.

Đến lúc này một lần được bao nhiêu năm a.

Đi thời điểm là kinh khủng Lão phong tử xé xác không gian, trở về thời điểm là Viễn Cổ thời đại Cửu phẩm luyện đan sư Doãn Thiên Chí cất đặt tử quyển trục.

Cho nên một điểm không cần lo lắng.

Nhìn thấy Thông Âm Phù cứ như vậy kết thúc, Atula có chút ủy khuất.

Toàn bộ hành trình mình cơ bản liền không chút phát biểu.

Lý Đán xoay người lại, liền gặp được sư đồ hai người vô cùng đáng thương nhìn xem chính mình.

"Cái kia tiền bối, có thể đưa ta ra ngoài sao? Ta còn có hai cái huynh đệ ở bên ngoài."

Lý Đán thời điểm ra đi không nghĩ tới sẽ như vậy thuận lợi, cũng không có cùng bọn hắn chào hỏi.

Nếu là hai người nên rời đi trước, mình ngay cả Cổ Long Đảo ở nơi nào cũng không biết, làm sao đi vào.

Nhưng Tịnh Liên thì nổi giận đùng đùng tới: "Cặn bã nam, Đại Hiền Giả nói ngươi có đạo lữ, ngươi lại đưa nàng vứt bỏ ở nhà, lại chạy đến nơi đây đến vẩy Cửu Tước tỷ tỷ, ngươi người nào đây này."

Lý Đán sững sờ, rất nhanh cười, trầm ngâm sau nói: "Đầu tiên, Lục Thi Dao không phải. . . Được rồi, ngươi Cửu Tước tỷ tỷ ta cũng không có đi vẩy, cũng không có kia tâm tư, ta chỉ là có năng lực giúp nàng, huống hồ, ta cũng là có điều kiện."

Đối với Lục Thi Dao, Lý Đán có thể cảm nhận được nàng đối với mình cảm thụ.

Kỳ thật mình cũng thế, nhưng trước sau bởi vì Diêu Thịnh cùng Quan Âm sự tình, để hắn có chút do dự, không dám xuyên phá tầng này giấy cửa sổ.

Sợ cho người thân cận mang đến tai hoạ.

Chỉ có mạnh lên, mới có thể có nói chuyện quyền lợi, mới có thể bảo vệ người bên cạnh ngươi.

"Điều kiện chính là ngươi có thể một tháng gặp nàng, sau đó nói lời tâm tình a?" Tịnh Liên không buông tha.

Lý Đán cười khổ: "Ta nói Tịnh Liên muội tử, điều kiện này ta có thể hay không nhảy qua cái thứ nhất, trực tiếp cái thứ hai đóng giữ ta tông môn a, được rồi, cùng ngươi giảng không thông, tiền bối, có thể chứ?"

Atula gãi gãi lỗ tai, tới thu lệnh bài, ra hiệu người khác xuống dưới.

"Ngươi không phải nói mỗi ngày muốn gặp Cửu Tước sao, còn ra đi làm sao? Nơi này an bài cho ngươi một cái chỗ ở vẫn là có thể." Atula nói.

Lý Đán nói: "Ta chủ yếu ra ngoài còn có chút việc."

"Là ngươi kia hai cái huynh đệ a? Nói thật, đã cửa vào bị ngươi biết, cứ như vậy ra ngoài chúng ta cũng không yên lòng, hơn hai mươi ngày gặp mặt vừa đi vừa về đi rất dễ dàng bị Hắc Đế thám tử phát hiện, nếu không như vậy đi, đem bọn hắn cũng mang vào, hạn chế một chút tự do thuận tiện, thế nào?"

Lý Đán chỉ do dự chỉ chốc lát về sau, liền cười hắc hắc: "Tốt lắm, ngươi yên tâm, bọn hắn tuyệt đối không phải Hắc Đế thành viên."

Huynh đệ, xin lỗi rồi, vì nhiệm vụ của ta, vì ta Cổ Hầu binh, liền tạm thời ủy khuất các ngươi.

. . .

Lý Đán chỉ là một cái hoảng hốt, liền xuất hiện lần nữa tại trong hẻm nhỏ.

Cúi đầu nhìn một chút vách tường kia đốt hương hỏa tiểu thần bàn thờ, một trận tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Sau đó lơ đãng ngẩng đầu một cái, liền thấy đường phố đối diện cửa hàng bên trong, Khương Triết cùng Giang Yếm Ly hai người chính ăn dưa đâu.

Miệng bên trong vỡ nát lải nhải, cũng không biết đang nói lời gì.

Thật là đúng dịp a.

Lý Đán mau chóng tới: "Đại ca tam đệ, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hai người vừa quay đầu liền thấy Lý Đán, vội vàng ném đi ngốc nghếch, nhổ ra dưa tử.

"Ngươi từ chỗ nào xuất hiện? Chúng ta nhìn chằm chằm vào ngươi đây, " Khương Triết ngạc nhiên nói.

Lý Đán nghe xong, lập tức minh bạch, tình cảm hai người là theo dõi.

Lập tức cười hắc hắc: "Nếu không, ta cho các ngươi biểu thị một lần, tới tới tới!"

Lý Đán chân trước liền đi, Khương Triết cùng Giang Yếm Ly hai mặt nhìn nhau, tranh thủ thời gian bay sượt tay đuổi theo.

"Nhị ca, hai canh giờ trước chúng ta chính là ở chỗ này. . . Ai nha ~~ "

Giang Yếm Ly mắt thấy Lý Đán đột nhiên ngừng lại, vừa mới há miệng, lập tức cảm giác có một đôi đại thủ đột nhiên bắt hắn lại cổ giống như, về sau kéo một cái.

Hai người một cái lảo đảo, đột nhiên toàn thân đề phòng, ổn định thân hình, liền thấy đột nhiên đi tới một thế giới khác bên trong.

Non xanh nước biếc, đình đài lầu các.

Xảy ra chuyện gì rồi? Sau đó, liền thấy tại bên cạnh bọn họ, đứng đấy một cái bàng đại eo thô đại hán, chính cười tủm tỉm nhìn xem bọn hắn.

Hai người lập tức biến sắc, cùng nhau chắp tay: "Quấy rầy, cáo từ!"

Nhưng sau lưng chỉ là thông hướng những phòng khác tảng đá đường, cũng không có đi ra thông đạo.

"Hai cái tiểu bằng hữu, đến đều tới, không ở bên trên mấy ngày này sao có thể đi, " Atula cười ha hả nói.

Lý Đán nói: "Đại ca, tam đệ, tiếp xuống hai mươi ngày tới chúng ta liền ở nơi này, yên tâm đi, không có chuyện gì."

Hai huynh đệ lập tức tới, một chút ôm Lý Đán cổ: "Lão nhị, ngươi làm cái gì yêu thiêu thân đâu? Có phải hay không bị bắt cóc rồi?"

"Đúng nha nhị ca, êm đẹp chúng ta tại sao muốn ở nơi này đâu? Nhà ta không thơm sao?" Giang Yếm Ly nói.

Hưu! Đúng lúc này, một đạo hương thơm mùi thơm xông vào mũi, Âm Cửu Tước chậm rãi rơi xuống.

Nàng bình tĩnh gương mặt nhìn xem Lý Đán: "Đồ vật đều có!"

Lý Đán nghe xong, yên lòng: "Vậy là tốt rồi."

Sau đó, Âm Cửu Tước nhìn về phía Atula: "Ta, điểm tích lũy không đủ, mượn điểm!"

Atula minh bạch cái gì, trực tiếp lấy ra mình lệnh bài: "Ta cũng không biết thừa bao nhiêu, cứ việc xoát."

"Tạ ơn!" Âm Cửu Tước sau khi nói xong, lại lần nữa rời đi.

"Được rồi, gian phòng bên kia đã sắp xếp xong xuôi, mấy ngày này các ngươi đừng có chạy lung tung, dù sao đối với chúng ta mà nói, các ngươi đều là ngoại nhân, nếu là đụng phải cái gì không nên đụng, chúng ta cũng không cứu được các ngươi."

Atula nói xong, quay người rời đi.

Một cái điện thờ nhân viên đi tới, hướng về Lý Đán thi lễ, sau đó ra hiệu cùng đi theo.

Nhìn xem Âm Cửu Tước rời đi bóng lưng, Giang Yếm Ly khiếp sợ cái cằm đều muốn trật khớp.

Khá lắm, ta một câu khá lắm!

Lúc này mới ngắn ngủi hai canh giờ không thấy, giữa các ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra.

Tình Thánh chi danh, thực chí danh quy a!

Nhị ca, về sau dạy một chút ta thôi, ta nhất định học tập cho giỏi.

Khương Triết càng là dùng sức nháy mắt mấy cái: "Lão nhị, ngươi thật ăn được một cái Cổ Hầu cảnh cơm bao nuôi? Dùng cái gì thuốc mê rồi?"

"Cách cục nhỏ a, dùng cái gì thuốc mê, ta cái này hoàn toàn là dựa vào tự thân điều kiện làm được, " Lý Đán không còn gì để nói.

Giang Yếm Ly càng là nịnh nọt cười nói: "Điểm ấy ta tin tưởng, về sau ta cũng không thể giới hạn ở trước mắt một điểm lợi ích, mà là muốn làm đại tố mạnh, lại sáng tạo huy hoàng, có can đảm khiêu chiến."

Lý Đán cười ha ha: "Lời nói này tốt, theo Atula nói, chúng ta đoán chừng là ngoại trừ bàn thờ nội bộ nhân viên, duy nhất một nhóm bên ngoài người thân phận ở lại bọn hắn cái này nhỏ bí cảnh người, ngay cả ở hai mươi chín ngày sẽ là một loại như thế nào thể nghiệm đâu."

"Ra ngoài cái này lòng hiếu kỳ đâu, huynh đệ ta liền mang các ngươi hảo hảo đi dạo, còn bao lâu?"

"Lý công tử, phía trước kia ba gian bố trí Tụ Linh Trận khách quý phòng chính là các ngươi, ba vị mời tới bên này!"

Điện thờ nhân viên mang theo Lý Đán ba người, một mực lên tới chỗ giữa sườn núi, nơi này chỉ có ba gian căn phòng độc lập, trước mặt chính là cổ tùng biển mây.

Nơi đây linh lực càng là dồi dào.

Ba người tùy ý chọn tuyển một gian chính là vào ở đi vào, về phần đề phòng, thôi được rồi.

Đều tại người ta địa bàn, còn đề phòng cọng lông.

Cho đến ngày thứ hai, Lý Đán ngáp một cái, ra làm mở rộng vận động.

Nhìn xem chân thật như vậy nhỏ bí cảnh, mình lúc nào có thể cả một cái.

Đến lúc đó đặt ở trong tông môn, vạn nhất gặp được cái gì khảm qua không được, sư phụ sư nương bọn người có thể trốn ở bên trong.

Đúng lúc này, một đạo tịnh ảnh từ vân hải dậm chân mà đến, đi vào Lý Đán trước mặt.

"Ta tới, ngươi nói đi!"

Lý Đán sững sờ.

Ta đi, tốt tích cực.

Tỷ, ngươi đối hứa hẹn một chuyện nghiêm túc như vậy sao.

Đột nhiên có chút để cho ta không biết nên làm sao làm!

Soạt

Bên cạnh hai cái gian phòng cửa sổ mở ra, Khương Triết cùng Giang Yếm Ly hai người trên đầu riêng phần mình che lấy chăn mền, ghé vào trước cửa sổ nhìn xem một màn này, còn buồn ngủ khắp khuôn mặt đúng vậy ước ao ghen tị.

Đơn giản ngưu bức đại phát!

Chủ động đưa tới cửa? Ngươi đến cùng cho như thế một cái thần tiên tỷ tỷ rót cái gì thuốc mê rồi? Huynh đệ, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, cho chúng ta cũng tới một phần thôi!

(tấu chương xong).