Chương 351: Lý Đán vs Atula Âm Cửu Tước (bốn ngàn đại chương)

Chương 351: Lý Đán vs Atula Âm Cửu Tước (bốn ngàn đại chương)

Lý Đán cũng không nghĩ tới, Âm Cửu Tước sẽ như vậy tích cực.

Sáng sớm bên trên liền đến.

Đột nhiên làm cho ta ngược lại có chút ngượng ngùng.

Đổi bị động làm chủ động a! Giờ phút này Âm Cửu Tước bạch y tung bay, không nói lời nào.

Lý Đán đứng tại trước mặt, có chút lúng túng nhấc nhấc quần, nhanh chóng tổ chức cổ vũ canh gà.

"Tước tỷ, một hoa tàn lụi hoang vu không được toàn bộ mùa xuân, một lần ngăn trở cũng hoang phế không được cả cuộc đời, tuyệt không muốn từ bỏ!"

"Nhân sinh, ngoại trừ sinh tử, cái khác đều là trầy da!"

"Sinh như sâu kiến lúc có chí lớn, mệnh so giấy mỏng phải có bất khuất chi tâm!"

. . .

"Nói xong sao?"

Theo Lý Đán năm câu cổ vũ canh gà nói xong, kẹp lại im lặng, Âm Cửu Tước sắc mặt cổ sóng không sợ hãi hỏi.

Lý Đán da mặt co lại: "Xong, xong đi, ngươi có thể đi!"

Không có thêm lời thừa thãi, Âm Cửu Tước quay người giẫm lên biển mây rời đi.

Giờ khắc này để Lý Đán nghiêm trọng hoài nghi, đến cùng là mình đến xong nhiệm vụ, vẫn là ngươi đến xong nhiệm vụ?

Két

Hai gian phòng cửa mở ra, Khương Triết cùng Khương Triết bọc lấy chăn mền, khom người eo, lộ ra hai đầu lông dài chân ra.

"Trâu đại phát lão nhị, hô chi tức đến vung chi liền đi a, ngươi làm sao cầm xuống nàng?"

Khương Triết một mặt bội phục.

Giang Yếm Ly càng là một mặt sùng bái, mình còn lấy trộm nhị ca lời tâm tình sổ diễu võ giương oai, hiện tại xem ra, cùng hắn kém đơn giản không phải một chút điểm.

"Nhị ca nhị ca, ngươi dạy một chút ta thôi, ta được đến ngươi chân truyền về sau, tuyệt không cùng ngươi giành ăn, thực sự không được, ta cầm Tịnh Liên cô nàng kia luyện tập đều được."

Lý Đán trực tiếp trợn nhìn hai người một chút.

Bẩn thỉu, tư tưởng bẩn thỉu!

Ta Lý Đán là hạng người như vậy sao.

Bất quá nói thật, cùng Âm Cửu Tước càng là tiếp xúc gần gũi lâu, càng cảm giác cùng nàng có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được thân tình cảm giác.

Cỗ này thân tình, hắn tại sư phụ sư nương thậm chí sư huynh trên thân đều chưa từng có.

Rất huyền diệu, cũng rất quỷ dị.

Tóm lại, rất khó nói rõ ràng, nhưng càng cảm thụ, nhưng lại lạ lẫm.

Tựa như một cái quen thuộc chữ, ngươi chằm chằm thời gian càng lâu, càng cảm giác không nhận ra.

"Đừng xem, người ta sớm đi xa, lão nhị, ca thương lượng với ngươi chuyện gì thôi, " Khương Triết hít hít nước mũi.

Ở tại nơi này giữa sườn núi, ban đêm là thật là lạnh a.

"Cái gì?"

Lý Đán nghi hoặc.

"Nói thật, EQ phương diện, ta là xuất phát từ nội tâm bội phục, nhưng nhìn xem ngươi đem một cái Cổ Hầu cảnh hậu kỳ người như thế chỉ huy đến chỉ huy đi, để cho ta có chút sợ hãi, nghe nói qua chơi với lửa có ngày chết cháy không, ta hiện tại cảm giác chính là như vậy."

"Tình huống ta cũng nghe nói, ngươi muốn trị tốt mặt của nàng, hiện tại nàng là đang ỷ lại vào ngươi, nhưng nếu trị không hết đâu? Hiện tại đối ngươi có bao nhiêu thuận theo, đến lúc đó phản kích liền có bao nhiêu đáng sợ."

"Ngươi cùng bọn hắn nói một chút, đem chúng ta thả ra thôi, coi như xóa đi trong này ký ức đều có thể."

Khương Triết đánh lấy thương lượng.

Lý Đán lập tức cười một tiếng, một chút ôm bả vai của hai người: "Như vậy sao được, chúng ta thế nhưng là huynh đệ, nói qua có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, nói ta đã thả ra, các ngươi đương nhiên phải lưu lại theo giúp ta."

"Coi như thanh trừ ký ức, các ngươi ra ngoài phát hiện ta không thấy, còn không phải tìm ta? Dù sao địa đồ ta cầm đâu."

Trán

Hắn đại gia! ! !

Có phúc cùng hưởng không sai, nhưng cái này khó, ngươi đơn giản dốc hết vốn liếng a, chúng ta không đảm đương nổi a.

Nhưng đã lên cái này thuyền hải tặc, nghĩ hạ thật đúng là không dễ dàng.

Ở sau đó năm ngày thời gian, Âm Cửu Tước mỗi ngày đúng giờ đến Đưa tin .

Làm cho Lý Đán có đôi khi nghĩ lười cái giường, đều phải tranh thủ thời gian đứng lên.

So đồng hồ báo thức đều đúng giờ!

Cái này tự hạn chế độ, đôi này cam kết coi trọng độ, thật sâu để Lý Đán xấu hổ.

Cũng làm cho hắn hiếu kì, như thế nữ tử, đến cùng là một người thế nào?

Mặt mũi này bên trên tổn thương lại là làm sao tới?

Cho đến ba ngày sau Âm Cửu Tước lúc gần đi, nói trong đó một vị linh dược đã đưa tới.

Còn lại đều là phân tại khác biệt thành trì bí khố, ngay tại nắm chặt hướng nơi đây đưa tới, nhưng thời gian khả năng cần một chút thời gian.

Ở như thế linh lực dư thừa gian phòng, Lý Đán cũng muốn dự định ở thêm một đoạn thời gian, dù sao tự hạn chế nhiệm vụ còn có đây này.

"Không có chuyện gì, không vội, từ từ sẽ đến!"

Lý Đán đang nói xong súp gà cho tâm hồn về sau, liền đưa tiễn Âm Cửu Tước.

Về phần Khương Triết cùng Giang Yếm Ly, bởi vì tự do hạn chế, liền riêng phần mình trốn ở trong phòng không biết đang nghiên cứu thứ gì.

Càng nghĩ, Lý Đán dự định nhìn xem mình mới nhất đạt được Cổ Hầu binh Thái Hư Kiếm cùng Thánh Linh kiếm pháp.

Hai thứ này đều là trước đây không lâu từ trong thâm uyên đạt được, xem như thu hoạch ngoài ý muốn.

Thái Hư Kiếm, sơn đen mà hắc, cùng rỉ sét giống như, thường thường không có gì lạ.

Cẩn thận nghe, ngoại trừ điểm rỉ sắt vị, còn có cỗ mùi máu tươi nồng nặc.

Lúc ấy phát hiện cái này Cổ Hầu binh, vẫn là bị một cái Thần Phủ cảnh trung kỳ Hồng Mao quái vật cầm, phí hết chút thủ đoạn đâu.

"Kiểm trắc đến túc chủ trong tay nhiều một bộ hệ thống chưa thu nhận sử dụng kiếm pháp chiêu thức khẩu quyết, trải qua kiểm trắc, « Thánh Linh kiếm pháp » thuộc kiếm pháp bên trong cấp cao nhất thần kỹ một trong, ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn đến từ kiếm tu thế gia, uy lực khá lớn."

"Phải chăng quy ra thành điểm tích lũy, quy ra sau túc chủ vẫn như cũ có quyền sử dụng, lại không lặp lại thu phí."

Lý Đán vui mừng, đây là hắn lần đầu cảm thụ bộ kiếm pháp kia đâu.

"Quy ra!"

"Ngay tại quy ra bên trong, quy ra sáu mươi mốt vạn điểm tích lũy, phó bản đã thu nạp nhập chiến kỹ kho."

Lý Đán không nghĩ tới, bộ này « Thánh Linh kiếm pháp » lại bị hệ thống quy ra thành hơn 60 vạn điểm tích lũy.

Ban đầu ở Lục Liễu thành, Khương Triết đưa cho mình thuộc về long tộc đỉnh tiêm thương pháp « Long Hoàng Quyết » cũng mới quy ra năm mươi bảy vạn điểm tích lũy.

Xem ra chính mình vẫn là xem thường bộ kiếm pháp kia a.

"Kiểm trắc đến đây kiếm pháp rất khó tu luyện, hệ thống trí năng đề cử tốc thành sổ tay một bộ, chỉ cần mười lăm vạn điểm tích lũy, có thể miễn trừ túc chủ ba mươi năm khắc khổ nghiên cứu!"

Ba mươi năm? Xem ra cùng « Long Hoàng Quyết » lại là một cái rất khó tu luyện.

Vậy còn chờ gì, hối đoái!

"Hối đoái hoàn thành, đang nhanh chóng đang load, 1% 2% 3%. . ."

Cho đến sau ba canh giờ, Lý Đán quanh thân áo quần không gió mà lay

Từng đạo kinh khủng kiếm ý tràn ngập.

Cất đặt tại bên cạnh hắn rỉ sét kiếm sắt, vậy mà cũng tại lúc này cấp tốc run rẩy lên.

Nó từ trên thân Lý Đán, cảm nhận được đã lâu kia cỗ chủ nhân rung động.

Rầm rầm.

Sau một khắc, Thái Hư Kiếm quanh thân vậy mà hiện ra tầng tầng quang mang, sau đó đột nhiên nổ tung.

Lộ ra trong đó bản thể.

Đen nhánh rỉ sắt dưới, bên trong vậy mà bao khỏa chính là một thanh màu xanh biếc dài ba thước kiếm.

Chuôi kiếm vị trí, càng là điêu khắc một gốc Thanh Liên, giờ phút này tản ra sắc bén quang mang.

Khá lắm, cái này lục sắc cùng Lý Đán thật đúng là có duyên a.

Cửu phẩm đan lô Vạn Mộc Đỉnh —— phỉ thúy lục!

Cổ Hầu binh, Thần Mộ Bá Vương Thương —— Khổng Tước lục! Cổ Hầu binh, Thái Hư Kiếm —— Thanh Liên lục!

Có lẽ hết thảy đầu nguồn, đều đến từ Lý Đán ban đầu ở Nam Đại Lục vừa mới thức tỉnh, tinh linh phù du Tiểu Hoàn chuẩn bị cho hắn một thân áo xanh.

Mà giờ khắc này Lý Đán, tựa hồ tiến vào một loại cảnh giới kỳ diệu.

Toàn thân xương cốt, tế bào thậm chí linh hồn, đều tại toàn bộ phương vị quán xuyên bộ này đỉnh cấp kiếm pháp.

Một giây sau, Lý Đán bỗng nhiên nắm lên bên cạnh không ngừng vui vẻ vù vù Thái Hư Kiếm, trong nháy mắt xông phá cửa phòng, đứng ở không trung.

Cường đại phá hư âm thanh để bên trong căn phòng Khương Triết cùng Giang Yếm Ly cùng nhau giật nảy mình.

Thế nào đúng không? Đối phương động thủ? Hai người vội vàng ra, liền thấy Lý Đán từ từ nhắm hai mắt đứng tại không trung.

Mà tại chung quanh hắn, không gian một trận hư ảo mơ hồ, phảng phất nhiệt độ cao hạ sa mạc cảnh tượng.

"Đây là, kiếm ý?"

Kiến thức rộng rãi Khương Triết lập tức kịp phản ứng, càng là ngăn trở Giang Yếm Ly tới gần.

"Đừng lên tiếng, lão nhị tựa hồ tiến vào một loại kiếm pháp áo nghĩa bên trong, dạng này đốn ngộ nhưng hiếm thấy."

"Kiếm pháp? Nhị ca không phải dùng kia cán lục thương sao, lúc nào tu luyện kiếm pháp?" Giang Yếm Ly không thể tin được nói.

Khương Triết cười một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ lão tam cánh tay: "Cái này kêu là điệu thấp, câu nói kia nói thế nào, ngươi muốn lặng lẽ hàng đầu, sau đó kinh diễm tất cả mọi người, nói chính là ngươi nhị ca, tin tưởng ta, cùng hắn tiếp xúc càng lâu, ngươi càng xem không rõ hắn."

Mà giờ khắc này Lý Đán sắc mặt bình tĩnh, góc áo bị thổi làm bay phất phới.

Cảm thụ được kiếm ý.

Hô! Giờ khắc này, một trận gió mát phất phơ thổi.

Áo trắng như tuyết!

Hết thảy đều lộ ra vô cùng an tĩnh.

Giữa thiên địa, phảng phất tại giờ khắc này dừng lại.

Ngoại trừ quanh thân không ngừng ngưng hiện từng đạo trong suốt lưỡi kiếm.

Nơi xa, chính lanh lợi chuẩn bị tìm Lý Đán tới chơi Tịnh Liên, ngẩng đầu nhìn về phía không trung hắn, hơi nghi hoặc một chút.

Con hàng này đùa nghịch đều đến loại trình độ này sao?

Đáng tiếc Cửu Tước tỷ tỷ ở cung điện dưới lòng đất bên trong vội vàng, không nhìn thấy nha.

Thương thương thương! Từ từ nhắm hai mắt Lý Đán chậm rãi tay giơ lên, trong tay Thái Hư Kiếm lập tức tản mát ra trùng thiên lục mang, chiếu rọi toàn bộ nhỏ bí cảnh.

Giữa thiên địa, một mảnh túc sát!

Rất nhiều điện thờ nhân viên tất cả đều đề phòng nhìn về phía Lý Đán người ngoài này, Atula đồng dạng từ nơi nào đó đi ra, cau mày.

Tiểu tử này, muốn làm gì? Ong ong ong! ! ! Lý Đán quanh thân kiếm ý không ngừng ngưng hiện, cho đến trong nháy mắt vậy mà biến thành thực thể.

Thái Hư Kiếm càng là rời khỏi tay, kiếm quang vờn quanh, cực hạn phi hành.

Phảng phất giờ khắc này, nó lại lần nữa về tới năm đó, lại lần nữa. . . Tân sinh! Những cái kia ngưng tụ kiếm ý đi theo Thái Hư Kiếm.

Từ phía dưới quan sát, Lý Đán giờ khắc này phảng phất hóa thân Kiếm Tiên.

Vô số tranh minh thanh âm truyền đến, túc sát chi ý để mặt đau nhức.

Đây là cỡ nào kiếm ý a!

Đây là phong thái cỡ nào a!

Chỉ có đem kiếm tu luyện đến cực hạn, mới có thể gây nên kiếm cộng minh.

Hắn mới bao nhiêu lớn, không riêng luyện đan thuật đã là Thất phẩm, chưa hề không có triển lộ qua kiếm pháp vậy mà đã tu luyện đến loại tình trạng này.

Thật đáng sợ! Quá hãi nhiên! Trời không sinh ta Lý Đán Đán! Vạn cổ kiếm đạo như đêm dài! Tịnh Liên càng là sững sờ tại nguyên chỗ, trong hai mắt tràn đầy rung động.

Có lẽ, Đại Hiền Giả có thể coi trọng Lý Đán, cũng không chỉ là hắn luyện đan sư thiên phú.

Hắn đến cùng còn ẩn giấu đi cái gì mình không biết sự tình.

Nhưng rất nhanh, cặp mắt của nàng bên trong bộc phát ra mãnh liệt chiến ý, trong tay phù trần mà ra.

Trên cổ phật châu càng là nở rộ tia sáng chói mắt.

Trên bầu trời, cuồng bạo kiếm khí tràn ngập.

Phía dưới, rất nhiều điện thờ thành viên chủ tu vũ khí làm kiếm, giờ phút này càng là vù vù không thôi, bị đám người cưỡng ép đè xuống.

Lúc này, liền sợ Lý Đán hô một tiếng Kiếm đến!

Chỉ sợ tất cả mọi người kiếm đều sẽ không bị khống chế mà lên.

Bởi vì giờ khắc này Lý Đán, đứng ở ngàn vạn trong bóng kiếm, đã sớm bị phụ trợ như tuyệt thế Kiếm Tiên.

Hưu! Chân núi, Tịnh Liên toàn thân bạch quang đại thịnh, tay cầm phù trần đột nhiên xông tới.

"Lý Đán  có thể hay không một trận chiến!"

Nơi xa, Atula sắc mặt đại biến: "Ngốc đồ đệ, ngươi điên rồi!"

Một giây sau, Lý Đán bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Kia là một đôi băng lãnh vô tình, tràn đầy kiếm ý con mắt.

Hắn lạnh lùng nhìn về phía hướng hắn vọt tới Tịnh Liên, chậm rãi giơ tay lên.

Chỉ là một hơi, vờn quanh tại quanh người hắn kiếm hà, liền cực hạn khuếch tán.

Một ngàn đem, một vạn đem, mười vạn thanh!

Toàn bộ bí cảnh không gian kiếm khí trùng thiên, sau đó gào thét lên tại Thái Hư Kiếm dẫn đầu dưới, thẳng đến Tịnh Liên.

Tịnh Liên sắc mặt lập tức biến đổi, lập tức trong tay phù trần biến lớn, ngàn vạn phù trần tia mà ra.

Xa xa Atula lập tức mà đến, toàn thân linh lực phun trào, lập tức ngăn tại Tịnh Liên phía trước.

Phất tay, một cái cự đại hộ thuẫn xuất hiện.

Đinh đinh đang đang!

Tia lửa tung tóe!

Lý Đán hai tay kết ấn, không ngừng oanh minh! Hộ thuẫn bên trên, vậy mà chậm rãi xuất hiện giống như nhện vết rạn.

Atula sắc mặt biến hóa, nhìn xem trước mặt trường kiếm.

"Cổ Hầu binh, đại thành kiếm ý! Khá lắm!"

"Xuống dưới!"

Atula một tay lấy Tịnh Liên đẩy xuống dưới, thuộc về Cổ Hầu cảnh hậu kỳ linh lực khuếch tán, trong tay hồ lô rượu ném ra ngoài, lập tức hóa thành một đạo Nhu Thủy trường hà, bảo hộ ở quang thuẫn bên ngoài.

Làm Cổ Hầu cảnh, sao có thể không có Cổ Hầu binh đâu.

Cái này rượu hồ lô, chính là Atula vũ khí! Cúi người xuống, thất tha thất thểu Tịnh Liên, có chút ảo não mình lỗ mãng.

Ta đều đến trước mặt, ngươi đột nhiên uy lực tăng cường nhiều như vậy, chơi xấu a! Khương Triết cùng Giang Yếm Ly càng là nhìn tê cả da đầu.

Chúng ta ca ba huynh đệ sắp xếp, có phải hay không muốn biến một chút? Mà giờ khắc này Lý Đán chân đạp phi kiếm, như Kiếm Tiên lâm trần.

Hai đầu lông mày phong mang tất lộ! Giờ phút này hắn tựa hồ cũng bị phía dưới hộ thuẫn khơi dậy chiến ý, một điểm mi tâm, một thanh trường thương màu xanh lục mà ra.

Chiến

Lý Đán bỗng nhiên gào thét một tiếng, Thần Mộc Bá Vương Thương vung lên.

Một đầu hoàng bên trong mang lục cự long hư ảnh vậy mà gào thét mà ra.

Khương Triết đầy mắt không thể tin được: "Đại thành « Long Hoàng Quyết » cái này sao có thể, coi như bản tộc người thiên phú cho dù tốt tu luyện cũng muốn chí ít năm mươi năm, ta lúc này mới cho hắn bao lâu, mấy tháng mà thôi."

Cự long gào thét!

Kiếm khí tràn ngập!

Lý Đán quanh thân chọt bộc phát ra từng đạo lam sắc thiểm điện, đột nhiên giẫm mạnh hư không, trực tiếp như một viên sao băng bộc phát mà xuống.

Atula mặt biến đổi, lập tức nắm chặt gia cố hộ thuẫn.

Oanh! Song phương tại đụng vào một khắc, toàn bộ bí cảnh đều đất rung núi chuyển.

Ngoại giới, đường đi tiểu thần bàn thờ, nhỏ tượng bùn đều run rẩy lên.

Âm Cửu Tước càng là lập tức bay ra, đột nhiên cầm ra bên trong cây sáo thổi.

Một tia năng lượng hội tụ Atula thể nội.

"Khá lắm, ngươi điên rồi sao?" Atula hô to.

"Thống khoái, quả nhiên là thống khoái!" Lý Đán cười ha ha, đột nhiên bắn ngược trở về.

Trường kiếm tê minh!

Trường thương mà rung động!

Lôi điện gào thét!

Lý Đán hai tay nhanh chóng kết ấn, trực tiếp nhìn về phía Atula cùng Âm Cửu Tước, gằn từng chữ.

"Nhất tinh, tháng hai, tam dương!"

Oanh! Một cỗ khí thế khổng lồ đột nhiên mà ra, để Âm Cửu Tước cùng Atula sắc mặt cấp tốc biến hóa.

Bởi vì sau lưng Lý Đán, từng đạo hư ảnh ngưng hiện, phảng phất từng khỏa sao trời sắp mà ra.

Ầm! Đúng lúc này, một đạo thanh âm vang dội đột nhiên từ sau đầu vang lên, Lý Đán ngẹo đầu, sau lưng hư ảnh bỗng nhiên tiêu tán.

Khương Triết tay cầm một cái quỷ dị chày gỗ, lập tức đỡ lấy ngất đi Lý Đán.

"Không xong đúng không, ngươi không muốn sống, hai anh em chúng ta còn muốn mệnh a, cái kia, hai vị thật xin lỗi a, ta cái này huynh đệ đầu óc tu xóa bổ, lão tam, còn đứng ngây đó làm gì, tới hỗ trợ a!"

Khương Triết vội vàng hô.

Giang Yếm Ly lập tức hấp tấp chạy tới, tranh thủ thời gian thu hồi Thái Hư Kiếm cùng Thần Mộc Bá Vương Thương, một mặt hâm mộ.

Đồ tốt, thật sự là đồ tốt!

"Sư phụ, ngươi không sao chứ?" Tịnh Liên vội vàng chạy tới.

Atula khẽ nhả một hơi, thu hồi rượu của mình hồ lô, tay phải run rẩy lợi hại.

Sau đó nhìn Lý Đán bị đưa vào gian phòng đi vào.

"Kẻ này, lấy hậu thiên địa ở giữa tất có một chỗ cắm dùi, kiêu hùng cũng bất quá như thế!"

Âm Cửu Tước không nói chuyện, chỉ là bình thản nhìn xem.

"Cửu Tước Đại muội tử, nói thật, nếu như hi sinh một điểm gì đó, đem hắn kéo vào. . ."

Cút

"Được rồi!" Atula quay người rời đi, la hét tất cả mọi người tản.

Tịnh Liên thì cúi đầu nhìn xem mình tay, phía trên có một vệt máu.

Đôi tay này, vừa mới bắt sư phụ cánh tay.

Thần Phủ cảnh trung kỳ cùng Cổ Hầu cảnh hậu kỳ giao thủ!

Sư phụ, thụ thương!

Làm sao có thể ——

Cảm tạ 【  khu nước sâu có cá 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

Chương sau ngay tại gõ chữ bên trong, tối nay đổi mới.

(tấu chương xong).