Chương 352: Thẻ người tốt a thẻ người tốt (cầu đặt mua)

Chương 352: Thẻ người tốt a thẻ người tốt (cầu đặt mua)

Lý Đán là tại ngày thứ hai thanh tỉnh, trước đó một mực là ngơ ngơ ngác ngác.

Cảm giác giống nằm mơ, lại giống thanh tỉnh.

Đã dễ chịu, lại có chút khó chịu.

Nằm lỳ ở trên giường nghe ngày hôm qua một màn, cảm giác không thể tưởng tượng.

Mình vậy mà cùng Atula làm rồi?

Làm sao có thể?

Ta có thể nào mất khống chế thành dạng này?"Yên tâm đi, ta cho ngươi kiểm tra, thân thể không có gì thói xấu lớn, đây là hiện tượng bình thường, có ghi chép qua, có người một khi đốn ngộ đến vật gì đó, thời gian ngắn nổi điên không gì đáng trách, thậm chí có người trực tiếp đắm chìm trong đó, như vậy điên mất đâu."

"Ngươi đã là đại hạnh, lại nói, lúc nào tu luyện kiếm? Hơn nữa còn là lợi hại như thế kiếm ý, ngay cả Cổ Hầu binh đều chuẩn bị xong!"

Khương Triết một mặt hiếu kì hỏi.

Giang Yếm Ly càng là ôm Thái Hư Kiếm cùng Thần Mộc Bá Vương Thương qua a, một mặt hâm mộ.

"Ta tình nguyện tới một lần ngươi dạng này, nhị ca, ngươi là không biết ngươi hôm qua có bao nhiêu táp, có bao nhiêu phong cách!"

Lý Đán đứng lên, một điểm mi tâm thu hai kiện Cổ Hầu binh, sau đó gãi gãi sau gáy.

Nơi đó nâng lên một cái lão đại bao, hiện tại sờ sờ còn có chút đau.

Khương Triết vội ho một tiếng: "Ngươi cũng thế, hôm qua đại phát thần uy, đến cuối cùng không có ổn định đụng vào trên tảng đá đi, nhờ có ta giữ chặt ngươi, nếu không đầu sớm phá."

Lý Đán ah xong một chút, nhưng sờ tới sờ lui luôn cảm giác là lạ.

Đúng lúc này, nội tâm đặc thù cảm giác vui sướng mà tới.

Lý Đán trực tiếp nhìn về phía ngoài cửa, đúng, hôm nay còn có nhiệm vụ đâu.

Nhờ có không có hôn mê quá lâu, bằng không liền thiệt thòi lớn.

Lý Đán vội vàng bò xuống giường, mở cửa phòng, Âm Cửu Tước đứng ở ngoài cửa.

"Cái kia, hôm qua, thật có lỗi a, ta cũng không biết làm sao vậy, lại đột nhiên. . ."

"Không có việc gì liền tốt, nói đi!" Âm Cửu Tước trực tiếp đương đạo.

Trán

Còn chính là giải quyết việc chung nha!

Sờ lấy sau đầu bao, Lý Đán nói xong năm câu súp gà cho tâm hồn, Âm Cửu Tước quay người.

Nhưng lúc gần đi, lại đột nhiên nghiêng mặt qua, nói thêm một câu.

"Ngươi hôm qua, rất lợi hại!"

Sau khi nói xong, trực tiếp rời đi.

Như thế hơi có chút mập mờ để Khương Triết cùng Giang Yếm Ly một trận nháy mắt ra hiệu.

Bá đạo chinh phục sao? Hoàn thành hôm nay nhiệm vụ về sau, Lý Đán lại đi tìm Tịnh Liên cùng Atula, cho bọn hắn chịu nhận lỗi.

Đây là hắn đơn phương làm sai sự tình, nghe nói còn kém chút đả thương Tịnh Liên.

Cũng may hai người đối Lý Đán ngoại trừ tán dương, cũng không có cái gì trách cứ chi ý.

Nhất là Tịnh Liên, tới một câu Không hổ là Đại Hiền Giả xem trọng nam nhân, một ngày nào đó ta sẽ đuổi kịp.

Cái này hai sư đồ, cũng là không có người nào.

Cứ như vậy, một tháng thời gian lặng yên mà qua.

Ngay hôm nay, cuối cùng một vị hi hữu dược thảo từ các nơi khác, bị người tự mình đưa tới.

Cũng vào hôm nay, Lý Đán rốt cục hoàn thành tự hạn chế nhiệm vụ.

Tại hắn Thần Phủ bên trong, nhiều một trương thẻ người tốt!

Một trương vô luận là địch hay bạn, chỉ cần sử dụng, ngươi phân phó bất luận cái gì lời nói, chỉ cần không vi phạm luân lý đạo nghĩa, hắn nhất định sẽ dốc hết toàn lực giúp ngươi.

Bởi vì ngươi đối với hắn mà nói, độ thiện cảm trăm phần trăm.

Kia là cảm giác vô cùng tín nhiệm, đáng giá hắn nguyện ý nỗ lực người.

Nhìn xem tấm kia sắc thái lộng lẫy tấm thẻ, Lý Đán nhưng phải hảo hảo giữ lại bên trên.

Không chừng lần sau nếu như gặp phải Quan Âm loại hình cường đại người, sử dụng một trương thẻ người tốt, đột nhiên buông tha ta, hẳn là đủ khả năng sự tình a? Lần sau tự hạn chế nhiệm vụ, có thể cho mình một trương đào thải thẻ tốt bao nhiêu, gặp ai khó chịu, danh tự viết lên, tại chỗ quải điệu.

Kia được nhiều trang bức, nhiều khiếp người a!

Trước không muốn cái này, trước giải quyết trước mắt sự tình cần gấp nhất.

Nhìn xem Âm Cửu Tước cầm trong tay bốn cái hộp, bên trong đều là lấy phương pháp đặc thù bảo tồn bốn loại vật liệu.

"Viên đan dược này thuộc về Thất phẩm đan dược, nhất định sẽ nương theo lấy Đan Lôi, chỉ sợ nơi này bí cảnh. . ." Lý Đán đem ý nghĩ của mình nói ra.

Atula đồng ý gật gật đầu: "Cái này đích xác là cái vấn đề, chỉ có thể ở Kinh Long ngoài thành mặt, ta cái này đi bố trí!"

Atula rời đi.

Tịnh Liên hiếu kỳ nói: "Thất phẩm đan dược a, muốn ta muốn tu luyện đến Thần Phủ cảnh, ngay cả Thất phẩm đan dược là cái gì hương vị đều không có hưởng qua."

Lý Đán giả bộ như không nghe thấy.

"Lý Đán, cái này Thất phẩm đan dược tên gọi là gì?" Nhìn thấy Lý Đán không để ý mình, Tịnh Liên bị mất mặt lại hỏi.

"Bởi vì đây là ta tự sáng tạo, cho nên lấy tên Đán Đán trừ sẹo cao!" Lý Đán nghiêm túc nói.

Đán Đán trừ sẹo cao năm chữ rơi xuống, ở đây tất cả mọi người là sững sờ.

Khương Triết cùng Giang Yếm Ly càng là thẹn che mặt.

Ngươi thật là dám tên a! Muốn hay không điểm mặt! Âm Cửu Tước thì nhìn xem Lý Đán: "Tên rất hay, xin nhờ!"

Lý Đán cười hắc hắc: "Yên tâm đi, điểm ấy nắm chắc ta còn là có, nói được thì làm được!"

Một canh giờ sau, đám người xuất hiện ở Kinh Long ngoài thành.

Nơi này đã bị điện thờ thành viên ba tầng trong ba tầng ngoài nghiêm mật phong tỏa.

Thậm chí còn từ địa phương khác sớm liền điều tới hơn mười người Thần Phủ cảnh người.

Tăng thêm Khương Triết, Giang Yếm Ly cùng Tịnh Liên ba người, cùng Âm Cửu Tước cùng Atula hai Cổ Hầu cảnh, dạng này bảo an tuyệt đối không có vấn đề.

Nơi đây tức thì bị đặc địa mở một cái sơn động, cung cấp Lý Đán luyện chế.

Chung quanh vài chỗ, đều chôn rất nhiều bạo phá trận pháp, một khi có người giẫm lên, trực tiếp nổ ăn tro bụi.

Lý Đán hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi vào, Âm Cửu Tước cách thật xa xoay người hành lễ.

Nàng so với ai khác đều hi vọng Lý Đán có thể thành công, khôi phục diện mạo như trước, có thể đường đường chính chính hành tẩu thiên hạ này, là nàng cái này hơn một trăm năm đến một mực mộng tưởng.

Nếu như Lý Đán thật có thể chữa khỏi mình, chớ nói âm thầm bảo hộ hắn tông môn một năm, coi như một trăm năm cũng không có vấn đề.

Những năm này, nàng tìm nhiều ít người đều không có cách, cho dù là tỉnh lại, thuộc về Thái Cổ thời đại các tiền bối, cũng là thúc thủ vô sách.

Nói thật, nàng sớm đã tuyệt vọng.

Mỗi ngày tê liệt còn sống.

Nhưng lần này, Lý Đán nói hắn có thể trị hết mặt mình, nàng là không tin.

Cho dù là hiện tại, nàng tin tưởng thành phần ngay cả một nửa đều không có.

Nhưng là chẳng biết tại sao, nhìn xem Lý Đán, nàng tình nguyện ép buộc mình, lựa chọn tin tưởng cái này miệng còn hôi sữa con nít chưa mọc lông.

Dù là thất bại, nàng cũng sẽ không trách tội.

Gương mặt này, kỳ thật không có gì.

Nhưng nàng nghĩ hoàn mỹ một lần, xuất hiện tại tỷ tỷ trước mặt.

Không sai, nàng có một người tỷ tỷ, một cái ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân tỷ.

Năm đó trận kia vốn không nên phát sinh ngoài ý muốn, để tỷ tỷ khư khư cố chấp.

Kết quả sau cùng là tỷ phu chết rồi, tỷ tỷ trọng thương, hài tử mất đi, mặt mình càng là hủy dung.

Cái này chừng một trăm năm, tỷ tỷ lại không tâm phục từ tổ chức an bài, không ngừng tìm kiếm con của nàng, cùng muốn trị tốt chính mình trên mặt tổn thương.

Tỷ tỷ đã điên rồi.

Thậm chí trốn đi cũng không dám gặp nàng.

Nếu như chính mình mặt chữa khỏi, tối thiểu nhất có thể để cho tỷ tỷ tâm thật thụ một điểm.

Nàng quá khổ.

Phát sinh sớm đã phát sinh, nhưng nàng lâm vào cái kia vòng lặp vô hạn, chính là đi không ra.

Cho nên, Lý Đán, hi vọng ngươi thành công!

Coi như thất bại, cũng cảm tạ ngươi lần nữa cho ta cái này hi vọng! Lý Đán xoay người lại, tựa hồ xuyên thấu rừng rậm, trông thấy cái kia mang theo mặt nạ Âm Cửu Tước, trong lòng không hiểu một trận khó chịu.

Cửa đá rơi xuống, Lý Đán tiến vào, xác định hết thảy sau khi an toàn, móc ra Vạn Mộc Đỉnh.

Phân thân đồng dạng đi ra.

Hai người liên thủ, xác suất thành công cũng sẽ gia tăng thật lớn.

Khoanh chân làm tốt, điều chỉnh trạng thái.

Linh hỏa đốt lô, linh dược bắt đầu đều đâu vào đấy ném vào.

Đầu ngón tay không ngừng thao túng hỏa diễm nhiệt độ, đem từng cây linh dược lấy khác biệt nhiệt độ tiến hành phân giải tinh luyện. . .

Thất phẩm đan dược luyện chế, chú định thời gian rất dài.

Mà bên ngoài, đang có từng cỗ thi thể không ngừng bị chém giết, một vài chỗ trận pháp càng là bạo tạc liên tục.

Tiến vào khối khu vực này, vô luận là Hắc Đế thám tử vẫn là phổ thông người tu luyện.

Sẽ không lưu lại bất luận cái gì người sống!

Về phần Khương Triết cùng Giang Yếm Ly, thì bị một bên Tịnh Liên nhìn xem.

"Ngươi nói nhị ca có thể hay không cầm những cái kia linh dược trân quý, từ sơn động một bên khác đào tẩu, lưu lại chúng ta cõng nồi?" Giang Yếm Ly yếu ớt nói.

"Cái này xác suất không phải rất lớn, nhưng sợ sẽ đang sợ tại, hắn luyện chế ra tới đồ vật không thể giải độc, vậy nhưng làm sao xử lý?" Khương Triết nuốt nước miếng một cái.

Sau đó, hai người nhìn nhau.

Đến lúc đó vạn nhất bất thường, trước tiên chế phục cô nàng này, sau đó liền chạy chạy.

Cùng lúc đó, tại một tòa không biết tên thành trì bên trong, một cái tóc tím trung niên nhân hành tẩu tại trên đường phố.

Tóc tím ở giữa cắm một cây trúc trâm, người mặc mộc mạc đạo bào, đủ băng ghế giày sợi đay, nghiễm nhiên một loại cao nhân đắc đạo ý vị, nhìn siêu trần thoát tục, phi thường không tầm thường.

Mấu chốt chính là, hắn rất đẹp trai.

Một loại từ thực chất bên trong toát ra tới khí chất, để chung quanh một chút nữ không ngừng nuốt nước bọt.

Thanh lâu bên trên chúng nữ thét lên liên tục, miễn phí mời trên đó lâu.

Tóc tím đạo sĩ dừng bước lại, giang hai cánh tay, đứng tại trong biển người mênh mông, đột nhiên cười ha ha.

Chung quanh cảnh tượng cùng người tựa hồ cấp tốc tại biến ảo.

"Thời đại này, rất tốt!"

"Có ý tứ người, có ý tứ sự tình!"

"Từ đây, lại không Minh Lĩnh đạo nhân, chỉ có ta Quan Âm —— Lý Tu Viễn!"

Ngay tại một ngày này, tòa thành trì này bầu trời lôi vân cuồn cuộn.

Có người nhìn thấy trên đường chân trời xuất hiện một cái tám tầng Thần Phủ tháp, bị lôi điện oanh minh tạo nên.

Có người nói, một ngày này, có một người thần bí bên đường đốn ngộ, bước vào Cổ Hầu cảnh!

Nhưng toàn bộ thành trì, lại không một người, không một kiến trúc mà hư hao.

Một ngày này, dân chúng tự phát đem thành này, cải thành —— Bát Phủ Thành!

(tấu chương xong).