Chương 353: Ngươi trên mặt có lông tơ sao? (ba ngàn đại chương)

Chương 353: Ngươi trên mặt có lông tơ sao? (ba ngàn đại chương)

Thời gian trôi qua từng ngày, bên ngoài các nơi tử vong thi thể càng ngày càng nhiều.

Nhưng này tòa được bảo hộ lên gò núi, vẫn như cũ không có thay đổi gì.

Cho đến ròng rã sau hai mươi bảy ngày, trên bầu trời, chẳng biết lúc nào, có lôi vân mà tới.

Kỳ sơ mọi người coi là chỉ là phổ thông thời tiết dông tố, dù sao những ngày qua trước sau cũng hạ nhiều lần mưa.

Nhưng rất nhanh, đã cảm thấy không đúng.

Bởi vì lần này lôi vân chỉ tụ tập tại trên đồi núi, tầng mây bên trong không ngừng truyền ra trầm thấp âm thanh sấm sét.

Ấp ủ, không ngừng ấp ủ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người sắc mặt vui mừng.

Đây rõ ràng là Đan Lôi a.

Đã thành công một nửa! Khương Triết cùng Giang Yếm Ly vui vẻ ôm ở cùng một chỗ.

Lão nhị không có đào tẩu, ở đây! Ầm ầm! Dày ép một chút trong mây đen âm thanh sấm sét không ngừng, cho người ta một loại cảm giác bị đè nén cực độ.

Cho đến sau một khắc, một đạo tựa như ngân sắc cự mãng lôi đình, đột nhiên xé rách chân trời, bạo cướp mà xuống, trực kích hướng gò núi.

Lập tức bụi đất văng khắp nơi.

Tất cả mọi người vẫn là lần đầu thấy được kinh khủng như vậy Đan Kiếp.

Nghe nói chỉ có Lục phẩm đan dược đi lên mới có như vậy đoạt thiên tạo hóa cảnh tượng.

Nhưng là bọn hắn cũng minh bạch, không thể đi can thiệp, đây là thuộc về linh đan cùng luyện dược sư cướp.

Người bên ngoài như muốn đi vào hỗ trợ chống cự lôi kiếp, chẳng những sẽ hủy đan dược, còn có thể tạo thành đại quy mô lôi kiếp giáng lâm, khiến cho luyện dược sư cửu tử nhất sinh.

Trước mắt, bọn hắn có khả năng làm, chính là cầu nguyện!

"Cố lên, thiếu niên!" Atula nói.

"Cố lên, Lý Đán!" Tịnh Liên chắp tay trước ngực, sau đó nhìn về phía ôm ở cùng một chỗ giật nảy mình Khương Triết cùng Giang Yếm Ly.

Âm Cửu Tước đồng dạng nhắm mắt lại: "Cố lên!"

Oanh! Sau một khắc, một đạo tiếng nổ tung vang lên.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Trên bầu trời, một đạo gầy gò thân ảnh mà đứng.

Tại đỉnh đầu hắn vị trí, một đoàn chất lỏng màu đỏ sậm không ngừng nhúc nhích.

Phảng phất được trao cho sinh mệnh tinh linh.

Trên người nó, toàn thân còn lượn lờ lấy nhàn nhạt sương mù, thỉnh thoảng ngưng tụ thành đủ loại hình dạng, nhìn qua hết sức huyền dị.

Lý Đán mở mắt ra, đầy mắt ngưng trọng nhìn về phía bầu trời.

Cái này bỗng nhiên da thịt nỗi khổ xem ra là trốn không thoát.

Đã tránh không khỏi, chỉ có thể nghênh kháng.

Một điểm mi tâm, Thần Mộc Bá Vương Thương cùng Thái Hư Kiếm hai kiện Cổ Hầu binh mà ra, ngăn tại đan dược phía dưới.

Mình trở thành thứ Tam giai bậc thang.

Cuối cùng lại cảm thấy không ổn, đem màu đen đánh mặt bình cũng lấy ra.

Khương Triết sững sờ, Thái Hư Kiếm cùng Thần Mộc Bá Vương Thương là Cổ Hầu binh không sai, có thể thay ngươi kháng một chút tổn thương, kia bình lại là vì cái gì.

Không sợ đột nhiên nổ tung cho ngươi đến cái hủy dung a?

Các loại, chẳng lẽ lại, đó cũng là một kiện Cổ Hầu binh?

Cái này bình lúc trước hắn cũng đã gặp Lý Đán sử dụng qua hai lần, nhưng đều là vội vàng, nhưng lần này, vì cái gì càng xem càng quen thuộc?

Ta dựa vào đại gia ngươi.

Đây không phải tại Lục Liễu thành nện ở trên mặt mình, sau đó lại bị hắn đưa về quầy hàng cái kia bình sao?

Lúc ấy mình bị Tống Nhân Đầu mời đi trong nhà làm khách, liền gặp được Lý Đán lén lén lút lút tại quầy hàng vội vàng cái gì.

Nguyên lai, nguyên lai. . .

Giờ khắc này Khương Triết cảm giác lòng của mình đều đang chảy máu.

Ta lúc ấy chỉ lo người ta bị từ hôn, kêu câu kia ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, toàn bộ xông đi lên, làm sao lại không có nhìn kỹ đâu.

Sau khi chuẩn bị xong, Lý Đán vẫn cảm thấy không yên lòng, một điểm mi tâm, một bộ màu xanh lục áo giáp xuất hiện, mặc trên người.

Đây là lúc ấy tại Nam Đại Lục đối kháng Hắc ám tinh linh lúc chỗ hối đoái một bộ áo giáp, giá trị gần trăm vạn điểm tích lũy đâu.

Lão đắt.

Chuẩn bị sung túc về sau, Lý Đán nhìn một chút dược cao, lại nhìn một chút trên trời lôi vân, lòng tin tăng nhiều.

Vươn tay!

"Ngươi xuống tới a!"

Rầm rầm rầm! Lôi vân lăn lộn ở giữa, đột nhiên đột nhiên co rụt lại, chợt một đầu tựa như cự mãng ngân xà mang theo đáng sợ xoẹt thanh âm đột nhiên mà xuống.

Trước tiên rơi vào dược cao bên trên, rất nhanh phân liệt.

Gần một nửa lôi điện lại tràn lan ra, rơi vào ba kiện Cổ Hầu binh bên trên.

Ba kiện Cổ Hầu binh run run rẩy rẩy, ngân bận bịu chớp động, lại tràn lan một bộ phận rơi trên người Lý Đán.

"A a a a ~~" Lý Đán lập tức hét thảm lên.

"Ta sai rồi, ta thật sai!"

Oanh! Oanh! Oanh! Hoa mỹ lôi đình, giống như bào Hao Thiên tế cự long, ở chân trời tứ ngược mà múa, chợt mang theo sáng chói đích lôi mang, phô thiên cái địa bạo cướp mà xuống.

Dược cao không ngừng gặp Đan Lôi, không ngừng rèn luyện.

Một cỗ mê người mùi thơm ngát bắt đầu chậm rãi nương theo lấy Lý Đán tiếng kêu thảm thiết, quanh quẩn ở trong thiên địa.

"Tiểu Lam a, ngươi thế nào còn không ra, lần trước Hổ Vương độ kiếp ngươi cũng ra có thể hấp thu, lần này đến phiên chính ta, làm sao vậy, Đan Lôi chi kiếp không hợp ngươi khẩu vị sao?"

Lý Đán bị điện giật ứa ra khói trắng.

Nhưng trong tiềm thức Thần Phủ tháp bên trên lam sắc thiểm điện không nhúc nhích.

So với lần trước Hổ Vương đột phá Cổ Hầu cảnh đột phá chi kiếp, con hàng này kén chọn a! Cũng may mặc dù đau nhức, nhưng mấy lần phân giải xuống tới đối thân thể ngược lại là không có cái gì tính thực chất tổn thương.

Ngược lại không ngừng rèn luyện xương cốt, loại bỏ tạp chất.

Mà người chung quanh nhìn xem Lý Đán bị điện giật ô rồi ô rồi kêu thảm, từng cái không đành lòng.

Âm Cửu Tước càng là cau mày, hai tay nắm thật chặt.

Tịnh Liên che miệng.

Nguyên lai luyện đan sư khổ như vậy, trách không được Lục phẩm phía trên đan dược chết quý chết quý.

Cứ như vậy, Đan Lôi tại tứ ngược tầm mười phút sau, trong tầng mây năng lượng ba động, một chút xíu tại trở thành nhạt, sau đó tại tất cả mọi người ánh mắt nhìn chăm chú, chậm rãi tản ra.

Lý Đán thân thể một cái lảo đảo.

Đột nhiên sau lưng một đôi nhuyễn thủ trực tiếp đỡ lấy.

Lý Đán nhìn xem gần trong gang tấc Âm Cửu Tước, trên người áo giáp một chút xíu tiêu tán, thần sắc có chút hoảng hốt.

"Tước tỷ, may mắn không làm nhục mệnh!"

Âm Cửu Tước giờ này khắc này, lần đầu lộ ra chừng một trăm năm lần thứ nhất tiếu dung.

"Cám ơn ngươi, Lý Đán!"

Nguyên bản liền muốn hôn mê Lý Đán đột nhiên tinh thần chấn động: "Tước tỷ, ngươi cười lên thật là dễ nhìn, giống mùa xuân như hoa, bình thường nên nhiều cười cười."

Âm Cửu Tước không nói gì, nụ cười trên mặt biến mất.

Lý Đán lại lần nữa liền muốn hôn mê, nhưng rất nhanh liền nghĩ tới cái gì, cắn đầu lưỡi một cái.

"Tước tỷ, dược cao bên trong bị ta mua thêm một gốc ba ngàn năm phần Long Tượng Lan, nhất định phải dùng Băng Hàn Ngọc chế hộp ngọc bảo tồn."

Âm Cửu Tước gật gật đầu: "Biết."

Lý Đán khóe miệng lộ ra mỉm cười, toàn thân bị điện giật run lên bất lực, nghiêng đầu, liền muốn hôn mê.

Mơ mơ màng màng nhìn thấy Khương Triết bọn người cấp tốc chạy đến, dùng sức vừa bấm bắp đùi mình, sức liều một điểm cuối cùng khí lực: "Tước tỷ, đem bình lưu cho ta tốt, ta sợ ta đại ca đoạt!"

Sau khi nói xong, nghiêng đầu một cái, triệt để đã hôn mê.

"Lão nhị, lão nhị ngươi không sao chứ?"

"Nhị ca, nhị ca ngươi trách dạng, khí tức ổn định, hẳn là hư thoát."

"Ngươi nói có thể hay không điện mất trí nhớ rồi?"

"Hắn đồ vật, ai cũng không cho chạm vào!" Âm Cửu Tước trực tiếp thu Lý Đán ba kiện Cổ Hầu binh, sau đó nhìn về phía kia xích hồng dược cao, hai mắt bộc phát ra chờ mong.

. . .

Lý Đán là ba ngày sau tỉnh táo lại, vừa mở mắt, liền thấy Âm Cửu Tước ngồi ở bên cạnh, một tay dựng trên người mình, từ từ nhắm hai mắt, từng đạo lục sắc khí tức không ngừng tràn vào thân thể của mình.

Sau đó, nàng chậm rãi mở mắt ra: "Tỉnh?"

Lý Đán cười một tiếng, chậm rãi bò lên, đầu đau xót.

Sờ một cái, sau đầu bao lớn vẫn còn, phình lên.

Lúc ấy mình nổi điên, đến cùng đâm vào cái gì phía trên, làm sao còn không có tiêu sưng xuống dưới?

Linh lực xuyên qua đều không được việc.

"Tỉnh, ta đây là ngủ bao lâu?"

"Ba ngày!"

Liên tục hơn hai mươi ngày hết sức chăm chú luyện chế, lại tao ngộ Đan Kiếp, Lý Đán lấy Thần Phủ cảnh vượt qua đến, thật đúng là không dễ dàng.

Nhưng giờ phút này cảm giác thần thanh khí sảng, ngoại trừ sau đầu bao lớn.

Gật gật đầu, lại lần nữa nhìn về phía Âm Cửu Tước.

Trên mặt nàng vẫn như cũ mang theo mặt nạ, tựa hồ cũng không có bôi lên.

Âm Cửu Tước một điểm mình Thần Phủ, một cái hộp ngọc liền xuất hiện, tản ra hàn khí.

Bên trong một đoàn màu đỏ dược cao không ngừng nhúc nhích.

"Ngươi làm sao không bôi?" Lý Đán hiếu kỳ nói.

Ba ngày thời gian  dựa theo ý nghĩ của hắn, một cái rốt cục có thể khôi phục dung mạo của mình đồ vật bày ở trước mặt, đã sớm không thể chờ đợi.

Sao có thể nhịn được?

Đối mặt Lý Đán hỏi thăm, Âm Cửu Tước hiếm thấy mặt đỏ lên: "Ta, không biết có phải hay không là còn muốn cái gì khác đồ vật phụ trợ? Là xoa vẫn là ăn hết?"

Lý Đán: ". . ."

Đột nhiên cảm thấy, một cái Cổ Hầu cảnh người, có đôi khi vẫn rất đáng yêu.

Tỷ, đây là thoa ngoài da a!

"Nếu không, ngươi giúp ta đi!" Âm Cửu Tước nói xong, chậm rãi gỡ xuống trên mặt mình mặt nạ.

Khi thấy nàng má phải bên trên kia mấy cái Tiểu thập tự vết nứt cùng vết sẹo, Lý Đán trong lòng bỗng nhiên một nắm chặt.

Tốt dữ tợn! Thật đáng sợ! Giống mấy đầu con rết quay quanh cùng một chỗ.

Cái này nếu là đặt trên người mình, đoán chừng mỗi ngày rửa mặt ngay cả tấm gương cũng không dám chiếu.

Lý Đán mau từ trên giường xuống tới, đoan chính thân thể.

"Có phải hay không rất xấu?" Âm Cửu Tước hỏi.

Lý Đán vội vàng lắc đầu: "Không có không có, rất xinh đẹp, không phải, cái này, cái kia thời gian dài bao lâu?"

"Hơn một trăm năm đi, nhớ không rõ."

"Ách, vậy ngươi bao lớn?"

"Hơn 360, cho nên ta nói, ngươi quá nhỏ!" Đối với tuổi tác, Âm Cửu Tước không có chút nào cô tịch.

Đối mặt luyện đan sư trị liệu, không thể nói nói láo.

Có lẽ cái này cùng dược cao bôi lên độ dày cùng số lần có quan hệ.

Lý Đán cầm lấy hộp ngọc, một trận chậc chậc: "Thật sự là lợi hại, đơn giản giống phục dụng Trú Nhan Đan giống như, ngươi không nói ta còn tưởng rằng ngươi hai mươi đâu."

Lý Đán tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta thật đối ngươi không có gì ý nghĩ, nhưng ngươi lại là ta gặp qua nữ nhân đẹp nhất một trong, nhưng trong lòng ta đã có một người, có lẽ nàng không phải rất đẹp, nhưng lại mộc mạc, bên ngoài lắc lư lâu, đi cùng với nàng, không nói ra được an tâm, tựa như trở lại trong làng kia cỗ yên tĩnh."

Lý Đán vừa nói, liền dùng tay dính lấy dược cao hướng trên mặt nàng chậm rãi bôi lên.

Mặt của nàng thật lạnh, cũng rất trơn.

Âm Cửu Tước càng là cảm giác, trương này nóng bỏng hơn một trăm năm trên mặt, truyền đến nói không rõ lạnh buốt cảm giác.

Thật thoải mái.

Soạt

Cửa gian phòng đột nhiên bị mở ra.

"Lão nhị, nghe nói ngươi. . . Quấy rầy!"

"Đại ca thế nào, chúng ta còn không có. . . Ô ô ~~ "

Lý Đán thở dài một hơi.

"Rất dễ chịu."

"Vậy là tốt rồi!"

"Ta có thể hỏi một chút, đã không phải, cái kia liên tục ba mươi ngày ngươi muốn mỗi ngày cam đoan gặp ta một mặt, còn muốn nói lên vài câu không giải thích được, là vì cái gì?"

"Ta nói, đây cũng là một loại trị liệu, ngươi tin không?"

"Không tin!"

"Ta cũng không tin!"

Hai người câu được câu không trò chuyện, cho đến trong hộp dược cao triệt để không có, Lý Đán nhìn xem gò má nàng bên trên ngưng kết một mảnh thể dính chi vật, hít sâu một hơi.

Sau đó tìm tới một góc, đột nhiên hướng xuống xé ra.

Âm Cửu Tước lập tức nhướng mày.

"Thế nào? Đau? Không có lông tơ nha."

"Không, không đau!"

"Xem ra hiệu quả không tệ, chiếu chiếu tấm gương!"

Âm Cửu Tước tay run run, dùng tay đi sờ gương mặt của mình.

Không đau, không ngứa.

Bóng loáng như lúc ban đầu!

Sau một khắc, nước mắt của nàng từng cái tới.

Lý Đán cũng mừng thay cho nàng.

Nhìn xem bộ dáng của nàng, trong lòng mình không hiểu một loại thỏa mãn.

"Ngươi không có tấm gương?" Lý Đán cười ha hả nói.

Âm Cửu Tước lắc đầu.

Lý Đán một điểm mình mi tâm, một cái tấm gương xuất hiện.

"Ngươi đừng hiểu lầm, ta chính là bình thường thích nhìn nhiều nhìn mình mà thôi!"

Lý Đán thấy nàng nhìn mình chằm chằm, mặt đỏ lên, liền tranh thủ tấm gương đưa cho nàng.

(tấu chương xong).