Chương 354: Các ngươi có thể bảo nàng Tiểu Tước (ba ngàn đại chương)

Chương 354: Các ngươi có thể bảo nàng Tiểu Tước (ba ngàn đại chương)

Hơn một trăm năm, chưa hề soi gương.

Đương Âm Cửu Tước một lần nữa cầm lấy tấm gương, tên này Cổ Hầu cảnh hậu kỳ nữ tử, hai tay run rẩy.

Thật lâu không dám cầm lấy, trực diện chính mình.

Cuối cùng tại Lý Đán cổ vũ dưới, nàng từ từ nhắm hai mắt, lại lần nữa chậm rãi mở ra.

Khi nhìn thấy trong gương cái kia quen thuộc mà xa lạ mặt lúc, Âm Cửu Tước hai mắt đỏ lên, bờ môi run rẩy.

Loảng xoảng ——

Tấm gương rơi xuống đất, nàng trực tiếp che miệng xông phá cửa phòng, trong nháy mắt biến mất ở bên ngoài.

Điều này làm cho ngoài cửa Khương Triết cùng Giang Yếm Ly trợn mắt líu lưỡi

Khá lắm! Anh ta hai một câu khá lắm!

Hai ngày sau, Lý Đán ba người chuẩn bị cáo từ.

Lúc trước lúc đến, chỉ là vì cùng Giang Yếm Ly đối tàn đồ, nhưng không nghĩ tới Khương Triết xuất ra Thất giai Long Châu Phấn, đi đầu tìm được trên bản đồ một chỗ vị trí.

Ba người tiến vào bí cảnh, thu hoạch tương đối khá.

Bây giờ bên này nhiệm vụ cũng hoàn thành, không riêng bảo vệ ba kiện Cổ Hầu binh, còn chiếm được một kiện thẻ người tốt.

Càng là vì Thiên Nhai Hải Các mời một cái siêu cấp tay chân.

Quá đáng! Bất quá Âm Cửu Tước sớm rời đi, tựa hồ có chuyện gì, nhưng hướng Lý Đán cam đoan qua, sẽ tới đúng lúc Thiên Nhai Hải Các.

"Không ở thêm mấy ngày?" Tịnh Liên giữ lại.

Lý Đán lắc đầu: "Không được không được, ta ước gì cùng các ngươi phủi sạch quan hệ đâu, giữa các ngươi sự tình chúng ta liền không tham dự, chúng ta ba huynh đệ còn có chút chuyện khác phải xử lý đâu."

Bây giờ Khương Triết đã có thể hóa thành thân rồng, hắn ước gì trở về khoe khoang một chút.

Cho mình gia gia thêm thêm thể diện, sau đó lại đến Thiên Yêu Hoàng địa bàn, đối cùng hắn từ hôn Tử Loan, hô to một tiếng: Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo đâu.

Về phần tìm cha.

Thôi được rồi, đã nhiều năm như vậy, đoán chừng sớm đã chết đi.

Lại tìm chỉ có thể tìm tịch mịch.

Huống hồ lần này ra, có thể gặp phải Lý Đán cùng Giang Yếm Ly ác ba vị hảo huynh đệ, đã đáng giá!

Về phần Lý Đán, tàn đồ vị trí chỉ hướng Cổ Long Đảo.

Hắn lại có thể nào không nhìn tới nhìn long tộc đến cùng là cái dạng gì đâu.

Về phần Giang Yếm Ly, cái này cũng không biết mình có bao nhiêu ngưu bức người, chính là một câu.

"Ta muốn cùng đại ca nhị ca hỗn."

"Đại ca là Yêu vực một phương bá chủ, có bối cảnh, nhị ca là Thất phẩm luyện đan sư, có tay nghề, liền ta cái gì đều không có, còn lão làm ác mộng."

"Cổ Long Đảo ta càng phải đi nhìn xem, ta muốn biết, chính ta tại sao có thể có bên kia ký ức."

Nhìn thấy Lý Đán ba người kiên quyết biểu lộ, Tịnh Liên cũng không tiện giữ lại.

Atula ưỡn lấy bụng đi ra, một thân mùi rượu.

"Được thôi, ngươi muốn đi ta cũng không thể lưu ngươi, Đại Hiền Giả đã đi Nam Đại Lục, khả năng rất dài một đoạn thời gian, nếu như ngươi thật có cái gì cần hỗ trợ, cứ việc cùng chúng ta liên hệ, có thể giúp ta nhất định giúp!"

Lý Đán hành lễ: "Vậy liền đa tạ ngươi, hi vọng không có gì hỗ trợ."

Ba người như vậy phất tay rời đi.

"Muốn đi Cổ Long Đảo, liền phải đi trước Yêu vực, mà khoảng cách Yêu vực gần nhất truyền tống trận, thì tại Nho Uyên thành, chính là lúc ấy chúng ta quen biết địa phương!" Khương Triết nói.

Lý Đán nghe xong, da đầu tê dại một hồi.

Rất sợ hãi ngồi truyền tống trận a.

"Đại ca, ngươi bây giờ đã có thể hóa rồng thân thể, dứt khoát hóa thành một con rồng để cho ta cưỡi cưỡi thôi!" Lý Đán cười hắc hắc.

Một bên Giang Yếm Ly trong nháy mắt nhãn tình sáng lên.

Cưỡi rồng a, tốt kích thích!

"Ngươi nhưng kéo đến đi, ta cũng không muốn trở thành bia sống, long tộc mặc dù là cao quý Yêu vực thập đại bá chủ, nhưng chỉ là thứ nhất, trong đó thần bí nhất Thiên Yêu Điêu nhất tộc, thậm chí có ăn rồng truyền thống, xét đến cùng, chúng ta cũng coi là yêu tộc, bất quá là đỉnh cấp yêu tộc."

"Nhân loại bắt yêu tộc, đến ma hạch, đến nhục thân, huyết mạch, xương cốt các loại, ta ở chỗ này hóa rồng, nếu như bị một cái Cổ Hầu cảnh hoặc là Cổ Vương cảnh người để mắt tới, đây không phải là muốn chết sao, huống chi, ta là đại ca của các ngươi ai, để các ngươi cưỡi tại trên thân, mặt mũi của ta hướng cái nào thả?"

Khương Triết trực tiếp cự tuyệt.

Hai người có chút thất lạc.

Nhưng vẫn thật không nghĩ tới, Thiên Yêu Điêu nhất tộc cũng dám ăn rồng.

Xem ra Yêu vực tình huống cũng là phức tạp nhiều dạng a.

"Nói trở lại, lão nhị ngươi có thể thuận đường về một chuyến nhà, sau đó đến Đại Tấn nhìn xem Lý Hoài An, cuối cùng cưỡi truyền tống trận lại đến Nho Uyên thành, đến lúc đó vượt qua cái kia đạo hải dương, không sai biệt lắm liền đến Yêu vực địa giới."

Khương Triết tựa hồ nhớ ra cái gì đó nói.

Lý Đán gật gật đầu, ba người đứng tại phi hành khí bên trên, nhìn phía dưới dãy núi.

Vượt qua tòa rặng núi này, liền sẽ đến lúc trước hổ yêu địa giới, sau đó là đạt được đánh mặt bình Lục Liễu thành.

Lại tiếp tục hướng về phía trước, chính là Thiên Nhai Hải Các.

Cũng không biết đột nhiên rời đi bốn năm tháng, sư phụ sư nương thế nào.

Lục sư tỷ, nàng, hiện tại lại tại chỗ nào?

Mình, cuối cùng vẫn là không có mò thấy quật cường của nàng tính tình.

Cứ như vậy, ba người một đường tiến lên, cho đến nửa tháng sau, xuất hiện ở Thiên Nhai Hải Các bên ngoài.

Ba người vừa dứt xuống tới, Lý Đán đột nhiên đột nhiên có cảm giác quay đầu.

Bên kia, một cái mang trên mặt mặt nạ nữ tử sát na mà tới.

Từ khi khôi phục diện mạo như trước sau Âm Cửu Tước, ngược lại triệt để đưa nàng vũ trang.

Lý Đán biết, nàng là sợ mình cho Thiên Nhai Hải Các dẫn tới Hắc Đế thành viên chú ý cùng phiền phức.

"Tước tỷ, ngươi đã đến a!" Lý Đán cười ha hả chào hỏi.

Âm Cửu Tước cúi người xuống, nhìn xem trước mặt sơn môn, sau đó lại quay người, nhìn bốn phía dãy núi, chau mày lấy lông mày.

"Nơi này, có chút quen thuộc."

Nghe được Âm Cửu Tước, Lý Đán đụng lên đến: "Chẳng lẽ trước ngươi tới đây chấp hành qua nhiệm vụ?"

"Nhiệm vụ?" Âm Cửu Tước lập tức nhãn tình sáng lên, bay thẳng thân mà lên, đứng tại không trung.

"Lý Đán, các ngươi đi về trước đi, ta còn có chút việc, đi một chút sẽ trở lại, đáp ứng ngươi sự tình ta nhất định sẽ làm được!"

Sau khi nói xong, dưới chân khẽ động, trực tiếp rời đi.

Vội vàng tới vội vàng đi, làm cái gì yêu thiêu thân!

Khương Triết lẩm bẩm tiến lên, sau đó lôi kéo Giang Yếm Ly liền đi vào bên trong.

"Đây chính là ngươi nhị ca nhà, trước mắt đây là che lấp trận pháp, trở ra mới lớn đâu, lúc ấy nàng sư nương hơn trăm tuổi thọ đản, ta chính là chở bọn hắn. . ."

Ba người bắt đầu tiến vào Thiên Nhai Hải Các.

Lý Đán trở về, Thiên Nhai Hải Các tất cả mọi người sôi trào khắp chốn.

Mà trên bầu trời, Âm Cửu Tước không ngừng lần theo ký ức tiến lên.

Trong trí nhớ cái địa phương này càng ngày càng quen thuộc.

Cho đến nửa ngày về sau, tại một mảnh vách núi vị trí giữa sườn núi nghiêng lỏng trước, Âm Cửu Tước rơi thân xuống dưới.

Hai con diều hâu ở chỗ này xây tổ, bị nàng khí tức ngoại phóng mà sợ quá chạy mất.

Nhìn xem mảnh địa phương quen thuộc này, Âm Cửu Tước con mắt có chút đỏ lên.

Từ từ nhắm hai mắt thật lâu.

Sau đó phất tay, trước mặt vách đá vậy mà giống như gợn sóng bắt đầu nhúc nhích, cho đến một cái hướng ra phía ngoài nhô ra bình đài xuất hiện.

Nàng chậm rãi đi lên.

Nơi này đã là cỏ dại rậm rạp, tuy bị che lấp, nhưng nên có vạn vật sinh trưởng vẫn còn tiếp tục.

Càng có một cái nhô ra nấm mồ cô độc chôn ở chỗ này.

Mộ phần bị thanh lý sạch sẽ, nhìn ra được, trước đây không lâu có người đến qua.

Một mặt bị một kiếm bổ ra giản dị gỗ đứng ở phía trước, phía trên càng là lấy làm Khô Huyết dấu vết, xiêu xiêu vẹo vẹo viết mộ chí minh.

"Phu quân, Lý Thái Lãng chi mộ!"

Âm Cửu Tước chậm rãi ngồi xổm người xuống, nhìn xem trước mặt dấu chân, nhẹ nhàng lấy xuống mặt nạ.

Hai hàng thanh lệ mà chảy.

"Tỷ, ngươi còn không có từ bỏ sao, chúng ta đều biết đó là không có khả năng, tỷ phu chết rồi, hài tử đều ném đi hơn một trăm năm, nếu như hắn may mắn không chết, được người cứu dưới, không có đạp vào con đường tu luyện, bây giờ từ lâu lại lần nữa đi vào luân hồi."

"Ngươi thả qua mình đi, cái này cũng không trách ngươi, chúng ta ai cũng không có trách cứ qua ngươi a, cha cũng nhớ ngươi."

Âm Cửu Tước ôm hai chân, giờ phút này thấp giọng nức nở.

Tại mặt thương thế tốt lên trong khoảng thời gian này, nàng trước tiên chính là đi hướng tỷ tỷ báo tin vui.

Nhưng là không tìm được, trong nhà cũng tìm hiểu, không có tin tức gì.

Đành phải thực hiện hứa hẹn  dựa theo Lý Đán cho bản đồ, đi vào cái này Thiên Nhai Hải Các.

Trên đường đi, nàng liền luôn cảm thấy nơi đây có chút quen thuộc.

Theo Lý Đán Nhiệm vụ hai chữ, để nàng đột nhiên nhớ lại, nơi này chính là năm đó tỷ phu chết đi địa phương a.

Năm đó nhiệm vụ kia, chính là tỷ tỷ tùy hứng, khư khư cố chấp.

Cuối cùng tỷ phu thay nàng ngăn cản kia một kích trí mạng, hài tử càng là rơi xuống cách đó không xa hầm băng mà biến mất.

Mình tức thì bị hủy dung.

Bọn hắn kéo lấy tỷ phu Lý Thái Lãng thi thể thoát đi Hắc Đế thành viên truy sát, ở nơi này mai táng, sau đó trằn trọc bên kia hầm băng tìm kiếm, không có tung tích gì nữa.

Nhìn ra được, tỷ tỷ mấy tháng trước tựa hồ còn tới qua nơi này, quét sạch cảnh vật chung quanh.

Chẳng lẽ lại ——

Âm Cửu Tước đột nhiên đứng dậy, lại lần nữa che lấp nơi đây, sau đó phi nhanh hướng về kia dưới mặt đất hầm băng tiến đến.

"Tại sao có thể như vậy?"

Đương Âm Cửu Tước thuận ký ức lại tới đây lúc, nơi đây dưới mặt đất ngược lại bốc lên cuồn cuộn sóng nhiệt, tựa hồ dưới mặt đất có Địa Tâm Hỏa.

Càng có rất nhiều người chữ nơi này ngâm trong bồn tắm, nấu nước, trứng gà luộc.

Cũng thế, hơn một trăm năm, thương hải tang điền.

Đã từng sông băng cũng phát sinh chút địa chất cải biến, thành suối nước nóng! Như vậy tỷ tỷ đâu? Âm Cửu Tước ngắm nhìn bốn phía, ở chỗ này tìm cả ngày, đều không có đạo thân ảnh quen thuộc kia.

Cuối cùng, than thở rời đi, lặng yên ẩn núp tiến Thiên Nhai Hải Các.

Có lẽ, lưu thủ Thiên Nhai Hải Các là một cái lựa chọn tốt, thỉnh thoảng đến chung quanh đi xem một chút, không chừng ngày nào liền gặp tỷ tỷ đâu.

"Sư nương, ngươi càng phát tinh sảo." Lý Đán không ngừng tán dương.

"Ai u, còn không phải nhờ có nhà ta lão Ngũ Trú Nhan Đan, sư nương thật sự là không có phí công thương ngươi!"

"Sư nương, cái này còn không có ta đưa cho ngài ngàn năm Thanh Lam Hoa sao, cũng có một phần của ta công lao đâu."

Trên bàn cơm, Khương Triết hét lên.

"Đúng đúng đúng, còn có ngươi cái này tiểu khả ái đâu, một đoạn thời gian không thấy, lại trở nên đẹp trai tức giận, " Hạ Uyển Dung ha ha cười nói.

Giang Yếm Ly có chút xấu hổ.

Làm sao ta cảm giác giống như là đến ăn chực giống như.

"Cái kia, đã sớm nghe nhị ca nói, hắn sư nương có chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn, nghiêng nước nghiêng thành chi tướng mạo, đều gần sánh bằng kia Tước tỷ tỷ, bây giờ xem xét, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Giang Yếm Ly giơ ngón tay cái lên.

Kỳ thật hắn còn có một nỗi nghi hoặc, không biết vì cái gì, cảm giác nơi đây cũng có chút quen thuộc.

Giống như nhiều năm trước mình tới qua nơi này giống như.

Mình gần nhất thế nào? Đến động kinh rồi?

Hạ Uyển Dung cùng Điền Chấn liếc nhau, nhãn tình sáng lên: "Tước tỷ tỷ? Là ai?"

"Lão Ngũ, ngươi có phải hay không gần nhất ở bên ngoài lại câu đáp một cái?" Lão nhị Từ Chung buông xuống bát đũa hiếu kỳ nói.

"Thông đồng một cái thì sao, ta cũng không tin nàng có thể có Giang huynh đệ nói, so sư nương xinh đẹp hơn, ta Lăng Phong cái thứ nhất không phục!" Lăng Phong quay đầu một cái vỗ mông ngựa bên trên.

Lão tam Trần Hải mặt trong khoảng thời gian này lại đen rất nhiều, nhìn chung quanh một chút: "Ta cũng giống vậy!"

Thật dài trên bàn cơm, bày đầy các loại đồ ăn.

Những này tất cả đều là Hạ Uyển Dung tự mình xuống bếp làm.

Ngày bình thường là sẽ không đi đụng cái này khói dầu vị, nhưng hôm nay Lý Đán trở về, nàng thế nhưng là lần đầu tiên xuống bếp, chuyên chọn Lý Đán thích ăn.

Lý Đán thấy sư phụ sư nương: "Ngươi đừng nghe hắn nói lung tung, ta không có thông đồng, ta chỉ là mời nàng. . . A, nàng tới, sư phụ sư nương, về sau ta không có ở đây mấy ngày này, ngươi có thể toàn diện tín nhiệm nàng."

Lý Đán trực tiếp đứng dậy, đi vào phía ngoài phòng bếp mở cửa.

Dưới ánh trăng, một đạo cực hạn tịnh ảnh đứng ở ngoài cửa.

Thời gian một năm, nàng cũng không thể không lộ mặt đi, tối thiểu nhất ăn cơm chính là cái vấn đề.

Chẳng lẽ lại để đường đường Cổ Hầu cảnh hậu kỳ nàng mỗi ngày ăn vụng Hỏa Táo Phòng đồ ăn thừa cơm thừa?

Cho nên, Lý Đán dự định để sư phụ sư nương bọn người biết, tối thiểu nhất có thể khẩn cấp.

"Vị cô nương này, tốt tịnh dáng người a!" Lăng Phong cười hì hì đứng dậy.

Trần Hải nháy mắt mấy cái: "Ta cũng giống vậy!"

Lý Đán mau để cho Âm Cửu Tước tiến đến, Điền Chấn nhìn xem nàng, lại nhìn về phía Lý Đán.

"Sư phụ sư nương, giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là ta nhận một người tỷ tỷ, Cổ Hầu cảnh hậu kỳ, các ngươi về sau có thể bảo nàng Tiểu Tước, hoặc là tiền bối!"

Nghe tới Cổ Hầu cảnh hậu kỳ mấy chữ trước mắt, Điền Chấn cùng Hạ Uyển Dung cọ một chút đứng dậy.

Ta nhỏ cái nương đấy.

Ta cái này Thần Phủ cảnh trung kỳ có tài đức gì dám gọi người ta Tiểu Tước a.

Lăng Phong càng là trợn mắt líu lưỡi, rất muốn đối với mình miệng đến một bàn tay.

Ta vừa rồi đùa giỡn một cái Cổ Hầu cảnh?

(tấu chương xong).