Chương 355: Lục Thi Dao nhật ký (ba ngàn đại chương)

Chương 355: Lục Thi Dao nhật ký (ba ngàn đại chương)

Thiên Nhai Hải Các thành lập đã bao nhiêu năm, nhưng cho đến trước mắt, coi như tăng thêm chưởng giáo Tào Chính Dương cùng năm tên ẩn thế trưởng lão, tổng cộng mới sáu tên Thần Phủ cảnh đại viên mãn.

Còn lại ba bốn tên giống như Điền Chấn Thần Phủ cảnh trung kỳ, lại đều là sơ kỳ.

Thiên Nhai Hải Các mười tám phong, bọn hắn những này Thần Phủ cảnh chính là toàn bộ tông môn dàn khung cùng linh hồn.

Nhưng là Cổ Hầu cảnh, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Chớ nói chi là Cổ Hầu cảnh hậu kỳ.

Nhất là trước mắt cái này chỉ xem dáng người, liền biết là đại mỹ nữ người.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không nói.

Ngoại trừ đã sớm thói quen Khương Triết cùng Giang Yếm Ly.

"Vào đi, đây đều là người trong nhà!" Lý Đán mời Âm Cửu Tước tiến đến.

Âm Cửu Tước nhìn xem đầy bàn lớn người, chẳng biết tại sao, vậy mà tại giờ phút này hơi khẩn trương lên.

Thậm chí còn có chút sợ hãi.

Từng có lúc, nàng, tỷ tỷ, tỷ phu, cha mẫu thân chờ cũng như vậy qua.

Ấm áp, ngọt ngào, tường hòa.

Thế nhưng là, cảnh tượng như vậy đã hơn một trăm năm chưa từng từng có.

Nàng cũng đặc lập độc hành hơn một trăm năm.

Hai tay nắm chặt.

"Ta, ta còn có việc!"

Sau một khắc, Âm Cửu Tước quay người rời đi.

Lý Đán thở dài một hơi: "Làm sao lão có việc a!"

Theo Âm Cửu Tước rời đi, gian phòng bên trong không khí khẩn trương lúc này mới rơi xuống.

Điền Chấn cùng Hạ Uyển Dung hai mặt nhìn nhau, lần nữa ngồi xuống.

Lăng Phong càng là vội vàng chạy tới: "Thật hay giả? Cổ Hầu cảnh? Giống Tinh Cung cung chủ Đường Vũ tầng kia lần?"

Lý Đán gật gật đầu, nhìn xem bầu trời đêm.

Có lẽ, nàng cần một cái quá trình đi.

Lần nữa ngồi xuống, Lý Đán chỉ nói mình dựa vào luyện đan thuật giúp nàng, nàng đáp ứng thủ hộ chúng ta tông môn một năm.

Về phần điện thờ cùng Hắc Đế sự tình, Lý Đán cũng không nói thêm cái gì.

Cũng làm cho sư phụ bọn hắn chớ nói lung tung, nàng chỉ muốn âm thầm thủ hộ mà thôi.

Sau đó mấy ngày thời gian, Lý Đán hảo hảo cho mình thả một cái giả, cùng mấy cái sư huynh cùng tông môn chờ quen thuộc người liên lạc một chút tình cảm.

Âm Cửu Tước cũng không hề lộ diện, nhưng Lý Đán có thể cảm giác được nàng ở.

Mà Hạ Uyển Dung mỗi ngày nấu cơm lúc, đều sẽ làm nhiều một phần thức ăn tinh xảo đặt ở phòng bếp.

Lần nữa lúc đến, chỉ có rửa sạch sẽ bát đũa lẳng lặng để ở một bên.

Lý Đán đi Hỏa Táo Phong cùng Bao Hữu Vi nói chuyện trời đất, đi Thanh Âm Phong gặp được Lý Nhược Ngư, đi Anh Lạc Phong, gặp được phong chủ Chu Vũ Quân.

Chu Vũ Quân giao cho Lý Đán một phong thư.

"Nàng biết ngươi sẽ trở về, đây là nàng để lại cho ngươi, nói nhìn cũng được, không nhìn cũng có thể."

Lý Đán tiếp nhận phong thư, bên trong rất dày.

Có chút gật gật đầu về sau, Lý Đán cầm nó một mực do dự, bất tri bất giác, hành tẩu đến đến Thiên Âm Điện cách đó không xa trên khe núi.

Nơi này, là thuộc về Anh Lạc Phong đỉnh cao nhất.

Năm đó Lý Đán vì hoàn thành mười tám phong đánh thẻ nhiệm vụ, từng đáp lấy trời tối, lấy chơi đùa ra mặt màng hối lộ thủ sơn trưởng lão mà nam giả nữ trang lên núi.

Chính là ở chỗ này trong lòng run sợ chờ lấy ngày thứ hai mặt trời mới mọc.

Thiên Âm Điện bên trong, Lục Thi Dao còn tại luyện tập từ khúc.

Bất tri bất giác lại tới đây, cứng rắn muốn cùng chính mình cái này Mất ngủ Tỷ tỷ tâm sự.

Thời gian trôi qua thật nhanh, nhoáng một cái nhiều năm quá khứ.

Lý Đán ngồi xuống, nghe cách đó không xa Thiên Âm Điện bên trong trận trận tia vui, nhắm mắt thật lâu.

Hết thảy, tựa hồ lại về tới lúc trước không buồn không lo thời gian.

Có lẽ năm đó hai người lần thứ nhất tiếp xúc, ai cũng không có coi nó là chuyện.

Một cái dưới chân núi nháo, một cái ở trên núi nhìn xem.

Nhưng khi hết thảy tựa hồ lại trở lại điểm cuối cùng lúc, có nhiều thứ, vô luận ngươi thừa nhận không thừa nhận, nó cũng thay đổi.

Thời gian không nói, lại trả lời hết thảy.

Một lúc lâu sau, Lý Đán mở ra phong thư, bên trong là một cái sổ tay.

Có điểm giống trùng tu xong quyển nhật ký.

Phong bì là xanh nhạt, nhìn rất đẹp, có mùa xuân khí tức.

Mình cùng lục sắc thật là hữu duyên!

Mở ra, tờ thứ nhất chính là một trương chân dung.

Kia là năm đó mình vì hoàn thành nhiệm vụ thổ lộ chân dung.

Đầy khắp núi đồi đều là người, chỉ trỏ, rất sống động.

Chân núi, một cái không có ngũ quan tiểu nhân trước mặt đặt vào vòng hoa, chính cầm loa dùng sức hô hào.

Nhìn thấy như vậy khác loại họa pháp, Lý Đán đột nhiên cười.

Lật đến trang thứ hai, là Hỏa Táo Phong trù nghệ đại bỉ bính.

Mình chính cầm thìa vui sướng điên.

Lần này có mặt, lộ ra rất đắc ý, vô cùng. . . Muốn ăn đòn.

Bên cạnh chính là Bao Hữu Vi, ngay tại hướng thính phòng chỉ trích chính mình.

Tấm thứ ba, Thiên Âm Điện bên trong, mình lôi kéo Nhị Hồ.

Phía dưới bao quát Âu Dương Linh bọn người, từng cái nâng quai hàm, mê luyến nghe.

Cũng bao quát trong đó nàng.

Cái kia đứng tại ngoài điện trước cửa sổ nàng.

Lần đầu tiên tới Thiên Âm Điện làm nhiệm vụ, nàng đích xác không có ở.

Mình lúc ấy còn chuẩn bị thật nhiều bánh gatô cùng trà sữa đâu, nguyên lai khi đó nàng ở bên ngoài.

Tờ thứ tư, vẽ càng là giống như đúc, là mình tại Đan Hoa Phong phía sau núi chăm sóc linh dược thời gian.

Mà tại cách đó không xa, nàng cầm mình đưa nàng đàn tranh, ngay tại diễn lại.

Hết thảy hết thảy, tựa hồ lại đem hắn lôi trở lại lúc trước.

Lý Đán còn nhớ rõ, đây là vì đạt được Thuế Cốt Đan đan phương nhiệm vụ, mặc dù là Tam phẩm, nhưng đủ để cứu chữa vô cùng đáng thương Âu Dương Linh.

Lật ra tiếp theo trương, là mấy người lúc ấy ra ngoài chấp hành nhiệm vụ tập luyện, đối mặt Cửu Độc Âm Lân Mãng tập kích, mình đẩy ra nàng một màn.

Sau đó là nàng một người đợi ở trên núi, một mực rơi lệ hình tượng.

Một trương một trương lại một trương. . .

Mình biến mất bao lâu, nàng tựa hồ khóc bao lâu, cho đến lật ra mấy chục trang về sau, mình một bộ đắc ý dáng vẻ trở về.

Giờ phút này đang cùng rất nhiều người đứng tại Thái Hoa Phong phía sau núi trước, chờ lấy tiến cổ mộ đâu.

Mà nàng đứng ở phía sau, chính mặt mũi tràn đầy vui vẻ nhìn xem chính mình.

Lý Đán nhìn một chút, không biết vì cái gì con mắt có chút đỏ.

Nói thật, lúc kia hắn cái gì đều không nghĩ, cũng chưa hề biết, cái này đần độn nữ hài, cũng đã đem lực chú ý thả trên người mình.

Mà trong mắt của hắn, chỉ có sao trời cùng biển cả.

Thiên Mộ bên trong, tất cả mọi người kẹt tại trọng lực khu, mình đắc ý chạy tới chạy lui, thu Linh Tinh, kháng người. . .

Sư phụ Điền Chấn thụ thương, mình chững chạc đàng hoàng luyện chế đan dược. . .

Khắp núi phong tán loạn. . .

Đại Tấn khu vực, mình từ trên trời giáng xuống. . .

Sư nương mừng thọ, mình cầm Trú Nhan Đan vui vẻ ra mặt. . .

Tất cả mọi người đến đây chúc mừng, tất cả mục tiêu đều tập trung trên người mình.

Trong đám người, cái thân ảnh kia một mực lẳng lặng nhìn qua, cười.

Từ phía sau bắt đầu, Nàng chân dung cùng mình khoảng cách, càng ngày càng xa.

Cho đến lần này mình rời đi, cuối cùng một trương trên bức họa, biển người mênh mông, tất cả cũng không có gương mặt.

Chỉ có một cái cõng thân thể rời đi cái bóng.

Mình chưa hề không nghĩ tới nhiều như vậy.

Nhưng tu vi đến cùng là kéo dài khoảng cách.

Nàng là sư tỷ, mình là sư đệ.

Đây chính là chênh lệch, đây chính là hiện thực.

Lật ra một trang cuối cùng.

"Lý Đán, làm ngươi nhìn thấy quyển sổ này thời điểm, có lẽ ta đã rời đi, đương nhiên, có lẽ ngươi vĩnh viễn cũng không nhìn thấy, bởi vì chỉ có ngươi tìm đến ta thời điểm, sư tôn mới có thể đưa nó giao cho ngươi, nếu như không có tìm. . . Được rồi, không nói những này không vui sự tình."

"Ta vẽ ra rất không tệ đi, mặc dù rất muốn học ngươi kia cái gì phác hoạ họa pháp, nhưng vẫn là học không được, cuối cùng liền thành dạng này, ngươi không nên cười nói a."

"Ta cũng không biết, bắt đầu từ khi nào bắt đầu lặng lẽ quan sát ngươi đã đến, có lẽ là lúc ấy ngày thứ một trăm ngươi không đến đây đi, lại có lẽ ngươi nấu cơm? Thiên Âm Điện diễn dịch? Không biết, cũng nhớ không rõ."

"Nhưng là, có một chút ta biết, lúc ấy ngươi lần lượt cứu ta, càng là đẩy ra ta, mình táng thân Cửu Độc Âm Lân Mãng lúc, lòng ta liền vì ngươi động, người có đôi khi chính là như thế quái, thường thường chỉ có đã mất đi mới hiểu được trân quý."

"Lúc kia, lòng ta thật là khó chịu thật là khó chịu, làm ngươi đột nhiên khi trở về, ngươi biết ta có bao nhiêu vui vẻ sao?"

"Thế nhưng là, ta cũng từ trong mắt của ngươi đã nhìn ra, ngươi, tựa hồ chưa hề đối ta không có cảm thấy hứng thú qua, mỗi lần nói chuyện với ta, tựa như cùng bình thường những người khác nói chuyện, lúc kia ta lại tốt thất lạc."

"Nhưng ta cũng minh bạch, đây là Tu Tiên Giới, vô luận lúc nào, thực lực luôn luôn đệ nhất, ngươi đã Tụ Linh, mà ta vẫn chỉ là Hóa Nguyên, lúc kia ta liền biết, không thể nghĩ đương nhiên, mình muốn phải nhờ vào mình đi tranh thủ."

"Cho nên ta cố gắng trang phục mình, muốn đuổi theo cước bộ của ngươi, nhưng ngươi dứt khoát thân thể lại cách ta càng ngày càng xa, ngươi đi Tinh Cung, thành Thái Thượng trưởng lão, ngươi đột phá Tụ Linh, bước vào Anh Biến cảnh, Thần Phủ cảnh, thành cao cao tại thượng Thất phẩm luyện đan sư. . ."

"Ta là đã cao hứng lại khổ sở, cao hứng là, đây chính là thế giới của ngươi, cũng hẳn là là thế giới của ngươi, bên cạnh ngươi quay chung quanh, chuyện đương nhiên vì Âu Dương Linh muội muội, Tào Vũ cô nương, Đường Hồng Lăng cô nương những cô bé này."

"Kết giao cũng nên là Tinh Cung cung chủ, viện trưởng, cao giai luyện đan sư các loại, mà không phải xoay đầu lại, năm đó một cái chơi thú lúc yếu cô nương."

"Lần này tại Đại Tấn, ta nhìn ngươi cùng Lý Hoài An đại chiến, lúc kia ta lần nữa xác định, chúng ta, có lẽ căn bản cũng không phải là người của một thế giới."

"Ngươi là hùng ưng, mà là chỉ là ngửa đầu một con yến tước mà thôi."

"Ta đi, bởi vì ta ngoài ý muốn tìm được một cái có lẽ ngươi căn bản không biết, lại có lẽ biết đến tổ chức, bởi vì ta không muốn tiếp tục đợi tại cái này yên vui trong ổ, tại ngươi vinh quang hạ trưởng thành, ta cũng nên có chính ta đường."

"Con đường này, là ta chọn, ta không oán không hối, là khiêu chiến, là kỳ ngộ, cũng là nguy cơ."

"Có lẽ, chúng ta còn có lần nữa cơ hội gặp mặt, lúc kia, hi vọng ta có thể bình đẳng đứng tại trước mặt ngươi, lại có lẽ, chúng ta rốt cuộc không gặp mặt được, nhưng này thì phải làm thế nào đây đâu, đây chính là chúng ta nhân sinh, gặp nhau qua, cũng tách ra qua."

"Gặp lại, Lý Đán, nguyện ngươi ta, trốn đi nửa đời, trở về vẫn là thiếu niên, nguyện ngươi ta, lẫn nhau mạnh khỏe, nhân gian, đáng giá!"

Lý Đán trầm mặc sờ lấy trang giấy, phía trên có từng điểm từng điểm nước mắt vết tích.

Chậm rãi thu hồi sách nhỏ, cẩn thận từng li từng tí bỏ vào Thần Phủ.

Sau đó ôm chân, nhìn xem trước mặt dãy núi.

"Ngốc cô nương, ta, hối hận —— "

Mọi người luôn nói còn nhiều thời gian, lại quên thế sự vô thường.

Ở cái thế giới này, ta cũng chỉ là một cái tục nhân.

Bởi vì ta không dám xác định ngươi là có hay không cũng thích ta.

Kỳ sơ là chơi đùa, chúng ta đều biết ai cũng không có coi ra gì.

Nhưng lần này, ta chăm chú, nhưng lại không dám, không phải không đủ thích, mà là sợ chúng ta cuối cùng. . . Ngay cả bằng hữu đều không làm được.

Ngoại giới thế giới là lớn, là rộng.

Nhưng đi dạo lâu, cũng mệt mỏi, một loại phát ra từ linh hồn mệt mỏi.

Nhưng chưa hề không nghĩ tới, cái này vậy mà lại trở thành trở ngại chúng ta kia mặt tường.

Biết không, nếu như thời gian có thể làm lại, ta tình nguyện tiếp tục tại cái này Thiên Nhai Hải Các làm cái không buồn không lo nhỏ tục nhân.

Nếu có lần sau, xin cho ta, bổ sung ngày thứ một trăm đi.

. . .

Lý Đán đi, cùng Khương Triết Giang Yếm Ly cùng rời đi.

Lần này đi không có chút nào lưu luyến.

Bởi vì an tâm!

Đi vào Đại Tấn, gặp được tân quốc chủ Lý Hoài An, hắn không phụ sự mong đợi của mọi người, căn cứ kia tàn hồn thần thức cùng Lý Đán cứu hắn hai cái Bát phẩm đan dược dưới, thành công đột phá đến Thần Phủ cảnh.

Toàn bộ Đại Tấn, về sau có một tôn Thần Phủ cảnh tọa trấn, sẽ an ổn rất nhiều.

Về phần hoàng triều liên minh hai vị kia, lần nữa nhìn thấy Lý Đán, chấn kinh liên tục.

Cái này tu vi, để bọn hắn xấu hổ.

Không có gì đáng nói, trực tiếp cưỡi truyền tống trận.

Cho đến lại lần nữa đi ra, đã đến Nho Uyên thành.

Nghe nhàn nhạt biển mùi tanh, Lý Đán cười một tiếng: "Đi, đã tới, đi với ta nhìn một chút một vị người quen, như thế nào?"

(tấu chương xong).