Chương 356: Tạp mao chim, gia gia ta không có thèm! (ba ngàn đại chương)

Chương 356: Tạp mao chim, gia gia ta không có thèm! (ba ngàn đại chương)

"Ta dựa vào, lão nhị, ngươi lúc nào ở chỗ này còn an gia rồi?"

Đương ba người đuổi tới Thiên Hô Đảo thời điểm, nơi này khắp nơi dựng nên lấy Lý Đán pho tượng.

Liên tiếp một chút kiến trúc bên trên đều điêu khắc mặt của hắn.

Kỳ thật không riêng Thiên Hô Đảo, chung quanh hòn đảo bên trên đều có.

Dù sao lúc ấy nhưng bởi vì Lý Đán lấy sức một mình liên lụy mấy trăm vạn Hải yêu, cho bọn hắn những đảo chủ này thời gian.

Sau đó quanh co quá khứ, đem Yêu Vương hang ổ tận diệt.

Mới có bây giờ chúng hòn đảo bình an tường hòa cảnh tượng.

"Đường xa mà đến khách nhân, các ngươi cũng là tới tham gia chúng ta hải đán tiết sao? Mang lên nó, hải thần đại nhân sẽ phù hộ ngươi!"

Lý Đán vừa muốn nói chuyện, mấy cái tiểu hài lại tới.

Trên mặt của mỗi người đều nhộn nhạo tiếu dung.

Trong tay của bọn hắn còn cầm một chuỗi dài tươi mới rong biển, cho ba người phủ lên.

Sau đó vươn tay.

Đòi tiền!

Rong biển tiết vẫn là nhím biển tiết vẫn là hải đán tiết? Ba người không nghe rõ, nhưng vẫn là cho bọn hắn một người mấy khỏa Linh Tinh.

Cho đến Lý Đán đụng phải Cát Dương.

"Ai nha nha, chúng ta hải thần đại nhân, lại gặp mặt!" Cát Dương cười ha ha, liền cho Lý Đán một cái to lớn gấu ôm.

Bây giờ Cát Dương mặc dù vẫn là Tụ Linh cảnh tu vi, nhưng hồng quang đầy mặt.

Trạng thái tinh thần lại tốt không thể tốt hơn.

Lý Đán cười khổ, nhìn xem chung quanh vừa múa vừa hát, chiêng trống vang trời cảnh tượng: "Ta nói, ta lúc nào lại thành hải thần rồi? Lại là ngươi cổ đảo a?"

"Vậy cũng không, bất quá cũng không phải ta một người làm cho, chung quanh tất cả hòn đảo nhất trí quyết định, đem hôm nay định vì hải đán tiết, cảm tạ hải thần Lý Đán trợ giúp chúng ta thoát ly khổ hải, ban cho giàu đẹp hải dương, ngươi quên, chính là sáu năm trước hôm nay, chúng ta hợp tác bưng Yêu Vương hang ổ."

Lý Đán im lặng.

"Vậy cái này rong biển là —— "

"Rong biển tượng trưng cho chúng ta lẫn nhau chăm chú tương liên, hợp tác cùng có lợi, càng là một loại đoàn kết biểu tượng, Đi đi đi, ta giới thiệu cho ngươi một cái lão bằng hữu nhận biết, nó nói nó còn nhận biết ngươi đây."

Cát Dương cao hứng lôi kéo Lý Đán liền hướng đám người đi đến.

Lý Đán nghi hoặc, ở chỗ này còn có thể đụng phải lão bằng hữu? Ta làm sao không có ấn tượng.

Một lát sau về sau, đương Lý Đán nhìn thấy trong đám người, một cái toàn thân xích hồng hải tinh, bị người khác giơ lên dạo phố lúc, trực tiếp sửng sốt.

"Phái Đại Tinh!"

Không sai, giờ phút này chính thỏa mãn nằm trên ghế, một tay cầm chén rượu, một tay hướng đám người vung lấy cánh hoa lão bằng hữu, chính là Thiên Hà thư viện bên ngoài, bị viện trưởng Huyền Không Tử khốn trong Tinh Hải Sâm Lâm Phái Đại Tinh.

Một Anh Biến cảnh hậu kỳ Yêu Vương.

Thời khắc này nó một mặt hưởng thụ.

Không phải, nó tại sao lại ở chỗ này?

Đúng, lúc ấy nó giống như tự nhủ qua, viện trưởng Huyền Không Tử đáp ứng ba năm sau thả mình tự do.

Tính toán thời gian, cũng không xê xích gì nhiều.

"Các ngươi quả nhiên nhận biết, nó liền gọi Phái Đại Tinh, là ba tháng trước tới, bây giờ là chúng ta chúng đảo hảo bằng hữu, nó là yêu tộc, nhưng lại cũng không có giết hại chúng ta một người, ngược lại cứu được một chút chúng ta trên đảo rơi xuống nước hài tử."

"Trước sau càng là trợ giúp chúng ta tìm kiếm đáy biển chỗ sâu một chút tài nguyên, nhất là nhìn thấy ngươi pho tượng, càng là nói gặp qua ngươi, bất quá danh tự không khớp, không gọi Lý Đán, ngược lại kêu cái gì hải miên bảo bảo?"

Cát Dương nói nơi đây, Phái Đại Tinh vừa vặn trông thấy Lý Đán, lập tức hưng phấn chạy xuống.

"Bảo nhi, ngươi xem như tới, ca giải phóng!"

Phái Đại Tinh tới, hưng phấn ôm Lý Đán.

Từng tại Tinh Hải Sâm Lâm chỗ sâu, Lý Đán liền lấy sẽ nói Hải yêu ngữ mà cùng nó câu thông.

Nói mình cũng là một cái yêu tộc, gọi hải miên bảo bảo, cùng nó một trận loạn xuy.

Nó càng là muốn làm đại ca của mình, chiếu cố thật tốt Lý Đán đâu.

Lý Đán cười lên ha hả, dùng Hải yêu ngữ cùng nó bắt đầu giao lưu: "Chúc mừng a, ngươi làm sao tới nơi này?"

"Ai, một lời khó nói hết, cũng coi là duyên phận đi, chúng ta vừa đi vừa nói!"

Phái Đại Tinh cao hứng lôi kéo Lý Đán liền hướng ít người địa phương mà đi.

Khương Triết cùng Giang Yếm Ly vội vàng đuổi theo.

Quả nhiên cùng Lý Đán đoán, Huyền Không Tử cho nó tự do, tại thế giới nhân loại, nó một cái hải dương yêu tộc có thể làm gì.

Lục địa yêu tộc không chào đón nó a, đành phải tìm kiếm hải dương địa phương.

Thật vừa đúng lúc, liền đi tới nơi này, càng là gặp được Lý Đán pho tượng, ngay ở chỗ này chậm rãi cùng Cát Dương bọn người tiếp xúc, thành hảo bằng hữu.

Dựa theo Cát Dương thuyết pháp, trước kia mặc dù bị yêu tộc tập kích quấy rối, nhưng đột nhiên một chút không có, đối tiếp theo bối nhân mà nói, ngược lại không có tham khảo đối tượng.

Càng quan trọng hơn là, trước kia Yêu Vương là Tụ Linh cảnh đại viên mãn, đám người bọn họ hợp lực đánh giết.

Bây giờ Phái Đại Tinh thế nhưng là Anh Biến cảnh hậu kỳ a, đánh không lại.

Cũng may người ta không có gì ý đồ xấu. Một tới hai đi phát hiện cũng không tệ lắm, như vậy ở chỗ này lưu lại.

Lý Đán cũng mừng thay cho bọn họ, cùng mọi người thoải mái uống về sau, lần nữa lên đường Nho Uyên thành, dự định cưỡi truyền tống trận.

"Có thời gian tới chơi a, ngày này bên trên lão rơi xuống người, chờ mong ngươi ta lần nữa gặp gỡ ha!"

Phái Đại Tinh quơ tay cáo biệt.

Lý Đán cười ha ha: "Cẩn thận ta lần sau đột nhiên xuất hiện nện tổn thương ngươi!"

Nho Uyên thành, Lý Đán xa xa thăm một chút Lâm Hựu Hựu Lâm bàn tử gia gia, xác định gia hỏa này còn tại Thiên Hà thư viện không có nghỉ sau khi trở về, đạp vào truyền tống trận, theo lấp lóe, ba người cứ thế biến mất. . .

Yêu vực!

Nơi này là thuộc về yêu tộc địa bàn, lại hoặc là nói, là toàn bộ Đông Đại Lục lớn nhất, nhân loại không dám Thiệp Túc khu vực.

Nơi này tụ tập Đông Đại Lục bảy mươi phần trăm yêu thú, càng là tự thành một thể.

Còn lại yêu thú thì là vụn vặt lẻ tẻ phân bố tại đại lục các nơi trong rừng rậm, xưng vương xưng bá.

Nhưng chỉ có nơi này, tựa như một cái hoàng triều quốc đô, là bọn chúng thánh địa.

Mà Yêu vực, thì bị mười cái yêu thú mạnh mẽ nhất gia tộc chỗ thống trị, tối thiểu nhất là mặt ngoài.

Bởi vì từng có yêu ngôn, tại Yêu vực chỗ sâu vài chỗ, còn lưu lại một chút thuộc về Thái Cổ thời đại di chủng, vô luận là huyết mạch vẫn là uy thế, tuyệt không yếu tại thập đại yêu thú gia tộc.

Về phần thật giả thì là khác nói.

Thập đại yêu thú trong gia tộc cạnh tranh cũng là ngày càng kịch liệt, bên ngoài lôi kéo kết minh, vụng trộm các nơi rút củi dưới đáy nồi.

Chỉ có thực lực cùng tài nguyên, mới là bọn hắn mục đích cuối cùng nhất.

Điểm ấy cùng nhân loại kỳ thật không có bao nhiêu khác nhau.

Yêu vực rất rộng, diện tích chi lớn, khó có thể tưởng tượng.

Ngươi dù là đứng ở trên không quan sát, đập vào mắt đều là kia chồng chất, nhìn không thấy cuối dãy núi, đủ để cho người cảm nhận được Yêu vực khác loại cuồng dã khí tức.

Yêu vực đối ngoại tuyên bố có Thập Vạn Đại Sơn phác hoạ khung xương, nhưng kỳ thật chân thực số lượng vượt xa quá, thậm chí gấp bội cũng không chỉ.

Thậm chí còn có một ít địa phương, liên tiếp bọn chúng cũng không dám xâm nhập.

Bởi vì quỷ dị!

Bởi vì không rõ!

Yêu vực bên trong, ba đạo nhân ảnh ngay tại đi đường.

Ngay tại hai ngày trước, Khương Triết cho Lý Đán hai người quán thâu yêu tộc ngôn ngữ.

Đây là một loại chỉ có long tộc mới nắm giữ phương pháp, đổi lại người bình thường, ngươi thật đúng là phải hảo hảo học một phen.

Bọn hắn sớm tại mười ngày trước liền đã bước vào Yêu vực, bây giờ đã coi như là xâm nhập đến trung bộ khu vực.

Lần nữa trở về nơi này, Khương Triết lộ ra rất hưng phấn.

"Lão tam, ta để ngươi chuẩn bị Ảnh Tượng Thạch chuẩn bị không, đến lúc đó ta trang bức đánh mặt, ngươi nhất định phải nhớ kỹ cho ta quay xuống a, về sau ta muốn từng lần một nhìn!" Khương Triết cao hứng nói.

Giang Yếm Ly gật gật đầu: "Yên tâm đi đại ca, chuẩn bị mấy cái đâu, đủ!"

Lý Đán không còn gì để nói.

Cái này cần ôm bao lớn trả thù khoái cảm a.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, bị cùng thế hệ người cười nhạo nhiều năm như vậy, lại bị Thiên Yêu Hoàng người ngay trước mặt từ hôn, phần này khuất nhục bây giờ rốt cục có tắm rửa thời điểm, đổi lại mình có lẽ so với hắn còn bức thiết.

"Lão nhị, ngươi lão cười cái gì?" Khương Triết vừa quay đầu lại, liền thấy Lý Đán đang cười, nhịn không được hỏi.

Lý Đán lắc đầu liên tục: "Không, ta chỉ là đột nhiên nghĩ đến, ngươi con kia cơ quan chim, làm thành chim dáng vẻ, chính là vì cưỡi, mà ngươi lại bị Thiên Yêu Hoàng Tử Loan từ hôn. . ."

Khương Triết sững sờ, gãi gãi đầu: "Điểm ấy ta còn thực sự không nghĩ tới, cơ quan chim là mẹ ta làm cho ta."

"Bá mẫu thật đúng là. . ." Lý Đán cùng Giang Yếm Ly nhìn nhau.

Xem ra là cái bưu hãn mà không chịu thua Long mẫu!

"Nơi này là. . ." Khương Triết ngắm nhìn bốn phía nhìn một chút, đột nhiên cảm thấy có chút quen thuộc.

Yêu vực địa bàn quá lớn, Khương Triết lại rất ít ra ngoài.

Thật vất vả ra một lần, có thể để cho hắn nhớ địa phương thật đúng là không nhiều lắm.

"Ai nha, ta biết nơi này là nơi nào, lúc trước ra lúc, bị một đầu không hiểu thấu Thương Lang Vương truy sát qua, ta còn ở nơi này ném tới qua đây!"

Sau một khắc, Khương Triết tựa hồ nghĩ tới điều gì, đi vào một cái cây trước.

Nơi này thật có một cái thủ ấn, dù là ba năm, vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Yêu vực bên trong có chút yêu thú, không phải có thể dựa vào huyết mạch liền có thể áp chế, có chút hận không thể lén lút thôn phệ ngươi điểm huyết thịt tiến hóa đâu.

Làm lần đầu rời khỏi gia tộc, lại không thể hóa rồng Khương Triết, bị những yêu thú khác truy sát không thể tránh được.

Lần trước vẫn là Anh Biến cảnh đại viên mãn, ba năm sau thành Thần Phủ cảnh trung kỳ, thù này đến báo!

Ta muốn để đã từng khi dễ qua ta yêu, đều muốn vì bọn họ làm những chuyện như vậy hối hận!

"Hai vị huynh đệ, đi với ta một chỗ!" Khương Triết vung tay lên, trực tiếp tuyển một chỗ liền đi.

Lý Đán cùng Khương Triết đuổi theo sát.

Mình vị đại ca kia, thật đúng là cái lòng dạ hẹp hòi.

Cho đến sau nửa canh giờ, ba người ngay tại cấp tốc tiếp cận mục đích lúc, đột nhiên nơi xa truyền đến một đạo sắc nhọn tiếng phượng hót.

Ngay sau đó, một ngụm chuông vang đột nhiên vang lên, để ba người lập tức ẩn núp xuống tới.

"Yêu Hoàng Chuông? Có Thiên Yêu Hoàng người cùng Thương Lang Vương đánh nhau?" Khương Triết thì thào.

Cùng Lý Đán Giang Yếm Ly liếc nhau về sau, hai mắt sáng lên, tranh thủ thời gian áp sát tới.

Cùng lúc đó, Thương Lang Vương lãnh địa!

Nơi này khắp nơi thiêu đốt lên hỏa diễm, khắp nơi trên đất nằm từng đầu Thương Lang thi thể.

Một cỗ tặc thuần mùi thịt. . . Không phải, mùi khét lẹt quanh quẩn.

Trên mặt đất, một cái mọc ra đầu sói, xích quả lấy che kín trên vết sẹo nửa người đại hán, một tay chống đỡ một thanh đại đao, phiếm hồng suy nghĩ, thở hổn hển, hung dữ nhìn chằm chằm đối diện xâm phạm người.

Kia là một cái một mặt ngạo nghễ thanh niên, cặp mắt của hắn vậy mà vì thất thải chi sắc, quần áo tinh mỹ, trên đỉnh đầu, càng là lơ lửng một cái vài chục trượng khổng lồ đen nhánh chuông lớn! Chuông này toàn thân đen nhánh, chuông lớn mặt ngoài, càng là điêu khắc một con vỗ cánh bay cao hắc hoàng, lưu chuyển ô quang, khí thế kinh khủng, đều đủ để cho thấy, đây là một kiện uy lực cực lớn Cổ Hầu binh! Mà tại thanh niên sau lưng, còn có hai cái tản ra Thần Phủ cảnh khí tức người hộ đạo, chính hai tay ôm ngực, nhìn xem Thương Lang Vương.

"Kia là Tử Cốt, Tử Loan nha đầu kia đệ đệ!" Lặng yên ẩn núp tới Khương Triết, nhìn thấy thanh niên bộ dáng lúc, hạ giọng nói.

Khương Triết không nghĩ tới, lại ở chỗ này đi đầu gặp gỡ Thiên Yêu Hoàng người.

Giờ phút này Tử Cốt tản ra Thần Phủ cảnh sơ kỳ tu vi, mà hai tên người hộ đạo vì Thần Phủ cảnh trung kỳ.

Giờ phút này ba người một mặt ngạo nghễ, nhìn phía dưới Thương Lang Vương.

Tử Cốt càng là nhẹ nhàng nâng tay, Yêu Hoàng Chuông lưu quang lấp lóe, trực tiếp khóa chặt mục tiêu.

"Thương Lang Vương, ngươi là biết đại thể người, tu luyện tới Ngũ giai là thật không dễ, làm gì vì một cái cấp thấp long tộc nữ tử mà từ bỏ tiền trình thật tốt đâu, giao ra nàng, ta không riêng có thể tha cho ngươi khỏi chết, còn ban thưởng ngươi trở thành ta Thiên Yêu Hoàng phụ thuộc chủng tộc, thế nào!"

"Phi, tạp mao chim, gia gia ngươi ta không có thèm!" Thương Lang Vương chính là một ngụm máu nước bọt đưa lên.

Thẳng tắp lồng ngực.

"Muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện, gia gia ngươi ta cái gì cũng không biết!"

Lý Đán nhìn xem cái này một mặt huyết khí Thương Lang Vương, hơi nghi hoặc một chút: "Chính là nó truy sát ngươi? Ta nhìn con hàng này trước khi chết không sợ, hẳn là một cái thoải mái yêu tộc, ngươi có phải hay không trộm hắn thứ gì?"

"Ngươi thấy ta giống trộm đồ người sao, " Khương Triết không còn gì để nói.

Nhưng con mắt thì là nhíu lại.

Nơi này có hắn long tộc nữ tử? Là ai?

Vì sao lại bị Thiên Yêu Hoàng người truy sát?

Lại bị Thương Lang Vương bảo vệ?

(tấu chương xong).