Chương 357: Trước đoạn ngươi một cái chân lại nói (ba ngàn đại chương)

Chương 357: Trước đoạn ngươi một cái chân lại nói (ba ngàn đại chương)

Đối mặt Thương Lang Vương không biết điều, Tử Cốt cười lạnh, ngược lại hứng thú.

"Thương Lang Vương, ngươi hẳn phải biết, chỉ là ngoại tộc, tham dự vào Cổ Long cùng ta Thiên Yêu Hoàng chi tranh, sẽ có dạng gì hạ tràng, niệm tình ngươi tu luyện tới Ngũ giai Thần Phủ cảnh không dễ dàng, giao ra nàng, ngươi sống, không giao, ngươi chết!"

Thương Lang Vương rộng lượng bàn chân đột nhiên giẫm một cái mặt đất, khe nứt to lớn từ dưới chân lan tràn, mà thân hình, hưu một tiếng, bạo phát đến Tử Cốt trước người.

"Tạp mao chim, nói gia gia ngươi ta không biết, nghe không hiểu đúng không!"

Hưu! Đối mặt Thương Lang Vương tập kích, Tử Cốt biến sắc, thân hình bỗng nhiên lui lại.

Thương Lang Vương giống như như lưỡi đao móng tay từ trước mắt cứ như vậy xẹt qua, nơi ven đường, liên tiếp không gian đều bị cắt ra mấy đạo nhàn nhạt hắc ngấn.

Bạch! Đánh lén thất bại, Thương Lang Vương tay phải hình khuyên đại đao cũng là trong khoảnh khắc mãnh đến.

Nhưng sau lưng hai tên Thần Phủ cảnh trung kỳ người hộ đạo cùng nhau hướng ra một bước, song chưởng mà ra.

Đại đao bị tung bay, Thương Lang Vương càng là phun máu tươi cuốn ngược ra ngoài, trên đường đi, liên tiếp đụng gãy tận mấy cái chặn ngang đại thụ.

"Làm ta sợ muốn chết!" Tử Cốt giờ phút này trái tim phanh phanh nhảy, nhanh đi sờ cổ họng của mình.

Kém chút liền bị con hàng này cắt đến cổ họng.

Nhất thời, cặp mắt của hắn bộc phát ra lạnh lùng sát ý.

"Cho ta làm thịt hắn!"

Trong đó một tên người hộ đạo đi ra, bàng bạc linh lực ba động tự thân bên trên tán phát mà ra.

Trong lúc mơ hồ, ở sau lưng hắn, vậy mà ngưng ra một con chừng mười trượng trở lại khổng lồ Thải Phượng hư ảnh.

Hư ảnh hai mắt hỏa diễm thiêu đốt, mục tiêu thẳng bức chính che lấy lồng ngực, thất tha thất thểu đứng lên Thương Lang Vương.

"Đến a, có bản lĩnh cho gia thống khoái, người khác sợ ngươi Thiên Yêu Hoàng, ngươi lang gia gia ta không sợ, nếu như không có ngươi người trong nhà, không có ngươi bên người hai cái này, ngươi nha tính cái cầu a!"

Thương Lang Vương cười ha ha, đối mặt Tử Cốt khí run rẩy thân thể, Thương Lang Vương trực tiếp duỗi ra ngón tay cái, sau đó hướng xuống.

"Đừng nhúc nhích, bản thiếu gia ta muốn đích thân chấm dứt hắn!"

Nhận vũ nhục Tử Cốt đột nhiên tản mát ra Thần Phủ cảnh sơ kỳ tu vi, trên đỉnh đầu, Yêu Hoàng Chuông kịch liệt lấp lóe.

Thân thể của hắn càng là đột nhiên hướng về phía trước.

Rống! Ngay tại sau một khắc, một đạo long hống âm thanh đột nhiên vang lên.

Tử Cốt con mắt đột nhiên nhíu lại, liền thấy sau lưng thổ địa nổ tung.

Ngay sau đó, một đầu màu xanh thân rồng đột nhiên xuất hiện, gào thét liên tục, ngăn tại Thương Lang Vương phía trước.

Tử Cốt con mắt lập tức sáng lên: "Thanh Quỳ, ngươi quả nhiên ở chỗ này!"

Được gọi là Thanh Quỳ thân rồng chậm rãi thu nhỏ, cho đến biến thành một cái mọc ra sừng rồng nữ tử áo xanh.

Nàng hai mắt rưng rưng, vội vàng dìu lên Thương Lang Vương: "Tam Lang, ngươi không sao chứ? Có đau hay không?"

Nàng hai tay run rẩy, nhìn xem Thương Lang Vương trên lồng ngực cốt cốt hướng ra chảy xuôi máu tươi, thanh âm phát run.

Thương Lang Vương ho khan liên tục, nổi giận mắng: "Không phải để ngươi đi rồi sao, ai bảo ngươi trở về?"

"Đủ rồi, cũng đủ, ta hại người đã đủ nhiều, không thể lại đem ngươi cũng trộn vào, coi như ta đi, không có thế giới của ngươi, ta một cái còn sống còn có cái gì ý tứ."

Thanh Quỳ nói xong, chợt xoay người: "Tử Cốt công tử, ta cùng các ngươi trở về, chỉ cần ngươi thả qua hắn."

Tử Cốt sững sờ, chợt cuồng tiếu: "Ta nói, là ngươi ngốc vẫn là ta khờ, ta giết hắn, ngươi cũng không phải cùng chúng ta trở về sao? Huống hồ, ngươi cho rằng ngươi rất trọng yếu sao? Thấy được cái không nên nhìn, ngươi đã không có còn sống tất yếu, thi thể, kỳ thật càng tốt hơn."

Ngươi

Thanh Quỳ lại lần nữa nhìn về phía Thương Lang Vương, một mặt kiên quyết: "Tam Lang, đáp ứng ta, nhất định phải sống sót, tìm cơ hội đem vật kia mang cho Thanh Vũ Đảo Long Vương, bọn hắn nhất định sẽ nhận vốn có trừng phạt."

Thương Lang Vương biến sắc, một phát bắt được Thanh Quỳ tay: "Ngươi muốn làm gì?"

"Tam Lang, ba năm này nhiều đến nay, một mực là ngươi tại bảo vệ ta, hôm nay, liền để ta bảo vệ ngươi một lần đi, ta mặc dù chỉ có Tứ giai, nhưng Anh Biến cảnh tự bạo cùng long châu uy lực, vẫn là có thể cho ngươi kéo dài mấy hơi."

Thanh Quỳ trên mặt lộ ra tiếu dung, đầy mắt không bỏ.

Một tay run rẩy vuốt ve hắn đầu sói, tựa hồ phải nhớ kỹ hắn hết thảy.

"Không, ta tới cấp cho ngươi kéo dài thời gian, ngươi đi, nhớ kỹ, ngươi là Ảnh Long vệ, mang về vật kia là trách nhiệm của ngươi, " Thương Lang Vương thái độ kiên quyết.

Tử Cốt ha ha nói: "Ta nói hai vị, ngươi cái này một long một lang đặt cái này cho ta diễn khổ tình hí sao, rất cảm động, có muốn hay không ta cho ngươi nhịp trống chưởng. . ."

Tử Cốt còn chưa nói xong, đột nhiên từ cách đó không xa, một cái màu đen đồ vật đột nhiên mà tới.

Tử Cốt mặt biến đổi, liền muốn lách mình đi tránh đi.

Nhưng quỷ dị chính là, vật kia phảng phất có được ma lực, mình vậy mà không có thôi động Yêu Hoàng Chuông ngăn cản, ngược lại duỗi ra mặt đi Thân cận .

Phịch một tiếng! Tử Cốt đang đánh mặt bình dưới, trực tiếp bị quật bay ra ngoài.

Đột nhiên công kích, để ở đây tất cả mọi người mộng.

Tử Cốt càng là che lấy mặt sưng, tức giận đứng dậy: "Là ai, cút ra đây cho ta!"

Hưu! Quay trở lại đánh mặt bình lại lần nữa mà đến, trong đó một cái Thần Phủ cảnh trung kỳ người hộ đạo lập tức đi ngăn cản.

Nhưng là, đang đến gần một khắc, lập tức thu hồi công kích, đồng dạng đem mặt bạo xuất tới.

Một cái răng trực tiếp bị đánh rơi, người cũng liền liền lui về phía sau.

Cái quỷ gì?

Trong lúc nhất thời, ba người toàn thân đề phòng.

Đánh mặt bình, hoàn chỉnh Cổ Hầu binh.

Nhưng đánh cổ hầu cảnh phía dưới tất cả mọi người mặt, chính là biến thái như vậy.

Sau đó, liền nhìn thấy ba tên mặc y phục dạ hành người, từ một bên đi ra.

Ba người tất cả đều tản ra Thần Phủ cảnh trung kỳ tu vi, nhất là Lý Đán, càng là đến gần vô hạn Thần Phủ cảnh hậu kỳ.

Đột nhiên xuất hiện một thế lực, để Tử Cốt biến sắc.

"Bằng hữu, chúng ta có phải hay không có cái gì hiểu lầm? Tại hạ Thiên Yêu Hoàng Tử Cốt."

Tử Cốt chắp tay, trước bày ra Thiên Yêu Hoàng nhất tộc bối cảnh.

Khương Triết thì nhìn thoáng qua Thanh Quỳ, cùng so với ba năm trước đây, lồng ngực càng nhiều vết sẹo Thương Lang Vương.

"Ảnh Long vệ?"

Khương Triết thanh âm bên trong tràn đầy thượng vị giả chất vấn.

Thời khắc này Thanh Quỳ là sững sờ, nhưng là, một cỗ bắt nguồn từ huyết mạch uy áp một chút xíu để nàng run rẩy lên.

Cặp mắt của nàng dần dần tỏa sáng, lập tức quỳ một chân trên đất: "Ảnh Long Vệ Thanh quỳ, gặp qua thượng vị!"

Cổ Long Đảo chia làm bốn khối khu vực! Phong, vũ, lôi, điện!

Mỗi một Long Vương, đều có thuộc về mình bí vệ.

Bọn hắn có là long tộc bản nhân, có là phụ thuộc long tộc cái khác yêu tộc.

Mà nhiệm vụ của bọn hắn phức tạp nhiều dạng, ẩn núp chủng tộc khác tìm hiểu tin tức, hoặc là bên ngoài phụ trách tiếp thu nhiệm vụ, điều tra bẩm báo vân vân.

Mà Khương Triết gia gia, Thanh Vũ Đảo Long Vương, hắn bí vệ, chính là Ảnh Long vệ.

Đây cũng là vì cái gì Khương Triết sẽ ra tới nguyên nhân.

"Long tộc!" Gặp lại Thanh Quỳ động tác về sau, Tử Cốt tròng mắt hơi híp.

Sau người hai tên người hộ đạo, lập tức đem Tử Cốt bảo vệ.

Khương Triết thì là hoạt động một chút cổ tay: "Tử Cốt đúng không, kỳ thật sớm tại mấy năm trước, ta liền muốn đánh gãy ngươi một cái chân, thực sự rất có thể nhảy nhót, nhưng cầu mãi một mực không có cơ hội, không biết hôm nay, thuận tiện hay không?"

Khương Triết lời nói rơi xuống, con ngươi đột nhiên biến thành kim sắc, hàn mang chớp động, tàn ảnh mà động, thẳng đến Tử Cốt.

Hai tên người hộ đạo cùng nhau hướng ra đạp một bước.

"Đối thủ của các ngươi, là chúng ta!"

Khương Triết cùng Giang Yếm Ly thì ngăn ở hai vị người hộ đạo phía trước.

Lý Đán quanh thân, Thái Hư Kiếm mà ra, hóa thành kiếm hà nhìn chằm chằm, trong tay Thần Mộc Bá Vương Thương thẳng bức trong đó một cái.

Giang Yếm Ly quanh thân quỷ dị hiện ra bảy cái lỗ đen, một cỗ cực hạn thôn phệ chi lực mà tới.

Đây đều là hắn chậm rãi ký ức thức tỉnh mà xuất hiện công pháp thần thông, chỉ là hơi lãnh hội một chút liền tất cả đều sẽ.

Phảng phất trước đó đã xâm nhập tinh thông qua.

Tử Cốt lần này rốt cục có chút kinh ngạc, mình một cái cà lơ phất phơ, dựa vào trong nhà thủ đoạn tăng lên Thần Phủ cảnh sơ kỳ, sao có thể đánh thắng được thần bí nhân này.

Không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Khương Triết tàn ảnh mà tới, đầu tiên một bàn tay đánh bay Yêu Hoàng Chuông, sau đó trực tiếp đối chiến.

Bên này hai tên người hộ đạo muốn đi bảo hộ nhà mình Thiếu chủ, nhưng cũng chia thân không được.

Bởi vì cái này hai tên người áo đen thực lực rất kinh khủng, hơi không chú ý, chính mình cũng có vẫn lạc phong hiểm.

Ầm ầm! Mây gió đất trời đại biến!

Lôi vân cút cút!

Bạo tạc liên tục.

Lý Đán hai người cũng không có cái gì đại sát chiêu, nhưng lại giống như như giòi trong xương, để bọn hắn không rảnh phân thân.

Cho đến một hồi về sau, nơi xa trong rừng truyền đến một tiếng Phượng Hoàng thê lương tê minh.

Sau đó, liền gặp được Khương Triết giống kéo lấy một đầu giống như chó chết mà tới.

"Thiếu chủ!"

Nhìn thấy đã bị đánh gãy một cái chân, ngất đi Tử Cốt, hai tên người hộ đạo kêu to, vội vàng cởi ra chiến trường.

"Vị này long tộc bằng hữu, ngươi có phải hay không làm quá mức, Thiên Yêu Hoàng cùng long tộc một mực là bằng hữu, bây giờ càng là quan hệ thông gia, ngươi là muốn phân liệt hai tộc ở giữa quan hệ hữu nghị sao?" Trong đó một tên người hộ đạo áp chế tức giận trong lòng.

Khương Triết nhìn một chút Thanh Quỳ, lại nhìn một chút hắn: "Quan hệ thông gia? Bằng hữu?"

"Vâng, ta Thiên Yêu Hoàng Tử Loan tiểu thư, qua đoạn thời gian liền muốn cùng ngươi long tộc Lôi Long Vương cháu trai Lôi Trần công tử đính hôn, về sau không phải quan hệ thông gia vẫn là cái gì? Ngươi bây giờ đánh gãy Tử Loan tiểu thư thân đệ đệ chân, biết này lại đối hai tộc mang đến cái gì sao?"

Một tên khác người hộ đạo cả giận nói.

Khương Triết tại ngắn ngủi sững sờ qua đi, lập tức cười lên ha hả: "Kia con mụ lẳng lơ mà thật đúng là sẽ chọn người a, như thế không kịp chờ đợi, có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ!"

Ba năm trước đây tới cửa từ hôn, ba năm sau lại không kịp chờ đợi chọn lựa Lôi Long nhất tộc.

Các ngươi Thiên Yêu Hoàng nữ nhân là không có địa phương gả sao, làm sao lão tính toán ta long tộc đâu.

Khương Triết một cước đem Tử Cốt đá bay ra ngoài, bị hai người kia vội vàng tiếp được.

Dò xét một chút khí tức.

Không có việc gì, chỉ là đau hôn mê đi.

Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, về phần chân gãy, hơi dùng chút thuốc liền sẽ tốt.

"Đã muốn kết nhân thân, ta xác thực không thể phá xấu hai tộc thông gia a, vậy ta chẳng phải thành tội nhân sao? Cút đi!" Khương Triết phất phất tay, giống đuổi ruồi giống như.

Một người hộ đạo cõng lên Tử Cốt: "Vị này long tộc bằng hữu nhưng lưu lại tính danh? Làm ta trở về. . ."

"Không lưu, lại lằng nhà lằng nhằng, cũng đừng đi!" Khương Triết nói.

Hai người cắn răng một cái, trực tiếp rời đi.

Xác định đối phương rời đi về sau, Khương Triết ngược lại ma quyền sát chưởng nhìn về phía khí tức hỗn loạn Thương Lang Vương.

"Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây a, Thương Lang Vương, ba năm trước đây ngươi lấy Thần Phủ cảnh truy sát ta, ba năm sau trở về, ta tu vi lại cao hơn ngươi, cái này so sổ sách, làm như thế nào tính?"

Thương Lang Vương sững sờ, sau đó chậm rãi ngăn tại Thanh Quỳ phía trước.

"Ba năm này ta người truy sát nhiều, ngươi là cái nào?"

Khương Triết lập tức cười: "Nhìn ra được, ba năm không thấy, ngươi nhiều rất nhiều vết sẹo, cũng là vì bảo hộ nàng?"

Khương Triết một chỉ Thanh Quỳ.

"Ngươi đến cùng là cái nào?"

Thương Lang Vương tựa hồ đã nhận ra bất thiện, che lấy đổ máu lồng ngực, như cái Nhị Cáp giống như, tuyệt không cảm kích vừa mới ân cứu mạng.

Cảm tạ 【  khu nước sâu có cá 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).