Chương 358: Ai tại đầu cơ trục lợi long thi?

Chương 358: Ai tại đầu cơ trục lợi long thi?

Khương Triết thì chậm rãi lấy xuống khăn trùm đầu cùng mặt nạ.

Nhếch miệng cười một tiếng.

Thương Lang Vương lập tức sững sờ: "Là ngươi!"

Mặc dù chỉ cách xa ba năm, nhưng Thương Lang Vương vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra Khương Triết.

Năm đó lúc kia, Thanh Quỳ kỳ thật liền đã giấu ở chỗ của hắn.

Hơn nữa còn bị trọng thương.

Kỳ thật sớm tại mười mấy năm trước, hai người liền quen biết.

Lúc ấy Thương Lang Vương bởi vì cùng một cái khác Yêu Vương tranh đoạt linh dược mà trọng thương, thoi thóp lúc, chính là đi ngang qua Thanh Quỳ cứu được hắn.

Cho nên Thương Lang Vương thiếu nàng một cái mạng!

Nhưng Thanh Quỳ bởi vì là long tộc, lại có nhiệm vụ mang theo, chỉ vội vàng chăm sóc hắn một tháng, đợi cho không sai biệt lắm thời điểm liền đi.

Cho đến ba năm trước đây đột nhiên xuất hiện, cho nên Thương Lang Vương nhanh lên đem nàng giấu đi.

Dốc lòng chăm sóc.

Mơ mơ màng màng tỉnh lại Thanh Quỳ câu nói đầu tiên là, đừng cho bất luận kẻ nào biết nàng ở chỗ này.

Cho dù là long tộc đến mang nàng cũng không được.

Cho nên đoạn thời gian kia, phàm là tới gần hắn Thương Lang Vương lãnh địa người, đều sẽ bị hắn xua đuổi truy sát.

Mà ngày ấy, lần đầu rời nhà Khương Triết, mặt mũi tràn đầy thương tâm.

Bởi vì từ hôn, nhận khuất nhục mà không ngừng gào.

Mặc dù không thể hóa rồng, nhưng cũng là bán long a.

Kia cỗ long hống âm thanh vẫn phải có.

Có chút khẩn trương Thương Lang Vương nhìn xem vẫn còn đang hôn mê Thanh Quỳ, coi là long tộc đến muốn dẫn nàng đi.

Tranh thủ thời gian ẩn núp tới.

Phát hiện chỉ là cái Anh Biến cảnh viên mãn long nhân, không nói hai lời, chính là một trận truy sát cùng xua đuổi.

Không hiểu thấu bị đuổi giết Khương Triết chỉ cảm thấy hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.

Ta trêu ai ghẹo ai.

Gia tộc xem thường hắn, ra đi ra bên ngoài còn xem thường.

Mấu chốt người ta là Thần Phủ cảnh Ngũ giai, mình đánh không lại hắn a, chỉ có thể vừa đánh vừa lui.

Sau đó trong cơn tức giận đạp vào nhân tộc lãnh địa  dựa theo mẫu thân trong quyển nhật ký một chút ghi chép, tìm kiếm cái kia phụ thân.

Lắc lư ba năm, tại một lần cưỡi truyền tống trận lúc ngoài ý muốn nổi lên, rơi xuống tại Thiên Hô Đảo bên kia, sau đó dò thăm Nho Uyên thành tin tức.

Ở nơi đó, hắn đụng phải Lý Đán. . .

Nhìn thấy Thương Lang Vương nhận ra hắn, Khương Triết có chút ảo não: "Cũng không phải ta sao, biết vì sao kêu lấy ơn báo oán à."

Thương Lang Vương có chút xấu hổ.

"Ta cho là ngươi lần trước là tới mang nàng đi, lần này đa tạ, nhưng là, Thanh Quỳ không thể bị ngươi mang đi, cứu mạng chi tình, ta sẽ khác làm báo đáp!"

Thương Lang Vương đem Thanh Quỳ một mực bảo hộ ở sau lưng.

Ba năm ở chung xuống tới, bọn hắn đã sớm sinh tình cảm.

Vô luận là Thiên Yêu Hoàng hay là Cổ Long tộc nhân, cũng không thể tổn thương nàng.

Lý Đán cười một tiếng, ngược lại là cái có tình có nghĩa.

Mà Thanh Quỳ thì tranh thủ thời gian đến Thương Lang Vương phía trước: "Không có chuyện gì không có chuyện gì, lần này là chúng ta bên này."

Nàng trước đó nhắc nhở Thương Lang Vương, long tộc tới cũng không được, là lo lắng tới sẽ là cái khác long tộc.

Giờ phút này làm yên lòng ngốc ngu ngơ Thương Lang Vương, mà phía sau đối Khương Triết một lần nữa quỳ xuống lạy: "Ảnh Long Vệ Thanh quỳ, gặp qua điện hạ!"

Phong Vũ Lôi Điện bốn mạch, làm Thanh Vũ Đảo Ảnh Long vệ Thanh Quỳ, mặc dù rất ít về Long Giới, nhưng là tiểu điện hạ nàng vẫn là nhận biết.

Đối mặt Thanh Quỳ bái kiến, Khương Triết gật gật đầu: "Đứng lên mà nói!"

Giờ khắc này Khương Triết, tràn đầy uy nghiêm.

"Thiên Yêu Hoàng người làm sao sẽ truy sát bên trên ngươi?" Khương Triết hỏi.

Thanh Quỳ cắn răng một cái, tất cả Ảnh Long vệ đạt được tình báo, đều cần một đối một bẩm báo cho cấp trên, sau đó hội tụ đến lão Long Vương.

Khương Triết làm lão Long Vương cháu trai, mặc dù không tham dự những thứ này.

Nhưng hôm nay nếu không phải hắn, hai người mình xác định vững chắc chết rồi, chuyện kia cũng không có người biết.

"Điện hạ chờ một lát một lát!"

Thanh Quỳ nói xong, quay người rời đi, trốn vào đến Thương Lang Vương địa huyệt bên trong.

Trong lúc nhất thời, sân bãi chỉ còn sót Thương Lang Vương cùng Lý Đán ba người.

Không khí một lần lâm vào yên tĩnh.

Lý Đán cong ngón búng ra, một viên Tam phẩm đan dược trôi nổi quá khứ.

"Cầm máu!" Lý Đán nói.

Dạng này tính tình bên trong người, Lý Đán rất thưởng thức.

Nhất là nguy hiểm tiến đến thời điểm, có thể che ở một nữ nhân trước mặt, cho nàng tuyệt đối cảm giác an toàn, là tên hán tử!

Thương Lang Vương nhìn xem trước mặt đan dược, đầu sói to lớn cái mũi giật giật, một phát bắt được, sau đó nhét vào miệng bên trong.

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"

Nhìn thoáng qua bị Thương Lang Vương hoàn mỹ giấu ở móng tay trong khe đan dược, Lý Đán cười một tiếng.

Vẫn rất cẩn thận!

Uổng công ta một viên đan dược.

Bất quá cũng không có dự định vạch trần hắn.

Chỉ qua trong chốc lát, Thanh Quỳ liền trở lại, trong tay của nàng nhiều một cái Ảnh Tượng Thạch.

"Điện hạ, đây là ta ngoài ý muốn quay chụp đến một phần hình ảnh, cũng là bởi vì nó, thuộc hạ ba năm này nhiều một mực không dám lộ diện, thậm chí ngay cả Long Giới cũng không thể về!"

Khương Triết nghi ngờ tiếp nhận Ảnh Tượng Thạch.

Ngươi đây là đập tới cái gì? Sau đó, đưa vào linh lực.

Ngay sau đó, một hình ảnh dần dần hiển hiện.

Hình tượng có chút run run, nhưng đủ để nhìn ra, ngay lúc đó Thanh Quỳ có bao nhiêu khẩn trương.

Dưới bóng đêm, ba cái người áo đen xuất hiện tại một mảnh u cốc bên trong, tựa hồ đang đợi cái gì.

Một lát sau, từ một bên khác lại tới mấy người.

Cầm đầu người một bộ vênh váo tự đắc dáng vẻ, không phải vừa mới đánh gãy chân Tử Cốt còn có thể là ai.

Bọn hắn tựa hồ đang trao đổi cái gì.

Sau đó cầm đầu người áo đen lấy ra một cái trữ vật giới chỉ, tránh ra vị trí.

Một tiếng ầm vang! Một đầu to lớn thân rồng bỗng nhiên xuất hiện.

Khương Triết con mắt lập tức nhíu lại.

"Đây là hai mươi năm trước tại Vô Ưu Hải chiến tử, bị chở về Long Giới, táng nhập long trủng Thiết Đầu tướng quân!"

Khương Triết vội vàng nhìn kỹ lại.

To lớn long đầu bên trên còn dán một trương long phù, đây là long tộc đối người mất cầu nguyện.

Hi vọng hắn sớm ngày đi vào luân hồi, đồng dạng cũng là một loại vinh dự huân chương.

Không phải, long trủng là tứ đại Long Vương cộng đồng chưởng quản địa phương, nơi đó chỗ táng đều là đối Long Giới có cực lớn cống hiến người.

Thiết Đầu tướng quân thi thể vốn nên tại long trủng, làm sao lại xuất hiện ở đây?

Trên tấm hình, Tử Cốt nhìn chung quanh một chút, dùng tay gõ gõ, lộ ra rất hài lòng.

Động tác kia, đơn giản giống chọn lựa một kiện hàng hóa, nhìn Khương Triết hai mắt trợn trừng.

Sớm biết, liền nên đem Tử Cốt hai cánh tay cũng cho đánh gãy.

Sau đó, Tử Cốt thu long thi, đem một viên trữ vật giới chỉ vứt cho đối phương.

Người áo đen đồng dạng kiểm tra một phen về sau, gật gật đầu.

Song phương cứ vậy rời đi.

Cho đến một lát sau về sau, hình tượng lắc lư.

Nhìn ra được là Thanh Quỳ đứng dậy, thế nhưng là một giây sau, vừa mới giao dịch địa điểm, đột nhiên một cái hộp bằng giấy bay ra.

Thanh Quỳ thấy thế, xoay người bỏ chạy.

Tình huống ở phía sau đại khái có thể đoán được, chỉ là không nghĩ tới đối phương sẽ cẩn thận còn giữ dự bị thủ đoạn.

Khương Triết mặt mũi tràn đầy nộ khí, cảm giác long tộc nhận lấy mạo phạm.

"Ba người kia là ai?" Khương Triết nhìn về phía Thanh Quỳ.

Thanh Quỳ lắc đầu: "Thuộc hạ cũng không biết, ta nguyên bản dự định chính là đi theo đi trước, không nghĩ tới phá tan lộ, nhưng cho ta khí tức, tuyệt đối là chúng ta long tộc người, cho nên tại chữa thương trong khoảng thời gian này, ta để Tam Lang. . . Cái kia, Thương Lang Vương không cho phép bất luận kẻ nào biết tung tích của ta."

"Có lẽ lúc trước hắn khả năng hiểu lầm ngươi, đối với ngài tạo thành tổn thương, điện hạ, muốn trừng phạt liền trừng phạt ta đi, không có quan hệ gì với Thương Lang Vương!"

Thanh Quỳ hai tay bò xổm địa thỉnh cầu.

"Đối ngươi truy sát chính là ta, không có quan hệ gì với Thanh Quỳ, " Thương Lang Vương đi ra.

Khương Triết đem Ảnh Tượng Thạch bỏ vào mình Thần Phủ, sau đó nói: "Ta nhớ được Ảnh Long vệ đầu thứ năm quy định chính là không thể có bất kỳ tư tình tồn tại, càng không thể có người nhà các thứ ràng buộc, bởi vì bọn chúng sẽ chỉ ảnh hưởng phán đoán của ngươi cùng quyết đoán, Thanh Quỳ, ngươi bây giờ tình huống như thế nào?"

Thanh Quỳ sắc mặt trắng nhợt, nhìn thoáng qua Thương Lang Vương, một mặt kiên quyết: "Thuộc hạ nguyện ý lĩnh tội, chỉ cầu điện hạ buông tha Tam Lang."

"Đem ngươi lệnh bài kêu đi ra đi!" Khương Triết đưa tay.

Thanh Quỳ ngẩng đầu, con mắt rưng rưng.

Người tại bài tại, người vong bài về! Đây là Ảnh Long vệ tuyên thệ, bây giờ điện hạ muốn làm bài, chẳng phải là. . .

"Điện hạ, thuộc hạ nguyện ý vì mình làm những chuyện như vậy gánh chịu trách nhiệm, nhưng mời điện hạ xem ở ta lần này có công lao phân thượng, có thể hay không buông tha hắn!"

Thanh Quỳ lấy ra lệnh bài của mình, hai tay rất cung kính trình lên, thanh âm tràn đầy khẩn cầu.

Cảm tạ 【  chỉ lo nghiêng lạnh 】 【  nguyện nhớ lại 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).