Chương 359: Yêu xà, Mặc Ảnh

Chương 359: Yêu xà, Mặc Ảnh

Khương Triết tay khẽ hấp, một mặt lệnh bài màu xanh liền thu được lòng bàn tay.

Mặt trên còn có số hiệu 058 .

Nhìn thoáng qua tùy thời chuẩn bị kích động Thương Lang Vương, Khương Triết cười khổ.

"Ảnh Long vệ, số hiệu 058 Thanh Quỳ, cái này mai lệnh bài là bản điện hạ từ ngươi trên thi thể đạt được, từ đó, Ảnh Long vệ đưa ngươi xoá tên, có lẽ này số hiệu như vậy gạch bỏ, có lẽ có người mới một lần nữa cầm lấy nó!"

Tất cả Ảnh Long vệ, đều là Long Vương tự mình chọn lựa những cái kia không cha không mẹ, thân thế trong sạch, đáng giá bồi dưỡng người.

Đồng thời tuần tự đầu nhập đại lượng tài nguyên vun trồng.

Bọn hắn cần cuối cùng cả đời phục dịch tại Ảnh Long vệ, không được thoát ly, trừ phi bỏ mình.

Nếu không coi là phản bội, đem nhận toàn thể Ảnh Long vệ truy sát.

Thanh Quỳ nghe nói, tựa hồ có chút hiểu được, lập tức vui đến phát khóc.

Trực tiếp chính là mấy cái khấu đầu.

"Đa tạ điện hạ, đa tạ điện hạ thành toàn, chúng ta nhất định sẽ biến mất ở chỗ này, đi một cái bất luận kẻ nào cũng không tìm tới địa phương."

Thương Lang Vương cũng minh bạch, đi vào Thanh Quỳ bên người, hai cái vuốt sói liền ôm quyền: "Đa tạ!"

Khương Triết không nói gì lời nói, chào hỏi Lý Đán cùng Giang Yếm Ly về sau, quay người rời đi.

Sau lưng Thương Lang Vương hai người, tranh thủ thời gian mừng khấp khởi thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi đường.

Trên đường đi, Khương Triết một mực không nói gì, thần sắc ngưng trọng.

Cổ Long Đảo mặc dù từ Phong Vũ Lôi Điện tứ đại Long Vương chưởng khống, nhưng bọn hắn đều có một cái cộng đồng thánh địa —— long trủng.

Nơi đó, tựa như một cái anh hùng mộ, ngủ say đều là đối long tộc có trọng đại cống hiến tộc nhân.

Là thần thánh không thể xâm phạm.

Chưởng khống giả càng là tứ đại long tộc trưởng lão.

Công bằng công chính!

Tất cả long tộc, đều đem nơi đó coi là nơi trở về của mình.

Nhưng là hiện tại thế nào, hắn nhìn thấy cái gì? Vì long tộc chinh chiến chết đi Thiết Đầu tướng quân long thi, lại bị đầu cơ trục lợi cho Thiên Yêu Hoàng tộc.

Đây là cỡ nào để cho người ta chấn kinh mà khuất nhục một sự kiện a.

Thiết Đầu tướng quân nếu là phục sinh, nên có bao nhiêu trái tim băng giá.

Đến cùng là ai, vậy mà làm ra chuyện như vậy đến?

Trách không được người ta muốn giết người diệt khẩu, Thanh Quỳ càng là có nhà nhưng không thể trở về.

Bởi vì nàng không biết mình phải đối mặt bản tộc người, đến cùng là cái gì gương mặt?

"Đại ca, tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?" Giang Yếm Ly nhìn thấy không khí có chút nặng nề, nhịn không được hỏi.

Lý Đán cũng là nhìn lại.

Bây giờ tình huống đã coi như là Long tộc nội bộ chuyện, bọn hắn làm huynh đệ không thể trực tiếp tham dự, nhưng nếu như có thể giúp, nhất định giúp đỡ.

Khương Triết dừng bước lại: "Hiện tại có hai cái điểm đáng ngờ, thứ nhất, Thiên Yêu Hoàng người muốn ta long tộc long thi làm gì? Bọn hắn giao dịch bao lâu? Lại có bao nhiêu long thi thảm tao trao đổi?"

"Thứ hai, cái này phản đồ đến cùng là ai? Liền không sợ gặp báo ứng sao!"

Khương Triết nói tới việc này, hai tay nắm lấy thật chặt.

Lý Đán tiến lên: "Ngươi bây giờ trở về tin tức không ai biết, ta cảm thấy, chúng ta hẳn là trước chứa cái gì cũng không biết, sau đó trở về chậm rãi điều tra, yên tâm đi, có chúng ta hai anh em đâu."

Giang Yếm Ly cũng là tiến lên, một tay khoác lên Khương Triết trên bờ vai.

Khương Triết nhìn xem hai cái huynh đệ, trọng trọng gật đầu.

"Không sai, ta không còn là một mình phấn chiến, ta còn có các ngươi đâu!"

Ba người một đường không ngừng tiến lên, lại không dám gióng trống khua chiêng hành động.

Yêu vực quá lớn, không biết cất giấu nhiều ít yêu tộc.

Có chút yêu tộc căn bản không nhận bọn hắn chưởng khống, thậm chí một chút vẫn là thế lực đối địch phụ thuộc chủng tộc.

Đơn độc long tộc hoặc là chủng tộc khác người ra, không có nhất định an toàn bảo hộ bên ngoài, ai cũng là cụp đuôi cẩn thận từng li từng tí hòa với.

Dù sao tại trong tộc có người thương ngươi chiếu cố ngươi, nhưng chỉ cần ra, luôn có chín thành chín yêu tộc sẽ giáo huấn ngươi, xong còn không có dấu vết mà tìm kiếm cái chủng loại kia.

Dù sao Yêu vực, là thuộc về thiên hạ yêu tộc, mà không phải kia mười cái đoàn kết chủng tộc.

Ba người không biết vượt qua nhiều ít đại sơn, tránh thoát nhiều ít yêu tộc truy sát về sau, cho đến đi tới một chỗ hẻm núi.

Ở chỗ này, Giang Yếm Ly sờ lấy mi tâm kim sắc ấn ký, dừng lại.

"Thế nào?"

Nhìn thấy lão tam dừng lại, Lý Đán nghi hoặc, Khương Triết trở về tới.

Giang Yếm Ly nhìn xem nơi đây hẻm núi, một cỗ nồng đậm thương cảm mà tới.

"Ta giống như trước kia tới qua nơi này, cũng ở chỗ này, bị mất một kiện thứ trọng yếu nhất."

Giang Yếm Ly tự lẩm bẩm, sau đó mắt lộ ra hồi ức, trực tiếp hướng hẻm núi chỗ sâu mà đi.

Khương Triết nhíu mày: "Lải nhải, ngươi không phải không từng đi xa nhà sao? Chẳng lẽ lại ngươi thật trước kia tới qua long tộc?"

Khương Triết nghĩ đến Giang Yếm Ly trước đó nói long tộc lối vào sự kiện, sau đó đuổi theo sát.

Lý Đán nhìn hắn bóng lưng, có chút thẹn thùng.

Đến cùng có nên hay không nói cho hắn biết tình hình thực tế đâu? Con hàng này những ngày này một mực lão nói, trong đầu luôn luôn nhiều rất nhiều không thuộc về hắn, nhưng lại cảm giác thuộc về hắn ký ức.

Nói vạn nhất mình bị người đoạt xá, phát cuồng không nhận người, nhất định phải xử lý hắn, miễn cho đả thương hắn cùng Khương Triết.

Lý Đán do dự về sau, cũng là đi theo tiến lên.

. . .

Theo ba người tiếp cận, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn sự tình một tòa có chút hiểm trở sơn phong, mà sơn phong trung ương, có một đạo tựa như bị sinh sinh bổ ra tới khe hở.

Khe hở bề rộng chừng vài chục trượng thật to nhỏ, như một cái hẻm núi.

"Nơi này có độc chướng!" Lý Đán nhắc nhở.

Làm luyện dược sư, có thể rõ ràng nghe được trong không khí tràn ngập khí độc.

Mà Lý Đán cũng chú ý tới, tại hẻm núi hai bên cùng phía trên trong rừng, đang có lấy từng đầu đủ mọi màu sắc rắn độc, phun hiện ra mùi tanh lưỡi rắn, âm hàn mắt rắn nhìn chăm chú về phía hai người.

Khương Triết chỉ là hơi tản ra một điểm long uy, loại này nguồn gốc từ huyết mạch uy áp, trực tiếp đưa chúng nó dọa đến quay đầu liền chạy.

"Ai nha, lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, tiểu nhân Mặc Ảnh, gặp qua long tộc đại nhân!"

Đúng lúc này, tựa hồ cảm nhận được long uy, hẻm núi phía trên, một đạo màu xanh sẫm thân ảnh từ hẻm núi đỉnh chóp cấp tốc bay lượn mà xuống, sau đó rơi vào ba người trước mặt.

Xuất hiện tại ba người trước mặt là một cái mọc ra thân người, nhưng trên da lại là che kín lít nha lít nhít màu xanh sẫm lân phiến yêu xà.

Đầu của hắn là hình tam giác, dữ tợn mà khiếp người, nhất là cặp kia nhỏ bé hai mắt, theo nói chuyện, thổ lộ ra tinh hồng lưỡi rắn, càng khiến người ta không được tự nhiên.

"Nơi này, là địa bàn của ngươi?" Khương Triết hỏi.

Vị này chỉ có Anh Biến cảnh yêu xà hì hì xoa xoa tay: "Đúng đại nhân, chính là tiểu nhân địa bàn, không biết có cái gì có thể trợ giúp ngươi sao?"

Yêu vực có thập đại bá vương cấp bậc gia tộc, trong đó long tộc cùng Cửu U Địa Minh Mãng hai tộc, là tất cả xà bên trong đều nghĩ nịnh bợ tồn tại, thậm chí muốn trở thành phụ thuộc gia tộc.

Nhưng muốn vì bọn họ làm việc, cũng đạt được bọn hắn phù hộ, thế nhưng là phi thường khó được.

Cho nên chỉ cần cái này hai tộc người ra làm việc, chỉ cần có thể tiếp xúc, bọn hắn chạy so với ai khác đều nhanh.

Khương Triết một mặt ngạo nghễ, đây là thân là long tộc nên có thái độ: "Trước đi theo đi."

"Được, đại nhân nếu có cái gì cần hỗ trợ cứ việc nói, tiểu nhân tuyệt đối giúp ngài làm thỏa thỏa."

Yêu xà Mặc Ảnh một mặt ân cần.

Nhưng người nào cũng không có chú ý tới, một đầu màu xanh rắn độc từ Mặc Ảnh dưới chân mà ra, nhanh chóng tràn vào bụi cỏ biến mất không thấy gì nữa.

Phía trước, Giang Yếm Ly một câu không nói, chỉ là không ngừng đi tới cái này quen thuộc mà xa lạ hẻm núi.

Một mực đem gần nửa canh giờ, Khương Triết có chút không rõ ràng cho lắm, bước nhanh cùng lên đến, chuẩn bị hỏi thăm một chút, lại phát hiện Giang Yếm Ly chảy hai hàng thanh lệ.

"Lão tam, ngươi, đến cùng thế nào?"

Giang Yếm Ly lắc đầu: "Ta cũng không biết, chính là, thật khó chịu, thật khó chịu."

"Ngươi đến cùng ở chỗ này ném đi thứ gì?" Khương Triết thực sự có chút hiếu kỳ.

Nhưng là một giây sau, Giang Yếm Ly dừng bước.

Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, là một chỗ cỏ dại đống.

Nơi này loạn thạch mọc lan tràn, cách đó không xa càng phảng phất có được nửa toà núi đổ sụp.

Khi nhìn thấy ba người dừng lại lúc, yêu xà Mặc Ảnh sắc mặt lặng yên biến đổi.

Quả nhiên là phát hiện.

Cảm tạ 【  máu trong tuyết trang bức phạm 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).