Chương 360: Ngươi dám chăn nuôi một đầu Tổ Ngạc

Chương 360: Ngươi dám chăn nuôi một đầu Tổ Ngạc

Phát giác được ba người dừng ở nơi đây, yêu xà Mặc Ảnh thân hình chậm rãi lui lại, cho đến miệng bên trong truyền ra một đạo dị dạng tê minh thanh.

Sau một khắc, hẻm núi phía trên, đột nhiên xuất hiện vô số đầu rắn độc, sau đó vù vù như mũi tên chi, đối ba người nổ bắn ra mà tới.

Đột nhiên rắn độc mưa để ba người sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Lý Đán đứng mũi chịu sào, Thái Hư Kiếm mà ra.

Lập tức vô số lợi kiếm lao vùn vụt, đem vô số rắn độc chặn ngang cắt đứt.

Phốc phốc âm thanh bên trong, Khương Triết càng là vung tay lên.

Một tôn kim sắc Cổ Hầu binh long văn đỉnh xuất hiện tại đỉnh đầu bọn họ, tản mát ra kim sắc quang mang, đem ba người phù hộ ở bên trong.

Để những cái kia nọc độc mưa thẩm thấu không tiến vào.

Giang Yếm Ly càng là theo bản năng xuất ra tấm chắn của mình bảo hộ ở phía trước.

"Yêu xà Mặc Ảnh, ngươi muốn chết sao?" Khương Triết thanh âm băng lãnh.

Nhưng bốn phía đã không có Mặc Ảnh cái bóng.

"Trang cái gì trang, bí mật đã bị ngươi phát hiện, cũng chỉ có thể đưa các ngươi lên đường, lão ngạc, còn chờ cái gì!"

Trên đỉnh núi, Mặc Ảnh cười quái dị.

Theo lời của hắn rơi xuống, lập tức cách đó không xa hư hư thực thực đổ sụp đống loạn thạch đột nhiên nổ tung.

"Ngao rống. . ."

Ngay sau đó, một tiếng để cho người ta linh hồn đều run rẩy to lớn tiếng gầm gừ đột nhiên từ trong đó truyền ra.

Một đầu có chừng hơn hai mươi trượng lớn nhỏ to lớn cá sấu, đột nhiên nhảy vọt mà ra, màu đỏ tươi làn da cùng huyết sắc ánh mắt tràn đầy lạnh lẽo.

Mà khí tức của nó, rõ ràng là Thần Phủ cảnh hậu kỳ!

"Tổ Ngạc nhất tộc, ngươi chăn nuôi một đầu Tổ Ngạc? Mặc Ảnh, lá gan của ngươi thật đúng là càng lúc càng lớn!"

Tổ Ngạc, cùng thuộc tại Yêu vực thập đại chủng tộc một trong.

Nhưng đầu này Tổ Ngạc tựa hồ đầu không hiệu nghiệm dáng vẻ, trên cổ càng là cột một cái làm bằng sắt vòng cổ, phía trên phù văn lấp lóe.

Đối mặt đầu này Tổ Ngạc, Giang Yếm Ly thì tựa hồ quên đi tránh né, chỉ là ngơ ngác nhìn kia lộ ra ngoài trong huyệt động, cây kia rễ trắng noãn xương rồng.

"Nguyệt nhi —— "

Lý Đán giựt mạnh Giang Yếm Ly phía sau lưng, về sau kéo một cái.

Giang Yếm Ly rút lui, đầu kia Tổ Ngạc trực tiếp đánh tới.

Toàn bộ mặt đất trực tiếp nổ tung.

"Chăn nuôi Tổ Ngạc thì thế nào, nó mặc dù là Tổ Ngạc tộc đàn, nhưng nó thụ thương a, ai, hết lần này tới lần khác bị ta đụng phải, sau đó bị ta bí mật cải tiến, thành ta nghe lời nhất một con chó!"

Phía trên Mặc Ảnh cười ha ha.

Sau đó bộ mặt tức giận, không còn có trước đó nịnh nọt bộ dáng.

"Long tộc rất cao quý sao? Cửu U Địa Minh Mãng rất lợi hại phải không? Đem thời gian hướng phía trước lui, các ngươi lúc ấy còn không phải cùng ta hiện tại, dựa vào cái gì để cho ta nịnh bợ a, lão tử những năm này tập sát long tộc không biết có vài đầu, tư vị kia, thật sự là dễ chịu a."

"Thật không biết những cái kia trở thành phụ thuộc tộc đàn đến cùng nghĩ như thế nào, chính mình tự do tự tại không tốt sao, vì sao cần phải liếm láp mặt, tiến lấy cống cho người ta chó vẩy đuôi mừng chủ đương chó, dựa vào bọn họ phù hộ, sao không mình chân chính mạnh."

Yêu xà Mặc Ảnh mắt tam giác nhìn phía dưới quyết chiến, tựa hồ tuyệt không quan tâm.

Dù sao cảnh tượng như vậy hắn trải qua rất nhiều lần, chính là dựa vào những cái kia thịt rồng, chính mình mới tu luyện tới hôm nay tình trạng.

Lần này có long tộc đột nhiên đến đây, trực tiếp khóa chặt lại Tổ Ngạc chăn nuôi chi địa, là hắn biết, long tộc bắt đầu hoài nghi.

Nhưng cũng may tu vi cũng không phải là rất cao, Tổ Ngạc đủ để ứng đối.

"Ngươi là có lý tưởng người, nhân loại chúng ta có câu nói gọi nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, không biết ngươi nghe nói qua không?"

Sau một khắc, một cây màu xanh sẫm trường thương bỗng nhiên đè vào Mặc Ảnh bảy tấc chỗ, thuộc về Thần Phủ cảnh trung kỳ khí tức triệt để khóa chặt hắn.

Mặc Ảnh sắc mặt hoảng hốt, run run rẩy rẩy quay đầu, liền thấy Lý Đán chính cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

"Đừng nói, ta cái này Cổ Hầu binh cùng ngươi thể sắc vẫn rất xứng, trước kia thích lục, hiện tại cũng có chút phản cảm!"

Mặc Ảnh trong con mắt cực độ không hiểu: "Ngươi, không phải, phía dưới. . ."

"Ngươi nói rằng mặt cái kia a, là huynh đệ của ta, ta gọi Lý Nhị Đán, cái kia là ta đại ca Lý Đán, từ trước ngươi kia tiểu động tác ta liền chú ý tới, bởi vì ta làm việc, thích nhất lưu một tuyến!"

Lý Đán bắt lấy Mặc Ảnh, trực tiếp nhảy xuống tới.

Chủ nhân bị bắt, Tổ Ngạc phun ra hỏa diễm, lập tức trói buộc lại, không dám vào công.

Hai cái Lý Đán xuất hiện, cũng làm cho Khương Triết cùng Giang Yếm Ly sững sờ.

Khí tức giống như a.

Chuyện gì xảy ra?

Lý Đán một cước đá gãy hắn hai chân, lập tức Mặc Ảnh tiếng kêu rên liên hồi.

"Tha mạng, ba vị đại nhân tha mạng a —— "

"Ngươi nói ngươi như thế cái Anh Biến cảnh xuất hiện tại chúng ta trong hành trình có ý nghĩa gì?"

Khương Triết như thế cái bạo tính tình tới, một chưởng xuống dưới, trực tiếp muốn hắn mệnh.

Kim sắc long viêm mà ra, trong nháy mắt hóa thành một đống lửa.

Trên ngọn núi chư xà gặp đây, nhao nhao tê tê âm thanh không ngừng hoảng hốt thoát đi.

Theo Mặc Ảnh tử vong, đầu kia Tổ Ngạc trên cổ vòng cổ đột nhiên kịch liệt đỏ lên, sau đó phịch một tiếng nổ tung.

Đột nhiên giải phong Tổ Ngạc tựa hồ có chút mơ hồ, nhưng càng có nhiều chút giải thoát.

Mặc dù có Thần Phủ cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng giờ phút này lại như cái không nhà để về hài tử, thấp đầu lâu to lớn, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí lui về sau.

Cho đến cảm thấy khoảng cách an toàn, vung ra chân liền chạy hết tốc lực.

Lý Đán ba người lười đi truy.

Đánh giết một đầu Thần Phủ cảnh hậu kỳ yêu thú, thật đúng là đến phí chút thủ đoạn.

Giang Yếm Ly thì thu tấm chắn, trực tiếp đi vào trong sơn động.

Nơi này có một bộ hoàn chỉnh xương rồng.

Nhìn qua nhiều năm rồi.

Khương Triết nhíu mày, cẩn thận quan sát một chút: "Đích thật là ta long tộc người, vẫn là một nữ tính, nhưng nhìn tử vong thời gian, tối thiểu nhất có hai ba vạn năm."

Sau đó hắn nhìn về phía một bên khác, nơi đó còn có lấy ròng rã sáu chiếc xương rồng.

Mặt trên còn có lấy một chút huyết nhục cùng dấu răng.

Hẳn là yêu xà Mặc Ảnh lấy phương pháp giống nhau lừa gạt giết long tộc nhân, hấp thu bọn hắn long nguyên, sau đó đem thi thể ném cho Tổ Ngạc gặm ăn chăn nuôi.

Đáng chết Mặc Ảnh, đáng chết cấp thấp tộc đàn.

Bọn hắn long tộc cao cao tại thượng đã quen, chẳng ai ngờ rằng, dạng này đáy yêu xà, cũng dám âm người.

Đơn giản quá ghê tởm! Lý Đán không nói chuyện, chỉ là nhìn xem Giang Yếm Ly.

Giang Yếm Ly hai mắt rưng rưng, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve long đầu, sau đó cả khuôn mặt đều dán vào.

"Lão tam, ngươi có phải hay không có chút biến thái?" Khương Triết đi tới nói.

Nhưng lại bị Lý Đán giữ chặt, sau đó im ắng lắc đầu.

"Nàng gọi Nguyệt nhi, chính là nàng nói cho ta long tộc lối vào, càng là mang theo ta từng tiến vào long tộc, " Giang Yếm Ly nói khẽ.

Khương Triết sững sờ, hắn lúc này mới phản ứng được.

Lão tam làm sao lại mục tiêu như thế minh xác biết nơi này có hắn long tộc di hài?

"Nhưng ta không có bảo vệ tốt nàng, càng không bảo vệ tốt con của chúng ta, là lỗi của ta, đều là lỗi của ta, thật xin lỗi, Nguyệt nhi, ta đáp ứng ngươi sự tình không làm được, ô ô ~~ "

Giang Yếm Ly trực tiếp ghé vào long đầu bên trên khóc ồ lên, thanh âm càng là tại thời khắc này có chút tang thương.

Khương Triết là trực tiếp mơ hồ.

Ai có thể nói cho ta, là ta điên rồi, vẫn là lão tam điên rồi?

Nhưng chỉ có Lý Đán mặt lộ vẻ đồng tình.

Hắn nghĩ tới lúc trước tại Thái Hoa Phong phía sau núi trong huyệt mộ.

Nơi đó đặt vào một cái quan tài nhỏ tài, bên trong có một bộ bốn năm tuổi hài tử thi cốt.

Vạn năm tuế nguyệt trước Giang Yếm Ly dùng còn sót lại một điểm tàn hồn một mực thủ hộ lấy hắn.

Đến cuối cùng càng là từ bỏ bên ngoài mộ, để Thiên Nhai Hải Các tranh đoạt, sau đó mang theo bên trong mộ cùng quan tài trốn xa rời đi.

Chính là vì không bị quấy rầy!

"Con của ngươi, gọi An nhi thật sao?" Lý Đán mở miệng.

Giang Yếm Ly đột nhiên đứng dậy, quay đầu nhìn về phía Lý Đán, bay sượt mắt.

"Làm sao ngươi biết?"

Nhưng rất nhanh hắn lại ngây ngẩn cả người.

"Ta đang làm gì? An nhi là ai? Nguyệt nhi là ai?"

Khương Triết nhìn xem Lý Đán, nhìn nhìn lại Giang Yếm Ly.

"Nếu như không có đoán sai, hẳn là các ngươi điên rồi, chúng ta ca ba có phải hay không trong lúc bất tri bất giác kia yêu xà huyễn độc rồi?"

Khương Triết vội vàng kiểm tra tự thân.

Lý Đán đang nhìn xương rồng, lại nhìn về phía Giang Yếm Ly: "Lão tam, có một số việc, là thời điểm nói với ngươi."

Cảm tạ 【  ta chính là Lý Quỳ 】 đại lão 1500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  thư hữu 20180302002448096 】 đại lão 1000 khen thưởng.

Cảm tạ 【  độc giả 20210209205202568380612 】 đại lão 500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  trong đêm tối yên lặng 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi, tạ ơn! (tấu chương xong).