Chương 361: Ta là ngươi đại biểu ca (ba ngàn đại chương)

Chương 361: Ta là ngươi đại biểu ca (ba ngàn đại chương)

Lý Đán vẫn là quyết định nói ra tự mình biết, có quan hệ Giang Yếm Ly sự tình.

Cứ như vậy, phòng ngừa hắn mỗi ngày lo được lo mất, coi là bị người đoạt xá, cũng có thể giải trừ Khương Triết đối với hắn hoài nghi.

Thời gian, vẫn là trở lại năm đó Thái Hoa Phong trong cổ mộ đi. . .

Sau nửa canh giờ! Giang Yếm Ly sững sờ tại nguyên chỗ.

Khương Triết trợn mắt líu lưỡi.

"Lợi hại a tiểu lão đệ, Lý Đán nói Hắc Đế cùng điện thờ những cái kia Thái Cổ thời đại người, sẽ lấy phương pháp đặc thù ngủ say đến nay, ngươi cái này trực tiếp là muôn đời luân hồi a, ta nói, ngươi sẽ không phải phát hiện một cái Thái Cổ thời đại vương giả, sau đó nghiên cứu ra như thế một bộ lý luận a?"

Khương Triết lộ ra rất hưng phấn, đây quả thực là một cái vĩ đại phát hiện.

Đoán chừng liền xem như Thái Cổ vương giả, đoán chừng đều làm không được, chỉ có thể lấy ngủ say phương thức tiến vào thời đại tiếp theo.

Thiên tài, tuyệt đối thiên tài.

Lý Đán trải qua hắn cái này một nhắc nhở, cũng là nhãn tình sáng lên.

Đừng nói, thật là có loại khả năng này.

Nếu không, ai sẽ tại sau khi chết, còn có thể dạng này chính xác dự đoán mình luân hồi, liên tiếp muôn đời về sau bộ dáng cùng mi tâm tiêu ký, thậm chí danh tự đều chưa từng thay đổi.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Giang Yếm Ly trầm mặc: "Trách không được trước đó vài ngày tại ngươi tông môn, ta cảm giác nơi đây có chút quen thuộc, tình cảm ta mộ huyệt ở nơi đó a."

Giang Yếm Ly rốt cuộc minh bạch, trong đầu thỉnh thoảng nhảy nhót ra những cái kia công pháp thần thông là chuyện gì xảy ra.

Chỉ cần không phải đoạt xá, tất cả đều dễ nói chuyện.

Nguyên lai ta trước kia vậy mà ngưu bức như vậy.

"Nhị ca, nói cách khác, kia tàn đồ sớm tại vạn năm tuế nguyệt trước, ta liền góp nhặt một phần, một thế này ta lại lấy được một trương, hai tấm đúng không?" Giang Yếm Ly ngẩng đầu.

Lý Đán có chút xấu hổ: "Có thể nói như vậy."

"Lão tam, những này đều không trọng yếu, ta đột nhiên hứng thú, đến lúc đó trở lại Cổ Long Đảo, ta tra một chút có quan hệ cái này gọi Nguyệt nhi long tộc công việc, đại khái liền biết đây là mấy vạn năm trước chuyện, cũng có thể cho ngươi cái định nghĩa." Khương Triết nói.

Giang Yếm Ly gật gật đầu: "Ta nói ta làm sao biết long tộc cửa vào sự tình, nguyên lai trước kia thật tới qua."

"Long tộc có cái thứ hai cửa vào sự tình, xưa nay chỉ có long tộc cao tầng biết, coi như ra vào, cũng chỉ có bọn hắn, ngươi tình huống này, hẳn là rất tốt tra, trách không được từ nơi sâu xa chúng ta có thể trở thành huynh đệ, nguyên lai sớm đã có nguồn gốc."

Khương Triết ha ha nở nụ cười, trước đó nội tâm đối lão tam lo lắng càng là triệt để tiêu tán, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

"Khá lắm, ngươi ẩn tàng đủ sâu a, ta nói tại hổ yêu địa bàn thời điểm, chúng ta song song đột phá đến Thần Phủ cảnh, ngươi trực tiếp hỏi Hổ Vương Kinh Long thành ở nơi nào, vừa đến liền gặp lão tam giả Tình Thánh gạt người, ta còn thực sự cho là ngươi có biết trước đâu."

Lý Đán có chút ngượng ngùng nhìn về phía Giang Yếm Ly, hắn cũng không thể nói, mình là trên người Khương Triết, hoàn thành mô phỏng kỳ ngộ nhiệm vụ về sau, sau đó đạt được tiếp theo tấm tàn đồ manh mối đi.

"Trùng hợp, thật là trùng hợp." Lý Đán ngượng ngùng.

Giang Yếm Ly một bộ dáng bị ủy khuất: "Ta lúc ấy trên đài thời điểm, trông thấy ngươi dọa sợ, liền sợ ngươi đến hủy đi ta đài, dù sao ta vốn là chột dạ, nhưng thực sự không có tiền, ngươi lại viết tốt như vậy."

"Sau đó lại trông thấy hai ngươi lại trực tiếp đi, ta đuổi theo sát nhìn muốn làm gì, không nghĩ tới theo dõi người ta Tịnh Liên tiểu ni cô, còn dẫn dụ ra Quan Âm cùng Nê Bồ Tát, kém chút bị các ngươi hại chết."

Nhìn ra được, Giang Yếm Ly có chút oán khí.

Nguyên lai mình mộ bia Lý Đán dẫn đầu trộm qua, tàn đồ cầm hai tấm.

Thiệt thòi ta đi theo tiến vào Thanh Vũ Vương bí cảnh còn có chút tiếc nuối, cảm thấy hẳn là cầm đầu nhỏ.

Khương Triết cũng tới hứng thú: "Đúng rồi lão nhị, lúc trước gặp Tịnh Liên lúc, theo lý thuyết hẳn là các ngươi lần thứ nhất gặp mặt, ngươi làm sao lại xác định nàng chính là điện thờ thành viên đâu?"

Giang Yếm Ly cũng nhìn lại, Lý Đán sắc mặt không để lại dấu vết biến đổi.

"Không, không có a, ta lúc ấy, lúc ấy liền thấy mấy người đối nàng lén lén lút lút, liền định theo sau nhìn xem, người xuất gia nha, lòng dạ từ bi, huống chi Tịnh Liên dáng dấp cũng không kém, nhưng không nghĩ tới hắn sẽ là điện thờ thành viên, ta thế nhưng là Tình Thánh a."

Lý Đán lừa gạt đạo, Khương Triết cùng Giang Yếm Ly ah xong một chút, xem ra cũng không có bị lý do này thuyết phục.

Nhưng cũng không quan trọng, dù sao qua đều đi qua.

Bây giờ ba người đều có thể như thế thẳng thắn đối đãi, Lý Đán nói ra Giang Yếm Ly bí mật, mang theo bọn hắn về tông môn.

Chính mình nói ra Bán Long Nhân cùng lần này Cổ Long Đảo chi hành.

Còn có Giang Yếm Ly cái này đại lão thân phận cùng có tình có nghĩa hành động, đã làm cho khẳng định.

Từ hôm nay trò chuyện về sau, tình cảm của bọn hắn chắc hẳn sẽ lại lần nữa làm sâu sắc rất nhiều.

Thiên Bá tổ hợp cũng đem càng thêm vững chắc kiên định!

Làm rõ một chút mạch suy nghĩ Giang Yếm Ly, nhìn xem thuộc về Nguyệt nhi xương rồng về sau, một điểm mi tâm, đưa nàng hoàn hoàn chỉnh chỉnh thu vào.

Đời trước có lỗi với nàng, để nàng như thế nghĩa vô phản cố.

Đời này đã gặp, nói thế nào cũng nên để nàng trở lại nhà của mình.

Lưu lạc bên ngoài vài vạn năm, cũng nên để nàng lá rụng về cội.

Giờ khắc này Giang Yếm Ly quyết định, tìm kiếm khối thứ năm tàn đồ cùng trong đó bảo tàng đều không phải là trọng yếu như vậy.

Trọng yếu là, tìm về đã từng chính mình.

Muôn đời luân hồi, tuyệt đối không phải là vì một thế lại một thế tỉnh tỉnh mê mê còn sống.

Đã từng hắn nhất định có chuyện gì cần làm.

Cổ Long Đảo, có lẽ chính là đáp án!

Khương Triết không nói gì lời nói, chỉ là đem mặt khác xương rồng thu.

Đến lúc đó đưa về long tộc, nhìn là ai nhà người.

Ba người đơn giản thu thập một phen về sau, lại lần nữa đạp vào hành trình.

Cho đến lại qua sau năm ngày, bọn hắn đi tới một ngọn núi đỉnh.

Núi này tên là Bắc Mãng Sơn, chính là Cổ Long Đảo lối vào.

Đạp vào đỉnh núi, xa xa nhìn lại, từng tòa sơn phong ngút trời mà lập, cực kì hùng vĩ.

Đây chính là Thập Vạn Đại Sơn rung động mị lực.

Mà Bắc Mãng Sơn dọc theo con đường này đến, thậm chí ngay cả một đầu yêu tộc đều không có gặp.

Xem ra tuy chỉ là một cái cửa vào, nhưng long uy dư lưu, để tất cả yêu tộc không dám tới gần.

Khương Triết càng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, thậm chí có chút khẩn trương cùng phiền muộn.

Hơn ba năm trước, mình bị từ hôn ngày thứ hai, chịu không được người khác chỉ trỏ, dứt khoát rời đi.

Bây giờ suy nghĩ một chút, lúc ấy căn bản không có cân nhắc qua gia gia cùng mẫu thân, bọn hắn nhất định so với mình còn khó chịu hơn.

"Chuẩn bị xong chưa?" Khương Triết nhìn về phía Lý Đán cùng Giang Yếm Ly.

Hai người gật gật đầu, sau đó tiến lên: "Yên tâm đi đại ca, có chúng ta đâu!"

Khương Triết lòng khẩn trương để xuống, trùng điệp Ân một tiếng.

Sau đó chậm rãi giang hai cánh tay.

Lồng ngực chỗ, một viên chứa đựng tại vảy ngược chỗ long ấn bắt đầu nở rộ chỗ quang hoa, sau đó đột nhiên một đạo quang mang nổ bắn ra đến, đánh vào đỉnh đầu hư vô chỗ.

Tựa hồ đạt được cảm ứng cùng nghiệm chứng.

Chỗ hư không, chậm rãi xuất hiện một tầng gợn sóng.

Gợn sóng không ngừng mở rộng, thời gian dần trôi qua, một cái phảng phất trên trăm đầu cự long quấn quanh mà thành Long Môn bắt đầu xuất hiện.

Long Môn tả hữu chỗ, còn có hai tôn cầm trong tay chiến mâu màu đen to lớn long nhân pho tượng.

Bọn chúng tuy chỉ là tử vật pho tượng, nhưng khí thế ép người, uy thế đè ép thiên địa.

Cường đại chiến ý bay thẳng trời cao, như hai tôn bất tử thượng cổ chiến thần, từ cái kia viễn cổ trong năm đánh tới.

Để Lý Đán cùng Giang Yếm Ly cùng nhau vô ý thức lui một bước.

Cái này, chính là Cổ Long nhất tộc lối vào sao? Theo mở ra, một cỗ truyền tống chi lực truyền đến, Khương Triết ra hiệu hai người không sau đó, dẫn đầu đi tới.

Hai người theo sát phía sau.

Theo vào cửa Long Môn, là một đầu bị ngân quang chỗ tràn ngập kỳ dị thông đạo, thông đạo kéo dài đến không biết tên cuối cùng.

Đứng tại trận bàn bên trên, chung quanh ngân sắc thông đạo bắt đầu cấp tốc lui lại, cùng Lý Đán lần kia tiến về Tinh Cung cứu chữa Âu Dương Linh lúc truyền tống quyển trục không sai biệt lắm.

Ổn định, yên tĩnh, lại lộ ra đại khí bàng bạc.

Ba người tại không gian trong thông đạo xuyên qua gần hơn một giờ thời gian về sau, trước mặt ẩn ẩn có một cái ngân sắc vòng sáng hiển hiện.

Nhìn nhau một chút, hóa thành ba đạo quang ảnh, vọt vào ngân sắc vòng sáng bên trong.

Theo ánh mắt từ một lát mơ hồ trở nên rõ ràng về sau, xuất hiện tại ba người trước mặt không còn là đơn điệu ngân sắc, mà là thanh thúy tươi tốt lục sắc cùng sơn phong.

Mấy ngàn tòa hòn đảo, không nhúc nhích, lơ lửng trên trời cao, chi chít khắp nơi, như là chư thiên Tịnh Thổ.

Mỗi tòa đảo càng là Tiên Vụ phun trào, phía trên suối chảy thác tuôn, ngũ sắc lượn lờ, siêu trần thoát tục.

Từng tòa cung khuyết thành lập trên đó, phía trên rường cột chạm trổ, sắc thái lộng lẫy, càng có thật nhiều tiên chim linh cầm tại hòn đảo ở giữa bay múa.

Thậm chí còn có hoặc long nhân, hoặc thân rồng mà qua.

Khí thế bàng bạc, hùng hồn nguy nga, chấn động tâm hồn!

Như là tuyệt lệ thần thổ! Đây chính là Cổ Long Đảo sao, cũng không phải là lơ lửng ở trên biển, mà là lơ lửng tại hư không không gian bên trong hòn đảo gọi chung là.

Mà giờ khắc này, bọn hắn liền đứng tại trong đó một hòn đảo bên trên.

"Quả nhiên là thủ bút thật lớn."

Lý Đán chậc chậc không thôi, Khương Triết càng là một mặt tự hào.

Về phần Giang Yếm Ly, tuy nói vạn năm tuế nguyệt đến đây qua, nhưng vẫn là bị khiếp sợ liên tục.

Một thế này, đầu hắn lần đến a.

"Các ngươi đừng có chạy lung tung, cái khác tự có ta xử lý, hiện tại chúng ta địa phương muốn đi là Thanh Vũ Đảo."

"Trước đó ta nói với các ngươi qua, Cổ Long Đảo hết thảy từ bốn vị Long Vương chưởng khống, là gió, mưa, lôi, điện, gia gia của ta chính là Thanh Vũ Đảo Long Vương Khương Thái Hư, một cái rất không tệ lão đầu, mẹ ta không có nói cho phụ thân ta danh tự, ta cũng liền đi theo mẹ ta họ."

Khương Triết vừa đi vừa nói.

Lý Đán hai người gật gật đầu, bọn hắn có thể cảm nhận được, chung quanh hòn đảo bên trên, có vô số cực độ cường hãn đồng thời mịt mờ khí tức tồn tại.

Có thể trở thành Yêu vực mười bá một trong, đứng tại vô số yêu thú Kim Tự Tháp đỉnh thế lực, là chân chính không thể khinh thường.

Huyền Không Tử làm Thiên Hà thư viện viện trưởng, Lý Đán tiếp xúc duy nhất Cổ Vương cảnh cường giả, nơi này, chỉ sợ hẳn là cũng có loại tồn tại này đi.

Thậm chí không chỉ một vị.

Theo ba người hướng về cái khác hòn đảo không ngừng bay đi, giữa không trung có mấy đạo giống như là Tuần Sát Sứ long nhân, tại nhìn thấy Khương Triết lúc, mắt lộ ra kinh ngạc.

Nhưng cũng không có nói cái gì, mà là xa xa thi lễ một cái, liền lui ra.

"Mẫu thân của ta gọi Khương Lam, từ khi năm đó sự kiện kia về sau, quan hệ của hai người bọn hắn một mực không tốt, nhưng từ khi ta cái này Bán Long Nhân sẽ không hóa rồng, mẫu thân của ta liền chủ động tiếp cận gia gia của ta, ta biết, vậy cũng là vì ta, chính là sợ hãi gia gia sẽ đem ta đuổi đi ra."

"Nhưng ta biết, năm đó mẫu thân của ta lấy cái chết bức bách mới không có giết phụ thân ta, cũng đem ta lưu lại, cũng là bởi vì gia gia rất thương yêu mẹ ta, nhưng là, hắn là Thanh Vũ Đảo Long Vương, đầu tiên muốn cố kỵ chính là toàn bộ long tộc huyết mạch, càng lớn lên ta càng có thể hiểu được, cho nên những năm này, chúng ta hai ông cháu quan hệ còn rất khá."

Khương Triết cười ha hả nói, sau đó nhìn một chút Long Nữ nhóm mặt mũi tràn đầy vui mừng cầm lụa đỏ, đèn lồng đỏ, mâm đựng trái cây các loại hướng về Vạn Lôi Đảo mà đi.

Hắn nghĩ tới trước đây không lâu Tử Cốt nói, Tử Loan lại muốn cùng Lôi Trần đính hôn sự tình.

Xem ra, gần nhất có chút náo nhiệt a.

"Nha, ta đương đây là ai trở về, đây không phải chúng ta Bán Long Nhân Khương Triết sao, ngươi đây là trở về tham gia ta lễ đính hôn rồi?"

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng bất âm bất dương tiếng cười nhạo.

Một đầu phi thường thần tuấn, lân giáp lấp lóe, toàn thân tuôn ra lấy huyết sát chi khí hoàng kim thần hống đạp không mà tới.

Mà trên người nó, đang có một cái thân mặc áo tím, nhìn qua ngược lại là có chút tuấn lãng nam tử vượt ngang.

Khương Triết ngược lại không có bất kỳ cái gì sinh khí, mà là lộ ra một ngụm rõ ràng răng: "Lôi Trần, đừng nói như vậy a, nói thế nào ta cũng là ngươi đại biểu ca, chúc mừng ngươi tiếp bàn a, cô nương kia thực sự quá lợi hại, ta thân thể này chủ yếu ăn không tiêu, cho nên từ hôn, ngươi về sau muốn bao nhiêu bồi bổ a."

Cảm tạ 【  mới mộng Hóa Thần 】 【  ta là Tiểu Hôi Hôi a, 】 【  bầu trời màu lam màu trắng nguyệt 】 【1001 phi đao 】 【  ngậm điếu thuốc ca môn 】 【  thích xem đánh sách 】 【  lẳng lặng đọc sách 000 】 【  kiều diễm mộng ảo 】 【  thư hữu 20181201153346530, 】 chín vị đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  trong đêm tối yên lặng 】 đại lão 300 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

Tiếp tục gõ chữ bên trong. . .

(tấu chương xong).