Chương 362: Tốt một cái tự luyến cuồng nhân a! (bốn ngàn đại chương)

Chương 362: Tốt một cái tự luyến cuồng nhân a! (bốn ngàn đại chương)

Lôi Trần vốn chỉ là muốn tới đây giễu cợt một chút Khương Triết, không nghĩ tới bị người ta đem một quân.

Thành hiệp sĩ đổ vỏ.

Nói bóng gió chính là Thiên Yêu Hoàng Tử Loan, là hắn chơi còn lại.

Mình không chịu nổi, để từ hôn, sau đó đến phiên ngươi.

Lôi Trần biết đây là không thể nào, là giả.

Nhưng vẫn là không hiểu đến một luồng khí nóng.

Khương Triết con hàng này lần này trở về, tựa hồ trở nên không đồng dạng, không riêng nhanh mồm nhanh miệng, người cũng biến thành tự tin.

Trước kia bởi vì hắn Bán Long Nhân thân phận, hắn luôn luôn khúm núm.

Tự ti khiến cho hắn không dám như hôm nay làm càn như thế, cho dù là Tử Loan tiểu thư tới cửa từ hôn, hắn đều yên lặng ký tên.

Ngày thứ hai biến mất, còn tưởng rằng con hàng này thẹn tìm chết đi đâu.

Không nghĩ tới hôm nay đột nhiên trở về, thái độ còn cường ngạnh như vậy.

Lôi Trần ngồi tại hoàng kim thần hống bên trên, nhìn xem Khương Triết cùng sau lưng Lý Đán, tròng mắt hơi híp.

"Khương Triết, ngươi rất ngông cuồng a!"

"Ta vẫn luôn như thế cuồng, ngươi không biết sao, nếu như không thoải mái, ngươi đến đánh ta a!" Khương Triết ngửa đầu khiêu khích nói.

Cổ Long Đảo cấm chế tư đấu, nếu không trừng phạt rất nghiêm trọng.

Nhất là bọn hắn những này Vương tộc huyết mạch người dẫn đầu, càng nặng.

Nhất định phải có cái gì không giải quyết được, tự có tương ứng địa phương.

Ngươi

Lôi Trần bị tức cái mũi hướng ra bốc lên bạch khí, một tia hồ quang điện không ngừng ở trên người nhấp nhô.

Tựa hồ sau một khắc liền muốn bạo tẩu! Nhưng rất nhanh, hắn lại thu liễm nộ khí, ngược lại ngoạn vị nhìn xem Lý Đán cùng Giang Yếm Ly.

"Ta không tính toán với ngươi, nhưng ngươi đem hai cái nhân tộc tùy ý mang vào, phải chăng hướng Long Đảo phòng giữ trưởng lão báo cáo chuẩn bị? Bọn hắn có mục đích gì? Có phải hay không gian tế?"

Khương Triết tiến lên một bước: "Ta là cha ngươi sao, cái gì đều muốn nói với ngươi một chút, nếu không ngươi đi trưởng lão bên kia điều tra thêm?"

Lôi Trần hai tay lập tức nắm chặt.

Khương Triết gặp hắn thẹn quá thành giận bộ dáng, lập tức cười lên ha hả, nhẹ nhàng vỗ hoàng kim thần hống.

"Lôi Trần con ta, cha cho ngươi cái lời khuyên, hoàng kim thần hống thứ này, mặc dù rất hoa lệ, nhưng dã tính khó huấn, cẩn thận thương thân!"

Sau khi nói xong, không thèm để ý hắn, trực tiếp liền đi.

Lôi Trần hai mắt bên trong lôi đình lấp lóe, liền muốn động thủ.

Nhưng lại tại sau một khắc, vừa mới bị Khương Triết đập qua hoàng kim thần hống bắp đùi chỗ, lập tức xuất hiện hư thối đổ máu.

Vội vàng không kịp chuẩn bị đau đớn hoàng kim thần hống lập tức giơ lên móng trước gào thét liên tục.

Lôi Trần lực chú ý bị chuyển di, lập tức cho quăng bay đi xuống dưới.

Đợi đến vội vàng đứng lên lúc, Khương Triết ba người đã biến mất không thấy gì nữa.

Khí Lôi Trần một quyền đập lên.

Thật vừa đúng lúc, vừa vặn nện ở hoàng kim thần hống thụ thương địa phương.

Hoàng kim thần hống bị đau, vô ý thức dậm chân, trực tiếp đem Lôi Trần đá bay ra ngoài. . .

"Đại ca, uy vũ!" Giang Yếm Ly cười ha ha, không nói ra được hả giận.

Lý Đán cũng là cười một tiếng, bất quá hiếu kì tràn đầy: "Ngươi thật đem kia cái gì Tử Loan cho ngủ?"

Khương Triết một cái lảo đảo: "Ngủ nàng? Cô nương kia nàng xứng sao, chính là vì buồn nôn buồn nôn Lôi Trần, trước kia chúng ta những người này lên học đường lúc, là thuộc hắn khi dễ ta lợi hại, bây giờ tiếp nhận Tử Loan, đoán chừng có hắn chịu."

"Tử Loan, Thiên Yêu Hoàng thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, lòng cao hơn trời, hắn Lôi Trần có tài đức gì có thể khống chế, ta cảm thấy hứng thú ngược lại là, Thiên Yêu Hoàng nhất tộc tại sao phải đem người gả tới đâu? Nàng trong tộc không có nam sao?"

"Mới cách thời gian ba năm, Vạn Lôi Đảo lão Long Vương, ta vị này Lôi gia gia lại vì cái gì chịu để cho mình cháu trai tiếp bàn đâu? Hắn liền không để ý tới gia gia của ta cảm thụ? Không duyên cớ để cho người ta chê cười?"

Khương Triết vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Vấn đề như vậy, Lý Đán cùng Khương Triết không giải thích được.

【  đinh: Người sống một thế, gặp người ngàn vạn, dĩ hòa vi quý, hiểu nhau là tình, quen biết là duyên. 】

【  kiểm trắc đến túc chủ chung quanh vị trí hoàn cảnh lệ khí nghiêm trọng, mới tự hạn chế tuyên bố nhiệm vụ. 】

【  mời túc chủ trong vòng một tháng tăng thêm mười vị bằng hữu, sẽ lập tức thu hoạch được đối phương thiên phú, tư chất, công pháp, kỹ năng hoặc là bảo vật. 】

【  nhắc nhở, danh ngạch có hạn, mời cẩn thận lựa chọn kĩ càng bạn, đối phương không cần thực tình tán thành, chỉ cần miệng thừa nhận, quan hệ liền có thể thành lập. 】

Ngay tại tiến lên Lý Đán lập tức sững sờ.

Khá lắm, lần này tự hạn chế nhiệm vụ ngưu bức a.

Còn có chuyện tốt bực này, trở thành bằng hữu liền có thể đạt được đối phương lập tức thiên phú, công pháp thần thông chờ chút a.

Lý Đán nhìn về phía ngay tại phi hành Khương Triết cùng Giang Yếm Ly.

Tuy nói chỉ có mười cái danh ngạch, nhưng là, hai vị này tuyệt đối tính a.

Lý Đán mau tới trước, yên lặng sau lưng Giang Yếm Ly nói.

"Tăng thêm Giang Yếm Ly làm hảo hữu!"

Trước mắt một đạo nhắc nhở tin tức thổi qua: "Hảo hữu thỉnh cầu đã gửi đi  chờ đợi đối phương xác nhận thông qua."

Xem ra mục tiêu là khóa chặt, Lý Đán tranh thủ thời gian vỗ Giang Yếm Ly bả vai, cười hắc hắc nói: "Lão tam, chúng ta là bằng hữu không?"

Giang Yếm Ly nghi hoặc: "Không phải a, chúng ta là anh em!"

"Không phải ý tứ này, ngươi liền nói chúng ta là bằng hữu!"

【  cảnh cáo, lấy phương pháp đặc thù cưỡng ép dẫn đạo, như tại tờ giấy viết chữ, khiến người khác chiếu niệm đều dựa theo gian lận xử lý, danh ngạch chiếm dụng, ban thưởng phong cấm! 】

Hệ thống đã cảnh cáo đến, Giang Yếm Ly vừa muốn há miệng, Lý Đán tranh thủ thời gian che miệng lại.

"Đừng đừng đừng, đừng nói."

Giang Yếm Ly nghe Lý Đán trong lòng bàn tay mùi mồ hôi, vội vàng lui ra phía sau lau miệng một cái: "Nhị ca, ngươi làm gì?"

Lý Đán lại cười hì hì chạy đến Khương Triết trước mặt: "Đại ca, chúng ta có phải hay không bằng hữu?"

Khương Triết không biết Lý Đán lại phát cái gì mao bệnh, lắc đầu, dừng bước lại, một mặt trịnh trọng: "Chúng ta không phải bằng hữu, chúng ta là anh em, là vượt qua bằng hữu cấp bậc một cái khác thăng hoa, yên tâm đi, đến nhà ta, ta còn không thể chiếu cố huynh đệ? Ngươi nói đúng đi, lão tam?"

Giang Yếm Ly cũng là tiến lên, ngẫm lại cũng thế.

Nơi này là đại ca nhà, mình vạn năm tuế nguyệt trước không riêng tới đây, còn câu đáp một cái Long Nữ, chỉ có nhị ca lần đầu tới.

Khẩn trương là không thể tránh được, liền vừa mới đột nhiên che miệng ta kia mùi mồ hôi, hiện tại liếm liếm bờ môi còn mặn tư tư.

Lý Đán: ". . ."

Vì cái gì đột nhiên cảm thấy nhiệm vụ này thật là khó.

Thế nhưng là, ta muốn lấy được các ngươi thứ ở trên thân a.

Nếu là Quan Âm tại cái này, ta nếu là câu hỏi có phải hay không bằng hữu, lấy hắn não mạch kín nói không chừng đều so hai ngươi dứt khoát.

"Không nói, trước mắt chính là ta Thanh Vũ Đảo địa bàn!"

Khương Triết cười một tiếng, một chỉ trước mặt một tòa khổng lồ hòn đảo, sau đó tranh thủ thời gian phi thân rơi xuống.

Lý Đán thở dài một hơi, lại đột nhiên nhãn tình sáng lên.

Có thể hay không cùng người ta gia gia trở thành bằng hữu a? Theo ba người bàn chân vừa mới rơi trên mặt đất lúc, một đạo thanh bào thân ảnh chính là lặng yên không tiếng động xuất hiện ở ba người trước mặt.

Đây là một cái ngoại trừ con mắt là màu thiên thanh cùng cái mũi có chút lớn bên ngoài, còn lại cùng nhân loại không khác nhau chút nào lão đầu.

Hắn mặt mũi hiền lành, khuôn mặt hiền lành.

Khương Triết xấu hổ cười một tiếng: "Gia gia —— "

Áo xanh lão đầu chắp tay sau lưng, có chút giận dữ: "Còn biết trở về?"

"Gia gia, ta sai rồi nha, ngươi nhìn ta cái này không chạy về nha, ngài liền đại nhân có đại lượng, đừng giận ta, ngày đó ta không phải cũng là tức hổn hển, hận mình vô năng, lúc này mới trong cơn tức giận cái kia sao."

Sau một khắc, cho hai người làm đại ca Khương Triết, vậy mà ngay trước trước mắt lão đầu này làm nũng, kia ỏn à ỏn ẻn, kém chút để Lý Đán cùng Giang Yếm Ly một cái lảo đảo.

Xem ra, vô luận tại bất cứ lúc nào, ngươi ở nhà mặt người trước, vĩnh viễn là cái tiểu hài tử.

Vô luận là bọn hắn cho rằng vẫn là chính ngươi cho rằng.

Đối mặt Khương Triết tiến tới góp mặt, dùng tay kéo lấy cổ áo của hắn, ba năm phiền muộn để Khương Thái Hư một trận hết giận bất đắc dĩ.

Duỗi ra một đầu ngón tay đối hắn cái trán chính là một chỉ: "Ngươi nha, ta còn tưởng rằng ngươi ra ngoài hơn ba năm có thể thành thục một chút, kết quả là cái gì đều không thay đổi, ngươi vị hôn thê đều muốn trưởng thành nhà."

"Trưởng thành nhà liền thành người ta thôi, ta mới không có thèm, ta có mẫu thân, có gia gia là đủ rồi!"

Khương Triết nhìn thấy lão Long Vương không tức giận, lập tức cười ha hả, lôi kéo gia gia tay liền không thả.

"Gia gia gia gia, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là ta lần này ra ngoài kết bạn hai cái huynh đệ, ta là đại ca, vị này là lão nhị Lý Đán, lão Tam Giang Yếm Ly."

"Lý Đán, Giang Yếm Ly xin ra mắt tiền bối!"

Hai người liền vội vàng hành lễ.

Phản phác quy chân, hai người đứng tại lão Long Vương trước mặt, vậy mà không cảm giác được một điểm người tu luyện khí tức, đủ để thấy tu vi của hắn vượt qua hai người quá nhiều.

Khương Thái Hư gật gật đầu, vuốt ve tuyết trắng sợi râu, bình tĩnh hai mắt nhìn về phía Lý Đán, hơi kinh ngạc mà nói: "Ngươi là luyện đan sư?"

"Tiền bối làm sao biết?" Lý Đán sững sờ.

Khương Thái Hư ha ha cười lên: "Lão phu tiếp xúc qua mấy vị Bát phẩm luyện đan sư, trên người của bọn hắn cùng ngươi có một dạng đan mùi thơm, mặc dù rất nhạt, nhưng ta long tộc cái mũi thế nhưng là rất bén nhạy, nhưng cái này cũng không nên a, ngươi Cốt Linh hẳn là chỉ có. . . A?"

Sau một khắc, Khương Thái Hư một chút bắt lấy Lý Đán cánh tay, Lý Đán lập tức cảm giác một cỗ phong phú khổng lồ linh hồn lực tiến vào thân thể của mình, sắc mặt lập tức đại biến.

Khương Triết cũng là cả kinh: "Gia gia, ngươi đừng. . ."

Lời còn chưa nói hết, Khương Thái Hư tay đã buông ra.

Lý Đán có chút cho Khương Triết lắc đầu, biểu thị không có việc gì.

Lão Long Vương Khương Thái Hư sờ lấy chòm râu của mình: "Có ý tứ, ngươi Cốt Linh giống như ba mươi tuổi, lại như hơn một trăm tuổi."

Lý Đán sững sờ, nói đùa cái gì.

Mình nhiều ít tuổi chính mình còn không rõ ràng lắm sao, chẳng lẽ lại là hệ thống ảnh hưởng trong cơ thể mình phát sinh một chút biến hóa? Không thể để cho lão nhân này lại tiếp xúc gần gũi mình, vạn nhất bại lộ không nên bại lộ sẽ không tốt.

"Gia gia, ngươi cái này có chút không lễ phép a, hắn là huynh đệ của ta, ta so ngươi rõ ràng, đoán chừng ngươi lão mắt mờ, " Khương Triết vội vàng giải vây.

Khương Thái Hư cười một tiếng: "Có lẽ vậy, các ngươi những thầy luyện đan này tiếp xúc linh dược nhiều không kể xiết, dễ dàng cải biến tự thân kết cấu cũng rất bình thường, ngươi bây giờ là mấy phẩm?"

"Hồi bẩm tiền bối, vãn bối ngu dốt, luyện lâu như vậy cũng mới Thất phẩm luyện đan sư!" Lý Đán hành lễ.

Khương Thái Hư lập tức sững sờ: "Thất phẩm?"

Lợi hại như vậy?

Ngươi coi như lại yêu nghiệt, cho ngươi thêm năm trăm năm cũng không nên tại dạng này tuổi tác đoạn đạt tới Thất phẩm a.

Tu luyện thế nào?

"Thần Phủ cảnh trung kỳ, Thất phẩm luyện đan sư, không tệ, thực là không tồi!"

Khương Thái Hư nhìn Lý Đán, càng xem càng hài lòng.

Chính mình cháu trai có thể giao cho dạng này huynh đệ, quả thật đại vận.

Sau đó, hắn lại nhìn về phía mi tâm có kim sắc đường vân Giang Yếm Ly, lại là sững sờ.

"Chúng ta, có phải hay không đặt chỗ nào gặp qua?"

Ba người cùng nhau trong lòng máy động, nhất là Giang Yếm Ly, sắc mặt càng là tái đi.

Chủ yếu trước mắt là ba người bọn họ cũng không biết vạn năm tuế nguyệt trước Giang Yếm Ly vậy sẽ đã làm gì sự tình?

Tỉ như trộm lấy long châu a, hủy hoại long tộc cái gì cấm địa a vân vân.

Tối thiểu nhất câu dẫn Long Nữ, sát nhập tử chính là lớn không tha.

Vạn nhất có cái khác đâu?

Cho nên lần này là đến điều tra, nhưng không nghĩ tới lão Long Vương lại có ấn tượng?

Giang Yếm Ly ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Không, không có a, vãn bối đây là lần đầu tiên tới long tộc."

Khương Triết càng là vội vàng nói: "Gia gia ngươi hôm nay là thế nào, làm sao chỉ toàn nói mê sảng."

Khương Thái Hư lại lần nữa cảm ứng, khí tức lại là lạ lẫm, lập tức cười lên: "Ha ha, gia gia đoán chừng là nhìn thấy ngươi vui vẻ quá mức, vị này Giang oa oa Cốt Linh cũng là ngoài ba mươi, ta cũng đã hơn năm trăm năm chưa từng sinh ra long tộc, đi đâu gặp đi."

"Đi đi đi, mau vào đi thôi, Triết nhi, nhìn xem mẹ ngươi đi thôi, nàng ba năm này đều gầy gò rất nhiều!"

Khương Triết cắn môi: "Đều là tôn nhi bất hiếu, ta cái này đi bái phỏng mẫu thân, không riêng như thế, ta còn muốn nói cho nàng một tin tức tốt đâu."

"Tin tức tốt gì?" Khương Thái Hư cũng tới hứng thú.

Khương Triết cười hắc hắc, lập tức một mặt tự hào.

Tin tức tốt tuyên bố cũng là cần nghi thức cảm giác.

Hiện tại không thể nói.

Toàn bộ long tộc muốn nhất tu luyện tới cảnh giới chính là Tổ Long, phản phác quy chân, trở thành Thái Cổ thời đại trước, cái kia tràn ngập Man Hoang, long huyết có thể không hề cố kỵ phát huy đến cực hạn thời đại.

Nhưng là, từ Thái Cổ đứt gãy, đến viễn cổ cùng đến bây giờ, Tổ Long đã trở thành truyền thuyết.

Nhưng lần này ra ngoài, bọn hắn tại đã phong bế mười mấy vạn năm Thanh Vũ Vương bí cảnh bên trong, Khương Triết đạt được một giọt Tổ Long bản nguyên tinh huyết, đồng thời dùng Thượng Cổ đã diệt tuyệt Vũ Long sợi tóc cải tạo, để cho mình cái này Bán Long Nhân thành công biến hóa thân rồng.

Trong máu của hắn cũng có Tổ Long huyết dịch thừa số, coi như cùng cảnh giới, hắn thi triển uy áp cũng là muốn vượt xa.

Đây là vui mừng.

Mặt khác vui mừng, mình tại Lý Đán Thiên Nhai Hải Các, cái kia đột nhiên đổ sụp trên xà nhà, đạt được « Hóa Long Cửu Biến » nửa phần dưới, cũng chính là còn thừa bảy tám cửu tam biến.

« Hóa Long Cửu Biến » từ rất sớm trước đó liền thất lạc, toàn bộ long tộc, bao quát gia gia đời này tứ đại Long Vương, tu luyện tới cực hạn cũng chỉ có lục biến.

Mỗi một biến đều có thể vô hạn kích hoạt long huyết, tăng lên chiến lực.

Thậm chí có truyền ngôn, muốn phản phác quy chân Tổ Long máu, « Hóa Long Cửu Biến » luyện tập đến cực hạn, liền có khả năng kích hoạt một tia.

Mặc dù chỉ là một tia, nhưng cũng là hi vọng a.

Cho nên, « Hóa Long Cửu Biến » thành toàn bộ long tộc đỉnh phong nhất thần thông, nhưng cũng là không trọn vẹn.

Lần này, lại mang về.

Chính là bởi vì dạng này, Khương Triết ban đầu ở Lục Liễu thành đạt được thượng cổ Vũ Long sợi tóc về sau, cảm thấy thua thiệt Lý Đán, trực tiếp đem đỉnh tiêm thương pháp « Long Hoàng Quyết » không chút do dự cho Lý Đán.

Dù sao hắn chiếm được tiện nghi đủ lớn.

Đây là hai vui!

Thứ ba vui, hắn có huynh đệ.

Không phải thân huynh đệ, hơn hẳn thân huynh đệ.

Là loại kia có thể đem phía sau lưng giao cho Lý Đán cùng Khương Triết thân huynh đệ! Nhìn thấy ngốc cháu trai chỉ là cười, không nói, liền biết đứa nhỏ này bệnh cũ lại phạm vào.

Lý Đán cùng Giang Yếm Ly thì là quen biết cười một tiếng.

Thật đúng là có thể kìm nén đến ở a!

Lý Đán thì con ngươi đảo một vòng, mau tới trước, cười đùa tí tửng xoa xoa tay: "Tiền bối, không, Long gia gia, chúng ta có thể làm bằng hữu sao?"

Khương Thái Hư lập tức cười ha ha: "Ngươi là Triết nhi huynh đệ, chúng ta đương nhiên cũng có thể a."

"Vậy ngươi nói!"

"Nói cái gì?"

"Nói bằng hữu."

"Bằng hữu!"

"Không phải, nói đầy đủ điểm."

"Ngươi đứa nhỏ này cố ý đùa ta lão đầu tử vui vẻ đó sao, tốt tốt tốt, chúng ta là bằng hữu!"

Khương Thái Hư nở nụ cười.

Lý Đán lập tức kích động đều muốn khóc.

【  hảo hữu xin đã thông qua! Thanh Vũ Đảo Long Vương Khương Thái Hư gia nhập hảo hữu danh sách! 】

Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên!

Cảm tạ 【  nhàm chán nhàn náo thư hoang 】 đại lão 1500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  vinh quang chi kỵ sĩ 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ hai vị ủng hộ.

Giận đưa bốn ngàn đại chương, một no bụng có lộc ăn! (tấu chương xong).