Chương 363: Cảm tạ Lý Đán hảo tâm hư dáng vẻ (canh thứ nhất)

Chương 363: Cảm tạ Lý Đán hảo tâm hư dáng vẻ (canh thứ nhất)

【  hảo hữu xin đã thông qua! Thanh Vũ Đảo Long Vương Khương Thái Hư gia nhập hảo hữu danh sách! 】

【  ngay tại lập tức sàng chọn hảo hữu có gia trì vật! 】

"1, 【  Cổ Vương binh Kim Long quyền trượng một cái. 】 "

"2, 【  Địa Tâm Viêm Long Tích sinh mệnh tinh huyết một phần 】(có thể gia tăng ba trăm năm linh lực)."

"3, thần thông 【  Hóa Long Cửu Biến 】(một đến sáu biến)."

"4, chiến kỹ 【  Thiên Yêu Đồ Thánh Quyết 】 "

"5, 【  một trăm triệu mai Linh Tinh 】!"

"Trở lên tuyển hạng ngay tại lập tức lựa chọn sử dụng bên trong. . ."

Theo lão Long Vương Khương Thái Hư miệng thừa nhận về sau, Lý Đán trước mặt trực tiếp xuất hiện một cái đáng nhìn hóa bảng, cũng nương theo lấy hệ thống thanh âm.

Lý Đán càng là nhìn nhiệt huyết phún trương.

Khá lắm, cái thứ nhất chính là Cổ Vương binh, đây chẳng phải là nói, lão Long Vương tu vi tại Cổ Vương cảnh?

Bằng không hắn không phát huy ra kiện binh khí này uy lực a.

Bại lộ tuổi tác cùng tu vi ha.

Về phần cái khác, một cái so một cái kinh khủng, chỉ xem danh tự liền biết là hàng tốt.

Lý Đán kích động dừng bước lại, con mắt trực lăng lăng nhìn chằm chằm kiện thứ nhất Cổ Vương binh.

Nếu như chọn trúng nó. . .

Trái tim phanh phanh trực nhảy, giống như trống trận, liên tiếp ngay tại vừa nói vừa cười Khương Thái Hư cùng Khương Triết đều dừng lại, nghi ngờ quay đầu nhìn về phía sắc mặt ửng hồng Lý Đán.

Thế nào đúng không? Đây là kích động vẫn là chột dạ? Mà ở trong mắt Lý Đán, năm cái tuyển hạng đang có khẽ động hào quang màu vàng không ngừng vừa đi vừa về nhảy lên, cho đến càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Lý Đán cảm giác muốn ngất đi.

Đại lão, đại lão, cho ta Cổ Vương binh.

Rầm rầm ——

Sau một khắc, nương theo lấy một đạo dễ nghe thanh âm, cái kia đạo cột sáng vàng đứng tại đạo thứ hai tuyển hạng.

【  Địa Tâm Viêm Long Tích sinh mệnh tinh huyết một phần 】.

"Móa, đại gia ngươi!"

Lý Đán trực tiếp khí giậm chân một cái!

Ba người nghi hoặc, Lý Đán đây là thế nào? Đến nhà ta còn có thể cho trúng tà?

"Chúc mừng túc chủ thu hoạch được Địa Tâm Viêm Long Tích sinh mệnh tinh huyết một phần, sử dụng sau có thể gia tăng ba trăm năm linh lực, ngay tại cấp cho bên trong!"

Một giây sau, Lý Đán cũng cảm giác trong kinh mạch không ngừng tràn vào từng đạo hùng hồn linh lực.

Khương Thái Hư bọn người có thể rõ ràng cảm nhận được, Lý Đán khí tức đột nhiên bành trướng, không ngừng ngoại phóng, cho đến vô hạn tới gần Thần Phủ cảnh hậu kỳ, lúc này mới ngừng lại.

Thậm chí tại Lý Đán trên đầu, còn ngưng ra một cái mơ hồ tầng thứ sáu Thần Phủ tháp.

Đã nhận ra thân thể biến hóa, Lý Đán cảm giác có chút tiếc hận.

Hắn vừa ý nhất chính là Cổ Vương binh a.

Bây giờ trên người hắn chỉ có ba kiện Cổ Hầu binh, mang cho hắn đủ loại uy lực đã sớm thấy được.

Đơn giản không thể tưởng tượng, Cổ Vương binh nên khủng bố cỡ nào uy lực.

Coi như không thể dùng, cất giấu cũng là cực tốt.

Nhưng rất nhanh hắn lại cười một tiếng, mình thật đúng là lòng tham a, vô duyên vô cớ tăng lên ba trăm năm linh lực, đơn giản không thể quá tốt.

Người phải học được thỏa mãn!

Lý Đán cho mình động viên, dù sao còn có chín cái danh ngạch đâu, không được bốn cái Long Vương ta lần lượt thử.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy Khương Thái Hư ba người đều đang ngó chừng chính mình.

Lý Đán lập tức cảm thấy có chút xấu hổ.

"Ngươi đây là đốn ngộ rồi?" Khương Thái Hư nghi hoặc.

Làm sao đột nhiên ngươi liền tuôn ra đại lượng linh lực? Ăn vụng linh dược gì rồi?

Lý Đán vội vàng nói: "Ừm, cái kia, chính là, có thể là ta quá kích động, có thể cùng tiền bối trở thành bằng hữu, là vãn bối tam sinh hữu hạnh, cái này một cao hứng, vậy mà linh lực tiết ra ngoài."

Khương Thái Hư lập tức vuốt râu cười lên ha hả: "Ngươi oa nhi này, còn thật thú vị a."

Giang Yếm Ly thì đi lên, hạ giọng nói: "Nhị ca, không có chuyện gì, chớ khẩn trương a, muốn bảo trì bình thản, có gì ghê gớm đâu, ta lại không làm việc trái với lương tâm."

Lý Đán còn chưa lên tiếng, Khương Thái Hư vừa nghi nghi ngờ: "Ta nói Giang oa oa, ta luôn có một loại cảm giác chúng ta đã gặp ở nơi nào?"

Giang Yếm Ly sắc mặt lập tức một mảnh trắng bệch, một phát bắt được Lý Đán tay.

Lý Đán có thể cảm nhận được hắn run rẩy, sợ hắn ngã sấp xuống, không để lại dấu vết đỡ lấy.

"Không, không có a, có lẽ vãn bối cùng tiền bối có mắt duyên, có thể thành bạn vong niên, tiền bối, ngài còn thiếu bằng hữu sao, nếu không, chúng ta cũng làm bằng hữu?"

Giang Yếm Ly run âm nói.

Khương Triết càng là vội vàng đánh gãy gia gia suy tư: "Đi thôi gia gia, ngươi đem ta hai vị huynh đệ đều dọa sợ."

"Tốt tốt tốt, Đi đi đi, " Khương Thái Hư quay đầu cũng không nghĩ nhiều.

Sau lưng Lý Đán cùng Giang Yếm Ly nhìn nhau, cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

Đúng lúc này, nơi xa một đạo quang mang cấp tốc tiếp cận nơi đây.

Khương Thái Hư thở dài một hơi, nhìn về phía Khương Triết: "Nói điểm dễ nghe, ta liền, đi trước."

Khương Thái Hư nói xong, thân hình dần dần tiêu tán.

Khương Triết ánh mắt thì nhìn chằm chằm cái kia đạo càng ngày càng gần cái bóng, trầm mặc đứng tại chỗ.

Hai tay bóp lấy ống quần, phảng phất phạm sai lầm chờ lấy chịu huấn hài tử.

Cho đến cái kia đạo cái bóng rơi vào ba người phía trước.

Đây là một cái thân mặc mộc mạc, không có cái gì hoa lệ ăn mặc trung niên nữ nhân, trên đầu mang theo khăn lụa, cái trán mọc ra chỉ có đầu ngón tay dài sừng rồng, có điểm giống lộc nhung.

Nàng cứ như vậy tĩnh nhã mà đứng, tràn đầy một loại trạng thái tĩnh đẹp.

Giữa lông mày cùng Khương Triết có ba bốn phần tương tự, cũng xen lẫn điểm điểm khí khái hào hùng.

Thời khắc này trong mắt tràn đầy nhu hòa, cứ như vậy nhìn xem Khương Triết.

Khương Triết cắn môi, không có giống nhìn thấy gia gia lúc cái chủng loại kia nũng nịu vô lại, mà là hai đầu gối đột nhiên quỳ xuống.

"Nương, nhi tử trở về!"

Năm đó, chính là cái này nữ nhân, nghĩa vô phản cố yêu một nhân loại.

Nàng là dũng cảm, cũng là không sợ.

Đối mặt trong tộc phát hiện, đối mặt toàn tộc người muốn đem nam nhân kia giết chết, nàng lấy cái chết bức bách, vĩnh viễn không ra long tộc, vĩnh viễn không cùng nam nhân kia gặp nhau, mới bảo lưu lại nam nhân kia một mạng.

Về sau, nàng hận cha mình hành động, từ đây có khoảng cách, bị phạt tại hình phong.

Cho đến, nàng phát hiện mình mang thai.

Nàng là vui vẻ, là kích động.

Bởi vì hài tử chính là nàng ký thác, cũng là nàng cùng nam nhân kia tình yêu kết tinh.

Mình không gặp được, về sau hài tử lớn lên có thể đi tìm hắn a.

Vì hài tử có thể trưởng thành, nàng chủ động hướng phụ thân nhận lầm, cũng cầu xin hài tử cùng cái khác long nhân đồng dạng đi học, tu luyện.

Hài tử là hi vọng, càng là nàng ký thác.

Lão Long Vương cũng dần dần kinh diễm đứa nhỏ này thiên phú, đưa các nàng mẫu nữ tiếp ra, cũng tuyên bố đây chính là cháu của mình.

Mười tuổi năm đó, Thiên Yêu Hoàng người càng là cùng Khương Triết đính hôn, cái này càng phát ra để nàng nhìn thấy tương lai.

Thế nhưng là, người đồng lứa cũng bắt đầu hóa rồng, tu luyện « Hóa Long Cửu Biến » đứa nhỏ này lại không thể.

Học đường, thành Khương Triết ác mộng địa phương.

Bởi vì ở nơi đó, hắn là dị loại, là Bán Long Nhân, là có nương sinh không có cha nuôi tạp chủng.

Một khắc này, nữ nhân này cảm giác trời sập.

Là mình hại nhà mình nhi tử.

Cho đến hơn ba năm trước, Thiên Yêu Hoàng người đến từ hôn, ngày thứ hai Khương Triết Lý gia trốn đi.

Từ đây tin tức hoàn toàn không có.

Cùng nhau biến mất còn có mình đối nam nhân kia chân dung.

Nàng biết đứa nhỏ này đi làm cái gì, nhưng lại hữu tâm vô lực.

Bởi vì nàng lên qua thề, vĩnh viễn không bước ra long tộc, căn bản là không có cách tìm kiếm.

Biết ba năm này nhiều nàng là thế nào tới sao, cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, thắp hương bái Phật.

Hôm nay, huyết mạch tương liên, nàng cảm nhận được nhi tử trở về, mừng rỡ trước tiên liền chạy tới.

Nàng gọi Khương Lam, lão Long Vương nữ nhi, Khương Triết mẫu thân.

Một cái vốn nên cao quý vô cùng, bây giờ lại qua bình bình đạm đạm Long Nữ.

Khương Lam hai mắt đỏ lên, cắn môi, mãi cho đến quỳ Khương Triết trước mặt, chợt giơ tay lên.

Khương Triết hai mắt nhắm lại.

Nhưng này hai tay lại thật lâu không có đánh xuống.

Chậm rãi, nhắm mắt Khương Triết liền cảm thấy một đôi mềm mại lại mang theo thô ráp băng lãnh chi thủ, nhẹ nhàng vuốt ve tại trên mặt mình.

Hết thảy, phảng phất lại về tới thời điểm, hai mẹ con sinh hoạt âm u ẩm ướt chi địa.

"Ngươi gầy."

Liền câu này, Khương Triết nước mắt trong nháy mắt liền xuống tới, mở mắt ra, nhìn xem gần trong gang tấc mẫu thân, đột nhiên một chút ôm lấy.

"Nương, thật xin lỗi, nhi tử để ngài lo lắng —— "

Cảm tạ 【  thư hữu 20180302002448096 】 đại lão 1000 khen thưởng, cảm tạ 【  tiêu cái bước 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ hai vị ủng hộ.

(tấu chương xong).