Chương 364: Chỉ là có chút phế cóc (canh thứ hai)

Chương 364: Chỉ là có chút phế cóc (canh thứ hai)

Mà đi ngàn dặm mẫu lo lắng.

Giờ khắc này Khương Triết cảm giác mình là như thế tự tư, chỉ lo mình không thoải mái, quay người rời đi.

Lại căn bản không có cân nhắc người thân nhất cảm thụ.

Bọn hắn so với mình càng khổ sở hơn.

Lý Đán cùng Giang Yếm Ly nhìn xem một màn này, cũng là con mắt có chút đỏ lên.

Trưởng thành theo tuổi tác, kinh lịch càng nhiều, càng xem không được dạng này.

Con người khi còn sống, đều là từ đơn giản nhất, trở nên phức tạp, trở nên tiêu loạn.

Nhưng khi quay đầu mới phát hiện, ban sơ, mới là tốt đẹp nhất.

Tựa như Lý Đán đối Lục Thi Dao tình cảm.

Đối với mình đã từng chuyện làm hối hận.

Nhất là trước mắt loại này trên đời vĩ đại nhất tình thương của mẹ.

Vô luận ngươi tuổi tác lớn bao nhiêu, tu vi cao bao nhiêu, trở nên có bao nhiêu tiền đồ.

Trong mắt cha mẹ, ngươi vĩnh viễn là bảo bối của nàng, là chưa trưởng thành hài tử.

Lớn lên, là người cần phải trải qua nát rữa!

Khương Lam chỉ là im ắng chảy nước mắt, một tay nhẹ nhàng vuốt ve Khương Triết tóc.

Tựa như khi còn bé hắn tinh nghịch, gặp rắc rối, bị đánh hoặc là bị đánh, liền sẽ trở lại trong ngực của nàng, gào khóc mà phát tiết.

Sau đó ngày thứ hai lại làm bộ chuyện gì đều không có phát sinh, tiếp tục đi khiêu chiến học đường người khác ánh mắt.

Quật cường của hắn giống như chính mình, nhưng đây cũng là một loại trưởng thành.

Đương ba năm trước đây bị từ hôn hắn nghĩa vô phản cố rời đi về sau, Khương Lam liền biết, đứa nhỏ này nhiều năm như vậy bị ủy khuất nhịn không nổi.

Cái kia đạo hắn gia cố không biết bao nhiêu năm tâm linh miệng cống, sụp đổ.

Hài tử bị tội, nàng là gấp đôi, gấp trăm lần tại tiếp nhận.

Cứ như vậy, đối mặt Khương Triết thút thít, Khương Lam bắt đầu ngâm nga khi còn bé hống hắn chìm vào giấc ngủ ca dao.

Không có gì lớn, sau khi khóc liền không sao.

Sinh hoạt nha, chính là như vậy, không có gì lớn.

Đương một chùm sáng chiếu vào trong bóng tối, vậy cái này chùm sáng liền có tội! Bán Long Nhân thì sao, không thể hóa rồng thì sao.

Đỉnh đầu của ngươi, có nương cho ngươi chống đỡ đâu, sập không xuống!

Cho đến qua một nén nhang về sau, Khương Triết lúc này mới đứng dậy, nhìn xem mẫu thân, lập tức nín khóc mỉm cười.

"Giống như trước kia, lúc nào lớn lên a?" Khương Lam đưa tay xoa xoa Khương Triết nước mắt, nhu hòa nói.

Khương Triết cười hắc hắc: "Không lớn lên, mà hi vọng vĩnh viễn không lớn lên, đối nương, giới thiệu cho ngươi ta hai cái huynh đệ."

Sau một khắc, Khương Triết tựa hồ nghĩ tới điều gì, liền vội vàng đứng lên, có chút ngượng ngùng nhìn về phía Lý Đán cùng Khương Triết.

Hôm nay chính mình cái này đại ca, xem như mất thể diện.

"Nương, đây là ta lần này ra ngoài kết bạn hai vị huynh đệ, đây là lão nhị Lý Đán, đây là lão Tam Giang Yếm Ly!"

Hai người liền vội vàng hành lễ.

"Vãn bối Lý Đán, Giang Yếm Ly gặp qua bá mẫu!"

Khương Lam mỉm cười, nhìn xem Khương Triết, lại nhìn xem hai đứa bé này.

Có bằng hữu, Triết nhi rốt cục có bằng hữu.

"Tốt, tốt, thật tốt, hài tử, cám ơn các ngươi, Khương Triết đứa nhỏ này từ nhỏ quái gở, lại lần thứ nhất rời nhà ra ngoài, trên đường đi nhờ có các ngươi chiếu cố."

Khương Lam đi tới, một mặt nhiệt tình cùng từ ái giữ chặt Lý Đán cùng Giang Yếm Ly tay.

Hai người một trận sợ hãi: "Không không không, bá mẫu, chúng ta còn nhờ vào Khương đại ca chiếu cố đâu."

"Đúng nha đúng nha."

Khương Triết cười hì hì đi tới: "Nương, ngươi cũng không thể xem thường ta, ba năm này ta có thể thành lớn rất nhiều đâu."

Khương Lam giận dữ một chút Khương Triết, sau đó cao hứng lôi kéo hai người: "Đi đi đi, Lý Đán, Giang Yếm Ly, đến nơi đây liền theo tới nhà mình, các ngươi muốn ăn cái gì ăn ngon, bá mẫu cho các ngươi làm."

"Nương, là Lý Đán, Giang Yếm Ly, ngươi gọi phản, " Khương Triết im lặng, nhưng vẫn là cười hì hì đi theo: "Nương, ta muốn ăn ngươi bao sủi cảo."

"Chính mình bao đi."

. . .

Khương bá mẫu chỗ ở địa phương là có độc lập tiểu viện, trên đường đi càng đi càng lệch, cũng không có cái gì hàng xóm.

Nhưng thắng ở thanh u, phong cảnh cực kỳ tốt.

Mưa rơi rừng trúc mới, suối nước bạn Phong Ngâm! Hướng tới sinh hoạt a!

Tiến vào đình viện, trong sân ở giữa còn có một gốc có thể hóng mát đại thụ.

Trên đường đi, Khương Lam bá mẫu nụ cười trên mặt đã xuống dốc dưới, không ngừng chiêu đãi Lý Đán cùng Giang Yếm Ly.

Ngược lại Khương Triết như cái mẹ kế sinh, theo ở phía sau, mấy lần chen vào nói đều xoa không lên.

Nhắc nhở hai người tại viện tử nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi, liền cao hứng đến trong phòng bếp nấu cơm đi.

Một lát sau liền khói bếp lượn lờ, đinh đinh đương đương thái thịt âm thanh, xào rau âm thanh, còn có tiếng hừ nhẹ.

Lý Đán làm đỉnh cấp đầu bếp, kỳ thật rất muốn giúp bận bịu, lại bị Khương Triết ngăn lại.

"Đây là thuộc về nàng khoái hoạt!"

Lý Đán đành phải thôi, ba người tại đình viện đi dạo, Khương Triết càng là bị hai người giới thiệu khi còn bé nơi này từng li từng tí.

Thậm chí lôi kéo hai người đến viện lạc phía ngoài dòng suối nhỏ, nhìn hắn nuôi con cóc.

Từ nhỏ không có bạn chơi, mỗi lần trở về lẻ loi trơ trọi, liền bắt lấy nhiều cóc, thuận dòng suối nhỏ đổ xuống sông xuống biển chơi.

Có thể liên tiếp đánh mười cái đâu.

Chỉ là có chút phế cóc.

Có lẽ là phòng bếp khói dầu vị có chút sang tị, Khương Lam mở cửa sổ ra, nhìn xem cái sân trống rỗng, lập tức sắc mặt đại biến.

Vội vàng đi ra ngoài, liền gặp được ba người đang ở nơi đó cười ha ha lấy chơi, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, lại lần nữa trở về trở về.

Hơn ba năm, nàng lo được lo mất, xuất hiện qua dạng này ảo giác đã đã không biết bao nhiêu lần.

Có đôi khi nửa đêm bừng tỉnh, đều muốn chạy đến Khương Triết gian phòng nhìn hắn trở về không có.

Vừa quay đầu, lại phát hiện một cái lão đầu đứng ở trong sân.

Khương Thái Hư nhìn xem Khương Lam, sắc mặt có chút xấu hổ: "Cái kia, thật xa đã nghe đến bảy thúy canh mùi thơm, đã mấy chục năm chưa từng ăn qua, cái kia, Triết nhi ở bên ngoài đúng không, mặc dù gầy, đen, nhưng tráng thật, ha."

Khương Lam không nói lời gì, cuốn quyển tụ tử, cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng phòng bếp đi vào.

Khương Thái Hư nhất thời có chút ngượng ngùng, cuối cùng lại tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, một trận cười khổ, chắp tay sau lưng liền muốn rời đi.

Phòng bếp chỗ cửa sổ, Khương Lam thò đầu ra: "Trúc Diệp Thanh ngươi muốn lạnh vẫn là làm nóng?"

Khương Thái Hư lập tức sững sờ, con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, không quay đầu lại, mà chỉ nói: "Nóng, mấy năm gần đây thân thể không được, lạnh xuống dưới dạ dày có chút đau."

Khương Lam cầm bầu rượu từ phòng bếp ra, hướng về viện lạc sau rừng trúc mà đi.

Nhưỡng rượu đều ở nơi đó chôn lấy!

Khương Thái Hư bay sượt khóe mắt, lập tức cao hứng nguyên địa nhảy một cái.

. . .

Trên bàn cơm, mấy người ăn thoải mái cười to.

Không thể không thừa nhận, bá mẫu làm đồ ăn thật là không tệ.

Nếu có thể bên trên một đầu nướng long cũng không tệ rồi, vung điểm cây thì là, thả điểm quả ớt.

Chưa ăn qua thịt rồng, không biết cái gì vị.

Nhưng liền sợ người ta không đồng ý.

Cơm nước no nê về sau, Khương Triết cao hứng lau miệng một cái sừng: "Gia gia, nương, ta cho các ngươi biểu diễn cái tiết mục, các ngươi nhìn xem thế nào?"

Uống đến say khướt Khương Thái Hư bưng chén rượu: "Tốt, ta xem một chút tôn nhi ta lần này ra ngoài, học được thứ gì."

Khương Lam thì là mỉm cười vỗ tay.

Khương Triết cho Lý Đán ra hiệu một chút, Lý Đán thả ra thần thức, phát hiện không có người nào nhìn trộm, sau đó gật gật đầu.

Sau một khắc, Khương Triết bỗng nhiên một điểm mình long ấn, lập tức, quanh thân kim quang lấp lánh.

Cho đến kim quang bên trong, một cái long đầu xuất hiện, sau đó một chút xíu dài ra.

Long thân, long trảo, đuôi rồng.

Một đầu toàn thân hiện ra hoàng kim chi sắc, trên đó hiện đầy sáng ngời lân phiến, thân thể uốn lượn chiếm cứ, cứng cáp như sắt thép ngũ trảo cự long.

Càng tản ra một cỗ đáng sợ long uy.

Khương Lam cọ một chút đứng dậy, hai mắt tràn đầy không dám tin! Khương Thái Hư càng là trực tiếp đưa trong tay bình rượu bóp nát, trong nháy mắt thanh tỉnh, kích động bờ môi đều đang run rẩy.

"Long, thân rồng!"

Khương Triết không ngừng xoay quanh, trực tiếp nhịn không được một tiếng to lớn long khiếu.

Sau đó bay múa nửa ngày, một lần nữa rơi xuống hóa thành nhân hình.

Khương Triết nhìn xem gia gia, mẫu thân, khóe miệng một phát.

"Về sau ai cũng không thể xem thường ta, ta là một đầu chân chính long tộc người!"

Khương Lam lập tức quá khứ, tròng mắt đỏ hoe: "Chuyện gì xảy ra?"

Oa, cảm tạ 【  trong đêm tối yên lặng 】 đại lão 5500 khen thưởng, rất đa tạ ủng hộ của ngài.

Giờ phút này cá con toàn thân đánh đầy máu gà, không nói hai lời, tiếp tục gõ chữ Canh [3]. . .

(tấu chương xong).