Chương 365: Tốt một cái điện thờ bố cục (Canh [3])

Chương 365: Tốt một cái điện thờ bố cục (Canh [3])

Đối mặt mẫu thân hỏi thăm, gia gia Khương Thái Hư kích động.

Khương Triết thở một hơi dài nhẹ nhõm, mà là nhìn thoáng qua Lý Đán.

Một điểm cuối cùng mình Thần Phủ, lấy ra một cái có chút phát cũ quyển trục: "Nương, hóa rồng sự tình chờ một hồi hãy nói, gia gia, cho ngài nhìn cách đồ vật!"

Khương Triết đem quyển trục đưa tới.

Khương Thái Hư hiếu kì tiếp nhận, vừa mở ra một góc, lập tức sắc mặt kinh biến, đột nhiên thu vào mình Thần Phủ.

Sau đó nhìn bốn phía: "Ngươi làm sao tìm được trở về?"

Bây giờ tứ đại Long Vương đều chỉ tu luyện tới hóa rồng lục biến, phía sau biến hóa không có khẩu quyết cùng vận hành lộ tuyến, cũng không còn cách nào tiến thêm một bước.

Ai cũng có tư tâm, cho dù là Khương Thái Hư cũng giống vậy.

Khương Triết cười hắc hắc: "Yên tâm đi gia gia, ta xem, là thật, có thể được đến nó, còn nhiều hơn thiệt thòi ta vị kia huynh đệ Lý Đán đâu."

"Gia gia, nương, các ngươi ngồi trước, xin cho ta chậm rãi nói tới!"

Bây giờ trong viện đều là người một nhà, huống chi tuyệt đại đa số tình huống, Lý Đán cùng Giang Yếm Ly đều là biết đến.

Khương Triết bắt đầu một chút xíu giảng thuật sau khi hắn rời đi tình huống, Khương Thái Hư một chút xíu nghe.

Nhất là thượng cổ Vũ Long sợi tóc, cốt long thi cốt, Tổ Long tinh huyết, không thể không cảm thán nhà mình cháu trai tạo hóa.

Không nghĩ tới cái này « Hóa Long Cửu Biến » nửa phần dưới sẽ ở một cái chỉ có Thần Phủ cảnh trong tông môn, như thế có ý tứ vô cùng.

Về phần Khương Triết đem « Long Hoàng Quyết » dạng này long tộc thương pháp thần thông cho Lý Đán, đơn giản một điểm mao bệnh không có a.

Loại này đền bù coi như thấp.

Cố sự kể xong, Khương Lam một mặt đau lòng nhìn xem nhi tử.

Đằng sau mặc dù rất tốt, nhưng nhi tử một mực tại bên ngoài tìm nam nhân kia lâu như vậy, truyền tống rơi xuống, đơn giản thật đáng sợ.

Vạn nhất nếu là rơi vào vết nứt không gian bên trong, vậy chân chính hài cốt không còn.

Cũng may hết thảy đều khổ tận cam lai, nội tâm của nàng đối với nhi tử áy náy cũng giảm bớt rất nhiều.

Khương Thái Hư sờ lấy cháu trai đầu: "Tốt, tốt, ngươi lần này ra ngoài quá đáng giá, quả thực là song hỉ lâm môn, đúng, có quan hệ nó nửa phần dưới. . ."

Khương Triết lại không phải người ngu.

Bây giờ bốn đảo Long Vương cấp độ thực lực không đủ, làm đứng đầu nhất phương pháp tu luyện hoàn chỉnh người sở hữu, lúc này không thừa cơ quật khởi còn muốn làm gì.

"Ta biết, không đối bất luận kẻ nào nói, đối gia gia, còn có một việc, ngươi nhất định phải nhìn xem, là Ảnh Long Vệ Thanh Quỳ dùng Ảnh Tượng Thạch ngoài ý muốn thu xuống tới, đồng thời bị Thiên Yêu Hoàng người truy sát, ta không có thể cứu hạ nàng, chỉ đem trở về nàng thi cốt cùng lệnh bài."

Lúc ấy tại yêu xà cái kia trong động quật, phát hiện mấy cái chỉ còn lại huyết nhục xương rồng, sung làm sẽ không có chuyện gì.

Huống hồ gia gia bọn hắn có nhìn hay không còn khác nói sao.

Khương Triết nói xong, lấy ra Ảnh Tượng Thạch.

Khương Thái Hư nghi ngờ tiếp nhận, mở ra.

Thời gian dần trôi qua, lông mày của hắn càng nhăn càng sâu, nhất là nhìn thấy cuối cùng, một cỗ kinh khủng gợn sóng trực tiếp tràn lan ra ngoài.

"Thiết Đầu tướng quân. . ."

Vô vọng biển, bốn đảo Long Vương nhi tử cùng với khác tướng lĩnh, đều ở nơi đó vì long tộc phát triển tài nguyên lãnh địa mà chiến đấu.

Mỗi một cái được đưa về người tới cũng là vì long tộc mà hi sinh, đạt được thừa nhận táng tại long trủng.

Hiện tại thế nào, bọn hắn được đưa về đến, sau đó chuyển Thủ Thành mua bán giao dịch chi vật.

Cái này khiến long tộc mặt mũi để ở nơi đâu? Long tộc lại thế nào xứng đáng bọn hắn nỗ lực?

Toàn bộ tiền tuyến các tướng sĩ như thế nào ý nghĩ?

"Xem ra, ta phải thật tốt tra một chút long trủng phòng giữ tình huống!" Khương Thái Hư thu Ảnh Tượng Thạch, ánh mắt lộ ra một vòng sát cơ mãnh liệt.

Khương Triết cũng là gật gật đầu.

Trên tấm hình, giao dịch chính là ba cái người áo đen, nhưng chân chính kẻ đầu têu tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện lộ diện, nói cách khác, người tham dự rất có thể một người khác hoàn toàn.

Hiện tại chủ yếu vấn đề là, đối phương là thế nào từ từ bốn đảo Long Vương bốn vị đóng giữ trưởng lão trước, mang đi long trủng bên trong long thi?

Long trủng ngoại trừ hạ táng mới long thi bên ngoài, là sẽ không mở ra.

Đối mặt Tử Cốt đá Thiết Đầu tướng quân thi thể, đối phương thờ ơ, thân là long tộc lòng xấu hổ là một điểm không có.

Nhưng Thanh Quỳ cảm nhận được lại là long tộc thành viên, bọn hắn lại là làm sao làm được như vậy tâm tính?

Còn có, bọn hắn giao dịch bao lâu? Giao dịch nhiều ít long thi?

Thiên Yêu Hoàng người ba phen mấy bận cùng long tộc đính hôn, vừa tối trong đất giao dịch long thi, bọn hắn lại muốn làm sao?

Bình tĩnh tường hòa Cổ Long Đảo nhìn không thấy hắc ám chỗ, sóng ngầm mãnh liệt a!

Ừm

Nhưng vào lúc này, nguyên bản chính nhìn xem hai ông cháu xì xào bàn tán Lý Đán, đột nhiên nội tâm hiện ra một cỗ xa lạ mừng rỡ cảm giác tới.

Liên tiếp Thần Phủ tháp bên trên lam sắc thiểm điện cũng biến thành cực độ sinh động hẳn lên.

Hắn trực tiếp theo bản năng nhìn về phía khía cạnh trên tường rào, cảm giác vui sướng càng ngày càng gần.

Cho đến dừng lại tại tường viện bên kia, không nhúc nhích.

"Nơi này cũng có thần bàn thờ thành viên? Mà lại là một cái phi thường khủng bố điện thờ thành viên?" Lý Đán âm thầm cả kinh nói.

Sau đó tranh thủ thời gian giả bộ như cái gì cũng không biết quay đầu.

Khương Thái Hư lại là tại lúc này ngẩng đầu lên: "Ngươi cái tên này, tới thì tới, mỗi lần đều lén lén lút lút."

Mấy người khác nghi hoặc quay đầu.

Chẳng biết lúc nào, một cỗ nhàn nhạt gió nhẹ tại viện lạc dập dờn, trắng noãn tường viện bên trên, từng mảnh từng mảnh rừng trúc bắt đầu lắc lư.

Ngay sau đó, một đạo cởi mở thanh âm nở nụ cười.

"Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, huynh trưởng, lần này ngươi bại!"

Một cỗ gió xoáy lấy lá trúc từ trong sân ở giữa mà lên.

Thời gian dần trôi qua, một cái tuổi nhìn qua so Khương Thái Hư còn trẻ lão giả xuất hiện.

Hắn cười như gió xuân, quần áo tung bay theo gió, cả giày bó đều không nhiễm trần thế, khuôn mặt mặc dù lão, nhưng có thể nhìn ra, lúc ấy lúc tuổi còn trẻ là cỡ nào tuấn lãng bất phàm, lấy phong thần như ngọc để hình dung căn bản không đủ.

Bất quá thương hải tang điền, hiện tại hoặc nhiều hoặc ít vẻ già nua chiếm cứ đại đa số.

Mà tại hắn sau đầu, còn có một cái từ màu xanh Long khí hình thành phong đoàn không ngừng xoay tròn.

Giống như thần minh.

Phong Lan Đảo Long Vương —— Phong Thiên Khiếu!

Kỳ thật nói đến, Phong Vũ Lôi Điện bốn vị Long Vương, kỳ thật đi gần đều là hai hai một đôi.

Cũng tỷ như Phong Thiên Khiếu liền cùng Khương Thái Hư tốt một chút, cái gọi là mưa thuận gió hoà nha, tính tình phương diện đều hợp.

Thanh Vũ Đảo! Phong Lan Đảo! Mà Vạn Lôi Đảo Long Vương Lôi Vô Kỵ cùng Tử Điện Đảo Long Vương Cơ Thương Huyền thì thỉnh thoảng xen lẫn trong cùng một chỗ.

Người ta một cái lôi, một cái điện, giao lưu cơ hội cùng cộng đồng chủ đề nhiều một ít.

"Gặp qua Phong gia gia!" Khương Triết liền vội vàng hành lễ.

Khi còn bé ngoại trừ gia gia đối tốt với hắn bên ngoài, liền chỉ còn lại Phong Thiên Khiếu luôn luôn cùng hắn nói chuyện, khuyên bảo.

"Vừa nghe nói ngươi trở về, ta liền tranh thủ thời gian tới, không sai không sai, tráng thật rất nhiều!" Phong Thiên Khiếu cười ha ha nói.

Khương Thái Hư thì chắp tay sau lưng: "Ngươi mới vừa nói ta thua rồi? Không có khả năng, ngươi Phong hệ thần thông mặc dù đã không người có thể địch, nhưng chưa hề chưa đi đến nhập qua ta trong vòng trăm thước, lần này vẫn là cùng trước kia trước kia, ta trước tiên liền cảm ứng được ngươi."

Phong Thiên Khiếu lại là lắc đầu, trực tiếp đi đến Lý Đán trước mặt: "Ngươi xác thực bại, bởi vì cái này búp bê tại ta còn không có tiếp cận đình viện lúc, liền đã Nhìn đến ta, ngươi nói đúng đi, tiểu bằng hữu?"

Lý Đán biến sắc, liền vội vàng hành lễ: "Tiền, tiền bối nói cái gì, ta làm sao có thể phát giác được ngài đã tới đâu."

Khương Thái Hư trực tiếp không tin: "Ngươi nhưng kéo đến đi, Lý Đán tiểu bằng hữu chỉ có Thần Phủ cảnh, ngươi một cái Cổ Vương cảnh chuyên môn ẩn tàng đến, hắn có thể so sánh ta sớm cảm ứng? Ngươi là chuyên môn mở ra đùa giỡn đi."

Phong Thiên Khiếu thì nhìn xem Lý Đán, không có phản ứng Khương Thái Hư: "Lý Đán đúng không, ngươi làm như thế nào?"

Lý Đán rất muốn nói một câu, đơn giản quá bất cẩn.

Nói thật, tinh thần lực căn bản không có cảm ứng được, thuần túy là lam sắc thiểm điện nguyên nhân, mình nên sớm giả bộ như không nhìn thấy.

"Tiền, tiền bối, ta thật không biết, nếu như ngươi nói vừa rồi ta nhìn vị trí đó, kia thuần túy ta là từ nơi sâu xa có loại cảm ứng, thật giống như ta có một người bạn muốn tới, đúng, chính là bằng hữu, Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao."

Lý Đán con mắt lập tức sáng lên.

Vừa rồi Khương Thái Hư thế nhưng là nói, Cổ Vương cảnh Long Vương, nếu là bằng hữu. . .

"Bằng hữu?" Phong Thiên Khiếu lập tức cười một tiếng, nói dối đều biên không đến giờ bên trên.

Đây cũng quá gượng ép đi.

Đối mặt lúng túng như vậy tràng cảnh, Khương Triết thì mau tới trước: "Phong gia gia, đây là Lý Đán, ta lần này ra ngoài kết bái hảo huynh đệ, vị này là Giang Yếm Ly, cũng thế, hai vị huynh đệ, đây là ta Phong gia gia, Phong Lan Đảo Long Vương Phong Thiên Khiếu."

Lý Đán cùng Giang Yếm Ly trịnh trọng bái kiến: "Vãn bối gặp qua Phong tiền bối!"

Phong Thiên Khiếu vô ý thức nhìn thoáng qua Giang Yếm Ly: "A, vị này tiểu bằng hữu, chúng ta có phải hay không ở nơi nào gặp qua?"

Cảm tạ 【  nhỏ duyệt một phen 】 【  khu nước sâu có cá 】 【  gió truyền kỳ 】 ba vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).