Chương 366: Nguyên lai là ngươi! ! ! (canh thứ nhất)

Chương 366: Nguyên lai là ngươi! ! ! (canh thứ nhất)

Phong Lan Đảo Long Vương Phong Thiên Khiếu chỉ là vô ý thức nhìn thoáng qua Giang Yếm Ly, liền không hiểu cảm giác được một cỗ cảm giác quen thuộc.

Nhưng quỷ dị chính là, không phải tướng mạo quen thuộc, không phải khí tức quen thuộc, cái gì đều chưa quen thuộc, nhưng chính là luôn cảm giác giống như đã từng quen biết.

Theo đạo này ân cần thăm hỏi rơi xuống, Giang Yếm Ly trái tim nhỏ lập tức phù phù phù phù nhảy dựng lên.

Ta lúc ấy đến cùng làm cái gì, vậy mà để hai đại Long Vương, dù là đi qua mấy vạn năm, dù là mấy trăm đời luân hồi, nhìn thấy lần đầu tiên còn có thể cảm giác quen thuộc.

Trong lúc nhất thời, không khí có chút yên tĩnh.

Sau lưng Khương Thái Hư đi tới: "Thế nào, ngươi đối với hắn cũng có cảm giác quen thuộc? Ta coi là chỉ có ta có đâu."

Đối mặt hai đại Cổ Vương cảnh đàm tiếu vui vẻ, Giang Yếm Ly lộc cộc một tiếng nuốt nước miếng một cái: "Sao, làm sao có thể, vãn bối, vãn bối chính là một trương đại chúng mặt, rất nhiều người đều cảm thấy ta cùng bọn hắn quen thuộc đâu, đúng, đại chúng mặt."

Phong Thiên Khiếu nghi hoặc.

Xác thực, lại lần nữa nhìn oa nhi này, lại tràn đầy lạ lẫm.

Phong Thiên Khiếu cũng không xoắn xuýt Lý Đán Bằng hữu mà nói, lại hoặc là Giang Yếm Ly Đại chúng mặt mà nói, những này cũng không đáng kể.

Khương Lam thì tiến lên đây: "Phong thúc, ngươi ngồi trước, ta cho ngươi điểm nóng đồ ăn đi."

"Không cần không cần, lúc đến đã ăn rồi, bất quá ta ngược lại là ngửi thấy Trúc Diệp Thanh hương vị, Lam Nhi nhưỡng Trúc Diệp Thanh kia là nhất tuyệt, rất lâu đều không uống qua đâu, " Phong Thiên Khiếu ngượng ngùng nói.

Khương Lam mỉm cười: "Phong thúc chờ một lát, ta cái này đi lấy."

Khương Lam nói xong, liền hướng về ngoài viện rừng trúc bên kia đi đến.

Mấy người lần nữa mà ngồi.

Khương Triết nhìn thoáng qua gia gia.

Khương Thái Hư không để lại dấu vết lắc đầu.

Xem ra long tộc đầu cơ trục lợi long thi sự tình gia gia cũng không tính nói với mình vị này bạn nối khố.

Tại sự tình không có điều tra rõ ràng trước đó, mỗi người đều là người hiềm nghi, cũng có thể.

Đây không phải tín nhiệm không tín nhiệm vấn đề, mà là vì toàn bộ long tộc tôn nghiêm.

Phòng ngừa cắt cỏ Kinh Long.

Phong Thiên Khiếu thì cười ha hả hỏi một chút Khương Triết mấy năm này đi ra tình huống, Khương Triết từng cái trả lời.

Chỉ có Lý Đán cùng Giang Yếm Ly, thì hơi ngồi cách bọn họ xa một chút.

Giang Yếm Ly bởi vì sợ.

Lý Đán là bởi vì chưa hề không tiếp xúc qua Cổ Vương cảnh điện thờ thành viên, ngồi gần như thế, kia cỗ cảm giác vui sướng cường đại trước nay chưa từng có.

Tựa như ăn cái gì, hưng phấn sắc mặt đỏ lên, sợ kích động quay đầu lại múa một khúc.

Ngươi nói viện trưởng Huyền Không Tử? Hắn là Cổ Vương cảnh, nhưng lại không phải điện thờ thành viên.

Về phần Đại Hiền Giả, quỷ dị chính là, ở trên người hắn, không có cảm nhận được như thế cảm giác hưng phấn cảm giác.

Hai người chỉ là nhìn xem Phong Thiên Khiếu sau đầu từ Long khí tạo thành khối không khí xoay tròn, cảm giác thật thần kỳ, tốt dính hại dáng vẻ! Theo hai cái Long Vương nói chuyện, nói tới Lý Đán, Phong Thiên Khiếu một trận kinh ngạc quay đầu.

"Thất phẩm luyện đan sư? Ngươi lúc này mới bao lớn, đơn giản thiên tài a, trách không được ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc."

Lý Đán đành phải đần độn cười một tiếng: "Không, không có, trùng hợp, trùng hợp."

Phong Thiên Khiếu đối với Lý Đán lập tức lau mắt mà nhìn: "Tốt búp bê, hảo hảo nghiên cứu đan thuật, tương lai chính là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ, nói không chừng ta sinh thời, còn có thể lại lần nữa nhìn thấy Cửu phẩm luyện đan sư đâu."

Khương Thái Hư lập tức cười: "Cửu phẩm chỉ sợ không thể nào, một bước kia thật quá khó khăn, ngươi còn nhớ rõ năm đó chúng ta vẫn chỉ là Hóa Nguyên cảnh tiểu long nhân lúc, trong tộc mời tới một vị luyện đan sư sao?"

Phong Thiên Khiếu vỗ đùi: "Vậy ta có thể đã quên sao, Cửu phẩm luyện đan sư —— Doãn Thiên Chí a, hắn tựa như là được mời đến đây, cho lão Long Hoàng luyện chế đan dược gì, đây chính là chúng ta lần thứ nhất gặp Cửu phẩm luyện đan sư, toàn bộ Đông Đại Lục cũng chỉ có như thế một cái nhân vật thần tiên."

"Cũng không, hắn còn mang theo mấy cái đồ đệ, từng cái chỉ có hai ba trăm tuổi, tất cả đều là Bát phẩm luyện đan sư, nhưng theo Doãn Thiên Chí biến mất, nghe đồn tọa hóa, những thiên tài kia đồ đệ đến cuối cùng còn không phải vô vọng Cửu phẩm, từng cái biến mất tại trong dòng sông lịch sử."

Nghe hai cái Long Vương nói chuyện, Lý Đán âm thầm kinh hãi.

Hai người này vậy mà tiếp xúc qua còn sống Doãn Thiên Chí, quả nhiên là nhân vật cùng một thời đại.

Trên người mình còn cầm hắn Vạn Mộc Đỉnh đâu.

Không đúng, Vạn Mộc Đỉnh chủ nhân chân chính là Thái Cổ thời đại, Dược Vương Thánh Địa Tả Tông Minh, Doãn Thiên Chí là Viễn Cổ thời đại nó đời thứ hai chủ nhân.

Về phần mình, thì là cái này tân sinh thời đại đời thứ ba chủ nhân mà thôi.

Thật sự là thật đáng buồn, lúc ấy mình tại dược vương trên quảng trường, theo Tả Tông Minh trở lại Thái Cổ thời đại, một cái đại điện liền có sáu tên Cửu phẩm luyện đan sư.

Bên ngoài tán tu cùng với khác tông môn thế tất còn có, cỡ nào phồn vinh thời đại a.

Đến Viễn Cổ thời đại, Cửu phẩm sao mà khó, đến cuối cùng bốn khối đại lục cũng chỉ có một cái.

Hiện tại trực tiếp trở thành truyền thuyết.

Bởi vì ngươi căn bản không thành được a, muốn chứng đạo Cửu phẩm, ngươi liền phải luyện ra Cửu phẩm đan dược đi.

Mà lại không phải một lần, là chí ít nhiều lần, có chút thuần thục, mới có thể xuất hiện đạo thứ chín đan vòng.

Thế nhưng là, hiện tại Cửu phẩm đan phương cũng đã là tuyệt tích, coi như ngươi may mắn đạt được, ở trong đó bất luận một loại nào linh dược, chỉ sợ trên đời này đều không có.

Trừ phi khối thứ năm đại lục hoang, nơi đó cố gắng có, nhưng cũng hi vọng xa vời.

Cho nên, Cửu phẩm luyện đan sư, là thời đại này cắt đứt ngươi tiến lên bộ pháp.

Đều nói Thú Tộc so sánh nhân tộc, tu luyện chậm chạp, còn động một chút lại muốn độ kiếp, cửu tử nhất sinh, nhưng lại từ tuổi thọ điểm này lại đền bù.

Long tộc càng là tuổi thọ kéo dài đáng sợ.

Trước mắt hai vị này, tối thiểu nhất là từ Viễn Cổ thời đại thời kì cuối sống đến bây giờ, chân chính vượt thời đại tiền bối.

Tối thiểu nhất đều mấy vạn tuổi đi.

Nhưng bọn hắn đều quen thuộc Giang Yếm Ly khí tức, chẳng phải là nói, Giang Yếm Ly cũng là cùng bọn hắn tại một thời đại? Lý Đán không ngừng trầm ngâm.

Khương Triết thì rất muốn hỏi thăm có quan hệ tàn đồ sự tình, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là quyết định không nói, về sau ba người chậm rãi tìm.

Bởi vì kia tàn đồ lâu đời  dựa theo Lý Đán nói, thậm chí có thể truy tố đến mấy vạn năm trước khi đó Giang Yếm Ly trên tay, mà lần này bọn hắn thông qua tàn đồ, càng là tìm được một cái bí cảnh.

Ở trong đó mai táng thế nhưng là Thanh Vũ Vương, Hoàng Tuyền quân chủ cùng Quan Âm cừu nhân.

Thật không dám tưởng tượng, tất cả tàn đồ tập hợp đủ sẽ chỉ hướng chỗ nào? Nơi đó lại có thứ gì? Ngủ say là Cổ Vương cảnh hay là trong truyền thuyết Cổ Hoàng cảnh? Hoặc là càng mạnh? Điện thờ cùng Hắc Đế hai cỗ thế lực hắn xem như chỉ tiếp chạm một điểm da lông, vạn nhất đem song phương hấp dẫn mà đến, đối toàn bộ long tộc tới nói, căn bản chính là đại họa! Hàn huyên chút nói về sau, Khương Triết vô tình hay cố ý bắt đầu lời nói khách sáo.

"Hai vị gia gia, ta lần này ra ngoài còn đụng phải một kiện chuyện thú vị, nhưng không biết thật giả, còn xin hai vị gia gia hỗ trợ giải hoặc một chút, " Khương Triết nói.

Phong Thiên Khiếu hiếu kì: "A, nói một chút."

"Ta ở nhân gian một quán rượu ăn cơm, có nói chuyện sách người đang nói một cố sự, chuyện xưa nội dung là long tộc một cái gọi Nguyệt nhi Long Nữ cùng một nhân loại yêu nhau quen biết, sát nhập tử thoại bản, để cho ta không khỏi liên tưởng đến chính mình. . ."

Ba! Khương Triết còn chưa nói xong, Phong Thiên Khiếu chén rượu trong tay trong nháy mắt bóp nát.

Một cỗ sát khí lập tức tràn ngập: "Người kể chuyện kia ở đâu?"

Khương Triết biến sắc, nhìn một chút nhà mình gia gia nhíu chặt lông mày, lại nhìn xem chậm rãi cúi đầu xuống, giả bộ như không nhìn thấy bất cứ thứ gì Giang Yếm Ly.

"Cái kia, ta, ta quên, bất quá nhân loại kia tùy ý lập ta long tộc công việc, ta đã giết chết hắn."

Khương Triết lắp bắp nói.

"Nghĩ không ra qua nhiều năm như vậy, lại còn có lưu truyền, nhân loại cái này ức, thật đúng là lợi hại a!" Khương Thái Hư uống một ngụm rượu buồn.

Khương Triết thử thăm dò: "Gia gia, chẳng lẽ người kể chuyện kia nói là sự thật?"

Khương Thái Hư nhìn thoáng qua Phong Thiên Khiếu: "Ngươi nói cái kia gọi Nguyệt nhi Long Nữ, bản danh Phong Linh Nguyệt, nàng là ngươi Phong gia gia muội muội."

Sau một khắc, Khương Thái Hư cùng Phong Thiên Khiếu đột nhiên phản ứng lại, trong nháy mắt trừng to mắt nhìn về phía Giang Yếm Ly: "Nguyên lai là ngươi!"

Giang Yếm Ly cọ một chút đứng dậy, một mặt hoảng hốt, liên tục khoát tay: "Không phải ta không phải ta!"

Cảm tạ 【  nhàm chán nhàn náo thư hoang 】 đại lão 500 khen thưởng.

Cảm tạ sách thành 【. 】 đại lão 588 khen thưởng.

Đa tạ hai vị ủng hộ! (tấu chương xong).