Chương 367: Gan của ta đều nhanh muốn bị dọa phá (canh thứ hai)

Chương 367: Gan của ta đều nhanh muốn bị dọa phá (canh thứ hai)

Lý Đán ba người đánh chết cũng không nghĩ đến, vạn năm tuế nguyệt trước Giang Yếm Ly, thông đồng Long Nữ sẽ là trước mắt vị này Cổ Vương cảnh muội muội.

Phong Linh Nguyệt a?

Khương Triết cho tới bây giờ không nghe nói có như thế một vị nãi nãi.

Cũng thế, mấy vạn năm sự tình, cũng đã chết đi có lẽ là tận lực lãng quên, không nói ai biết.

Trách không được trước đó Giang Yếm Ly có thể biết long tộc lối vào, còn biết cái thứ hai cửa vào sở tại địa.

Tình cảm thật sự là nội bộ cao tầng người nói a.

Nhưng nói về đến Phong Linh Nguyệt, Khương Thái Hư cùng Phong Thiên Khiếu đột nhiên kịp phản ứng, trước đó kia cỗ cảm giác quen thuộc là cái gì.

Giang Yếm Ly, vẫn là gọi Giang Yếm Ly, liên tiếp danh tự đều không thay đổi.

Đối mặt hai cái Cổ Vương cảnh chỉ chứng, đã hiểu được Giang Yếm Ly cọ một chút đứng dậy, chính là liên tục khoát tay: "Không phải ta không phải ta."

"Không đúng rồi, Giang oa oa lúc này mới bao lớn!" Khương Thái Hư dẫn đầu kịp phản ứng.

Phong Thiên Khiếu cũng là gật gật đầu: "Là ảo giác đi, làm cho ta đều nhạy cảm, thật đúng là coi là lại là cái kia đáng chết người sống đến đây đâu."

Hai người lần nữa ngồi xuống: "Đứa bé kia thật xin lỗi a, chỉ là đột nhiên nhớ tới tên của ngươi như trước kia một cái cố nhân có chút giống nhau."

Giang Yếm Ly thì cảm giác mình sáu hồn bảy phách đều tại đã vừa mới thoát đi Cổ Long Đảo.

Mình trước kia quá lớn gan.

"Không, không có việc gì, hai vị tiền bối vui vẻ là được rồi, vui vẻ là được rồi."

Giang Yếm Ly run rẩy chân lần nữa ngồi xuống tới.

Phong Thiên Khiếu vừa nghi nghi ngờ quay đầu: "Chờ một chút, vừa rồi chúng ta không nói gì đâu, ngươi vì cái gì nói không phải ngươi?"

Giang Yếm Ly vừa mới buông xuống tâm lại nâng lên cổ họng.

Thương thiên a, đại địa a, cứu mạng a.

Hai vị lão gia gia, ngươi cũng đừng dọa ta.

Ta cảm giác mình gan đều nhanh muốn phá!

Khương Triết tranh thủ thời gian chuyển di lực chú ý: "Hai vị gia gia, các ngươi cũng đừng dọa hắn, ta vị huynh đệ kia lá gan tương đối nhỏ, ngươi mau nói, ta vị này nãi nãi sự tình đi."

Phong Thiên Khiếu cũng là thu hồi ánh mắt, mắt lộ hồi ức.

"Được thôi, nói cùng các ngươi nghe cũng không có gì lớn, đều là chuyện cũ năm xưa, " Khương Thái Hư mở miệng nói.

Ba người vội vàng vểnh tai lắng nghe.

"Năm đó chúng ta giống như các ngươi, vẫn là tiểu long nhân lúc, đi ra ngoài lịch luyện kia là chuyện thường xảy ra, người trẻ tuổi, với bên ngoài thế giới tràn ngập lòng hiếu kỳ không thể tránh được, ngươi vị kia Nguyệt nãi nãi, chính là vào lúc đó quen biết Giang Yếm Ly."

"Khi đó Giang Yếm Ly tuấn tú lịch sự, dáng dấp còn có thể, chúng ta mấy người một khối thám hiểm, cười cười nói nói, xem như bạn thân, thậm chí nhiều lần hắn còn cứu được ngươi Nguyệt nãi nãi đâu, có lẽ chính là kia mấy lần đi, hẳn là để nàng động tâm."

Khương Thái Hư nhìn về phía Phong Thiên Khiếu.

Phong Thiên Khiếu một ngụm rượu buồn uống hết: "Đúng nha, chúng ta cũng không nghĩ tới hai người bọn hắn sẽ vụng trộm tốt, thậm chí còn nếm trái cấm  chờ chúng ta biết đến thời điểm, đã muộn, ngươi Nguyệt nãi nãi, mang thai!"

Lý Đán không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Giang Yếm Ly.

Thời khắc này Giang Yếm Ly cúi đầu, một mực tại trên mặt đất vẽ vòng tròn.

Khương Thái Hư tiếp tục giảng thuật: "Lúc kia long tộc giới luật sâm nghiêm, mỗi một cái Vương tộc huyết mạch đều có ý nghĩa tồn tại của nó, nó có thể dùng làm thông gia, lại hoặc là cái khác, mà không phải lãng phí ở một nhân loại trên thân."

"Nhưng ngươi Nguyệt nãi nãi quật cường a, không phục quản giáo, sửng sốt muốn cùng nam nhân kia chạy, sau đó bị bắt trở về, thật vừa đúng lúc, lúc kia ngươi Nguyệt nãi nãi chính là Anh Biến cảnh đại viên mãn, nàng không trốn thoát được, vậy mà tự hành kích phát thiên kiếp, cưỡng ép độ kiếp, lấy Thiên Lôi oanh mở lao ngục."

"Thế nhưng là, nàng vốn là đến sinh nở thời điểm, còn trùng hợp nghe được tộc lão nhóm thương lượng  chờ hài tử sinh ra tới liền giết chết lời nói, cho nên mới xúc động như vậy."

"Trong lôi kiếp, hư nhược nàng sao có thể vượt qua, bị đánh da tróc thịt bong, chúng ta muốn giúp đỡ cũng không giúp được, sau đó nam nhân kia vậy mà từ thứ hai cửa vào tiến đến, thay nàng chống được còn lại lôi điện, cũng mang đi nàng."

Phong Thiên Khiếu lại lần nữa một ngụm rượu buồn, thuận Khương Thái Hư nói về đến: "Ngay cả thứ hai cửa vào đều được cho biết, tộc lão nhóm có thể thấy được phẫn nộ, nhưng không biết kia Giang Yếm Ly dùng thủ đoạn gì, vậy mà trốn, không lâu về sau, ngươi Nguyệt nãi nãi hồn đăng liền dập tắt, đại biểu cho nàng chết rồi."

"Về sau long tộc xuất động, chuyên môn vì săn giết Giang Yếm Ly, nhưng hắn lại phảng phất nhân gian tiêu tán, không có tung tích gì nữa, nói đến đều có hơn hai vạn năm đi, bây giờ chúng ta đã trở thành Long Giới người cầm lái, lại ngay cả ta kia muội muội dáng dấp ra sao đều nhanh quên đi."

Sau khi nghe xong, đám người một trận trầm mặc.

Giang Yếm Ly cúi đầu, không nhúc nhích.

Phong Thiên Khiếu thì nhìn về phía Khương Triết: "Ngươi không nên trách gia gia ngươi bọn hắn tâm ngoan, hắn chủ yếu lo lắng mẹ ngươi cũng sẽ đi già như vậy đường, bởi vì khi đó, mẹ ngươi cũng mang thai, lịch sử là như thế tương tự, bởi vì sợ mất đi, mới không thể không làm như thế."

"Gia gia ngươi phía sau là toàn bộ Long Đảo, là tất cả long tộc tôn nghiêm, là bây giờ còn có mấy vị còn sống, không hỏi thế sự tộc lão bức bách hạ không thể không làm như vậy, hài tử, ngươi hiểu không?"

Khương Triết trầm mặc không nói lời nào, nhìn về phía Khương Thái Hư.

Khương Thái Hư đắng chát cười một tiếng, có chút lắc đầu: "Nói cho cùng, vẫn là ta có lỗi với Lam Nhi đứa bé kia, nếu như ta không có ở trên vị trí này. . ."

Viện lạc bên ngoài, dẫn theo hai vò vừa móc ra Khương Lam cắn môi thật lâu không nói.

Mà ngửa ra sau đầu, nhìn xem trăng sáng.

Nghe nói dạng này, nước mắt mới sẽ không đến rơi xuống.

Mọi loại đều là mệnh, nửa điểm không do người.

Thế nhưng là, nàng không hối hận.

Không người nào sai, nhưng ai cũng sai.

Đạo lý ai cũng hiểu, nhưng phóng tới trên người mình ai cũng sẽ không.

Ta lúc đầu có thể thích ứng hắc ám, nếu như ta chưa từng thấy qua quang minh.

Một đêm thời gian, cứ như vậy lặng yên mà qua.

Lý Đán rất muốn thừa dịp Phong Thiên Khiếu uống say, có thể thừa nhận một câu cùng mình là bằng hữu.

Nhưng lão nhân này căn bản uống say không được, cũng không tiếp lời, để Lý Đán một trận thất bại.

Rất muốn dùng xong thẻ người tốt, nhưng cảm giác còn có thể chờ một chút.

Ngược lại là Giang Yếm Ly, về sau liền gượng ép mà cười cười.

Lý Đán cùng Khương Triết có thể cảm nhận được hắn không vui.

Đây là hắn đã từng làm, nhưng cũng không phải.

Nhưng, biết được chân tướng sau tâm tình lại là nặng nề.

Ngày mới vừa tảng sáng, Khương Thái Hư rời đi, hắn muốn bắt đầu bố trí là ai tại đầu cơ trục lợi long thi.

Phong Thiên Khiếu rời đi, Phong Lan Đảo còn có việc cần chỗ hắn lý.

Lý Đán ba người thì say khướt về đến phòng nghỉ ngơi, Khương Lam thương yêu cho ba đứa hài tử che kín chăn mền, sau đó ngồi tại trên băng ghế nhỏ, nhìn xem Khương Triết, thật lâu không dời mắt nổi.

"Càng dài càng giống. . ."

. . .

Một mực đạt được giữa trưa ngày thứ hai, ba người mới xoa đầu từng cái tỉnh táo lại.

Cái này bá mẫu dùng cái gì nhưỡng Trúc Diệp Thanh, hậu kình thật lớn a.

Ăn cơm về sau, hai người nhìn về phía Giang Yếm Ly: "Kia xương rồng. . ."

Giang Yếm Ly lắc đầu: "Ta cảm thấy, nàng có lẽ không muốn đợi tại long tộc, nơi này đối nàng mà nói chính là một cái lồng giam, liền từ ta mang theo nàng đi, thế giới bên ngoài là tự do."

Khương Triết biểu thị đồng ý, kế hoạch ban đầu là nghĩ đến nhìn có thể trở lại long trủng sao, dù sao nơi đó là toàn bộ long tộc sau khi chết muốn đi nhất địa phương.

Có thể đối vị này Nguyệt nãi nãi mà nói, có lẽ không phải.

"Được rồi, sự tình qua đều đi qua, chúng ta vẫn là làm chính sự đi, lão nhị!" Khương Triết nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán xác định không người về sau, lấy ra tàn đồ.

Ba người lập tức nhìn sang, lại phát hiện chỉ có Cổ Long Đảo ba chữ, lại không có cái khác.

Khương Triết thậm chí lại đổ điểm Thất giai Long Châu Phấn, vẫn như cũ biến hóa gì đều không có.

"Làm sao xử lý?" Khương Triết hỏi.

Lý Đán nhìn về phía Giang Yếm Ly: "Nếu không lão tam ngươi tìm đi, ngươi kiếp trước kiếp này hai lần đều cùng nó hữu duyên, nói không chừng lần này lại có thể tìm tới đâu."

"Hai ngươi nhưng dẹp đi đi, nơi này là long tộc, ta đi chỗ nào tìm đi, đại ca, nếu không mang bọn ta đi ngươi trong tộc kia cái gì cùng loại Tàng Kinh Các loại hình địa phương nhìn xem chứ sao."

Giang Yếm Ly cười hắc hắc.

Khương Triết Cắt một tiếng: "Hai ngươi nghĩ hay lắm!"

Cảm tạ 【  thư hữu 160918192025127 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).