Chương 368: Màu đen quấn vải liệm, uyên ương đỏ khăn cô dâu (Canh [3])

Chương 368: Màu đen quấn vải liệm, uyên ương đỏ khăn cô dâu (Canh [3])

Lý Đán cũng không có nói cho hai người, Phong Lan Đảo Long Vương Phong Thiên Khiếu là điện thờ thành viên.

Bởi vì không biết nên làm sao đi tự viên kỳ thuyết.

Nhưng ba người tiếp xuống mục đích đúng là tìm kiếm tiếp theo tấm tàn đồ cùng sau đó không lâu, Lôi Trần cùng Tử Loan đính hôn hiện trường trang bức đánh mặt công việc.

Bởi vì ba người cũng có thể cảm giác được, đương tập hợp đủ tất cả tàn đồ về sau, bên trong nhất định có một cái đối ba người cực tốt đại bí mật, đại bảo tàng.

Ngươi nghĩ a, chỉ phô bày trong đó một góc, bên trong liền đang ngủ say vô số bảo tàng cùng ba tên Thái Cổ thời đại nhân vật.

Chờ bọn hắn khôi phục lại, kia chiến lực tối thiểu nhất đều là Cổ Vương cảnh.

Kia bản đầy đủ sẽ cất giấu cái gì đâu?

Thấp thỏm mà chờ mong.

Đương nhiên, Lý Đán còn có hắn tự hạn chế nhiệm vụ.

Còn lại chín tên Hảo bằng hữu tìm ai tăng thêm đâu?

Cùng lúc đó, tại ba người thương lượng như thế nào đi tìm tiếp theo tấm tàn đồ lúc, tại dãy núi vạn khe ở giữa, có dị thú tiếng gào thét truyền đến.

Nhưng ở nơi này, nhưng lại có một cái thôn xóm xây lên.

Nơi này mỗi người đều tràn đầy nguyên thủy cảm giác, tóc đen rối tung, làn da màu đồng cổ, mặc áo da thú, khiêng dã thú mà quay về.

Để rất nhiều tiểu hài cao hứng chạy tới.

Mà tại thôn xóm bên ngoài, dựng thẳng một cái bia đá, trên đó viết Đệ Ngũ thôn ba chữ.

Đệ Ngũ thôn cũng không phải là nơi này cái thứ năm thôn, mà là một loại họ.

Trong làng mỗi người đều họ Đệ Ngũ, tỉ như Đệ Ngũ Hưng, Đệ Ngũ Ứng, Đệ Ngũ Mịch Lộ, Đệ Ngũ Ca dạng này.

Một đám cơ thể cường kiện như hổ báo thôn dân, vừa nói vừa cười đi ra thôn xóm, chuẩn bị đi xa một điểm địa phương đi săn lúc, một cái người xứ khác tới.

Cái này người xứ khác giống một cái nho nhã đạo sĩ, nghiêng cắm búi tóc, một mặt nho nhã lễ độ.

Chỉ là thú vị là, tóc của hắn là một loại mỹ lệ tử sắc.

Hắn được thỉnh mời đi vào thôn xóm làm khách, trong ngôn ngữ, vậy mà lại nói bọn hắn tiếng thổ dân, tức thì bị hiếu khách thứ năm tộc nhân phụng làm thượng khách. . .

. . .

Tại Cổ Long Đảo chỗ sâu, có một tòa tràn ngập thần thánh khổng lồ hòn đảo, chung quanh của nó tức thì bị mấy đầu xích sắt thô to chỗ quấn quanh  liên tiếp lấy chung quanh vài toà lơ lửng đảo nhỏ.

Nơi này, kim hoàng sắc Long khí trực trùng vân tiêu.

Nơi này, thánh thần mà trang nghiêm.

Nơi này, đề phòng sâm nghiêm, chung quanh không có bất kỳ cái gì cái bóng dám phi hành.

Ngập trời Long khí tại tòa hòn đảo này phun pháp, trực tiếp tạo thành một cái móc ngược to lớn màn sáng.

Màn sáng bên trên, từng đạo cổ lão đường vân lúc ẩn lúc hiện.

Đúng lúc này, một thân ảnh từ một bên khác cấp tốc mà tới.

Màn sáng bên trên, lập tức nhộn nhạo lên gợn sóng đến, ngay sau đó, bốn cái già nua to lớn khuôn mặt từ kia màn sáng nổi lên hiện ra.

Tất cả đều nhìn chăm chú về phía người tới.

"Thanh Vũ Đảo Long Vương Khương Thái Hư, tới chuyện gì?"

Trong đó một tên trưởng lão phát ra hùng vĩ chất vấn âm thanh.

Khương Thái Hư cúi người xuống, hướng về thủ vệ long trủng bốn vị trưởng lão thi lễ.

"Gặp qua tộc lão, bản vương muốn hỏi một chút, gần nhất long trủng  có thể hay không mạnh khỏe?"

Khương Thái Hư hỏi.

Bốn vị này tộc lão, theo thứ tự là Phong Vũ Lôi Điện bốn đảo cho đến tận này sống được xa xưa nhất trưởng bối.

Bọn hắn sớm đã không hỏi thế sự, còn lại sau cùng tuổi thọ chính là vì thủ vệ long trủng.

Thủ vệ cái này mai táng bọn hắn tiền bối cùng vãn bối ngủ say chi địa.

"Vì sao như thế hỏi thăm?" Trong đó một cái gương mặt nói.

Khương Thái Hư không có cái gì do dự, trực tiếp đem Ảnh Tượng Thạch vứt ra ngoài, không có vào màn sáng bên trong.

Đối với bọn hắn bốn vị, Khương Thái Hư không có chút nào hoài nghi.

Bọn hắn cuối cùng cả đời đều đang vì long tộc phấn đấu, càng là trưởng bối của hắn.

Hắn có thể hoài nghi bất luận kẻ nào, lại hoài nghi không được cứng nhắc bọn hắn.

Chỉ là một lát sau, màn ánh sáng lớn gợn sóng kịch liệt lay động.

"Hỗn trướng ——" một đạo tiếng quát mắng vang lên.

Nhưng rất nhanh lại bình tĩnh trở lại: "Khương Long Vương, việc này là chúng ta thất trách, vừa rồi điều tra, hết thảy mất đi 15 cỗ long thi, việc này, tạm thời đừng lộ ra, về sau ta tự sẽ cho ngươi một cái trả lời chắc chắn."

Lần này lên tiếng chính là một cái khác tộc lão thanh âm.

Khương Thái Hư chắp tay, không nói gì lời nói, quay người rời đi.

Thiên Yêu Hoàng người phái người truy sát Thanh Quỳ, nhưng lại không được đến Ảnh Tượng Thạch.

Đồ đần đều sẽ lập tức nói cho đối phương biết giao dịch xảy ra vấn đề, bên này đoán chừng sẽ lập tức thu tay lại, quét dọn hết thảy vết tích.

Bây giờ long trủng bên này chuyện nên làm làm, về phần tiếp xuống, cũng chỉ có thể dựa vào hắn một chút xíu tìm ra tên phản đồ này.

Sẽ là ai chứ?

15 cỗ long thi, bao quát mình bốn đảo Long Vương, chỉ sợ cũng sẽ không thần không biết quỷ không hay ngay trước bốn vị tộc lão mặt trộm chuyên chở ra ngoài a?

. . .

"Ngươi xác định là ở chỗ này?"

Nào đó hòn đảo bên trên, Khương Triết không dám tin hỏi.

Lý Đán cầm bốn khối tàn đồ, trước đó bên trên Cổ Long Đảo chữ đã không thấy, thay vào đó thì là một cái màu đen quấn vải liệm, một cái lục sắc quan tài, một cái âm khí người giấy cùng cái cuối cùng uyên ương đỏ khăn cô dâu.

Bốn tờ tàn đồ, riêng phần mình hiển hóa một cái đồ án.

Trước đó nguyên bản biến hóa gì đều không có, để ba người không biết từ chỗ nào ra tay, chỉ là cầm tàn đồ bốn phía tản bộ.

Cho đến lại tới đây, tàn đồ đột nhiên trở nên nóng hổi, lại lần nữa mở ra liền thành dạng này.

"Nơi này là địa phương nào?" Lý Đán thu tàn đồ, nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó là một mảnh to lớn nham tương chi địa, đỏ bừng một mảnh, chiếu rọi bầu trời tất cả cút bỏng mờ đi.

Còn có cuồng bạo long ngâm không ngừng vang lên, nhìn kỹ lại, nơi đó tựa hồ có chín đầu toàn thân xích hồng cự long không ngừng từ trong đó bốc lên mà lên.

Hạ xuống, lại nổ tung thành nóng hổi nham tương.

Một cỗ kinh người uy áp không ngừng tràn ngập ra, để cho người ta run sợ.

"Cửu Viêm Thiên Long Trận, nơi này bị bố trí ta long tộc giết lệ chi trận, kia chín con rồng lớn cũng không phải là thực thể, mà là trận pháp diễn hóa mà ra, nhưng thực lực nhưng đều là Cổ Hầu cảnh hậu kỳ, muốn mạnh mẽ xông tới căn bản không có khả năng." Khương Triết nói.

Lý Đán nhìn xem nơi đó, hơi nghi hoặc một chút: "Tại sao muốn bố trí như thế một cái trận pháp?"

Giang Yếm Ly cũng có chút hiếu kì.

Khương Triết gãi gãi đầu, tựa hồ có chút không có ý tứ: "Ta long tộc không phải xưa nay thích tay thu thập bảo bối sao, cũng tỷ như bây giờ tại Vô Ưu Hải bên kia, bốn đảo Long Vương nhi tử cùng rất nhiều long tộc chiến sĩ, đều ở nơi đó phấn chiến, sưu tập tài nguyên, khai thác lãnh địa."

"Ngươi đừng nhìn ta như vậy, Yêu vực quá lớn, những cái kia là Man Hoang dị chủng cùng chưa khai thác chi địa, chỉ dựa vào bản giới sớm đã bị ăn chết, cái khác mấy lớn bá chủ cấp cũng là như thế, cho nên vô luận tốt xấu đồ vật đều trả lại."

"Nhưng có nhiều thứ căn bản không thể dùng, thậm chí còn ẩn chứa sát khí, cũng tỷ như một chút thậm chí là từ Thái Sơ Cổ Quáng bên trong móc ra, là thuộc về thời đại kia đồ chơi nhỏ, nhưng ném đi lại đáng tiếc, không phù hợp ta long tộc đặc điểm, cho nên toàn bộ đều ném ở nơi này, cũng thành lập Cửu Viêm Thiên Long Trận đến luyện hóa bọn chúng."

"Các ngươi đi theo ta!"

Khương Triết mang theo Lý Đán hai người trực tiếp hướng về nơi đây tiến đến.

Nơi này, đang có lấy từng đạo long nhân binh sĩ mà đứng, phụ trách đốc tra.

Theo ba người rơi xuống, lúc này mới phát hiện, Lôi Trần gia hỏa này vậy mà cũng tại, không riêng như thế, bên cạnh hắn còn đi theo một thiếu niên.

Không phải bị Khương Triết đánh gãy chân Tử Cốt còn có thể là ai.

Thương thế tốt rất nhanh a! Giờ phút này Lôi Trần vị này chuẩn tỷ phu, chính mang theo em vợ đối phía dưới nham tương chi địa, dương dương đắc ý chỉ điểm lấy cái gì.

Nơi xa nhìn lại, nham tương phun trào, chín đầu nham tương cự long thỉnh thoảng bay vọt.

Nhưng chỗ gần quan sát, lại phát hiện lửa này nóng nham tương, phảng phất một mặt xích hồng tấm gương.

Có thể thấy rõ ràng phía dưới.

Phía dưới bên trong, chính phiêu đãng rất nhiều thượng vàng hạ cám đồ vật, chầm chậm lưu động.

Âm u, yên tĩnh, quỷ dị, chẳng lành. . .

Thậm chí còn có mọc ra cánh thi cốt, kỳ cốt đầu giống như lưu ly, nhưng chỉ tịnh hóa gần một nửa, hoàn toàn thuế biến không biết tới khi nào.

Rất nhiều binh khí đều không phải số ít.

Phàm là bị Cửu Viêm Thiên Long Trận tịnh hóa xong, xác định không có gì nguy hại về sau, liền sẽ bị phun ra ra.

Trải qua nơi đây đóng giữ trưởng lão kiểm trắc về sau, liền sẽ bị mang đến nên có phân loại kho.

Nơi đó, nên mua mua, nên hối đoái hối đoái, nên thưởng ban cho ban thưởng, liền không có quan hệ gì với bọn họ.

"Nha, đại biểu ca, ngươi cũng tới nơi này a, ngươi đầu kia Hoàng Kim Thần Hống đâu? Lúc nào đổi thành cái này dẹp lông tước rồi?"

Khương Triết lập tức nở nụ cười, một chỉ Tử Cốt.

Tử Cốt mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, lão tử là Thiên Yêu Hoàng, lúc nào thành dẹp lông tước rồi? Bất quá, rất nhanh tròng mắt hơi híp.

Đạo thanh âm này rất quen thuộc.

Mà lại là ba người.

Trong nháy mắt, hắn phẫn nộ một chỉ Khương Triết Lý Đán cùng Giang Yếm Ly ba người.

"Nguyên lai là các ngươi!"

(tấu chương xong).