Chương 379: Ta cố ý còn không rõ hiển sao (canh thứ nhất)

Chương 379: Ta cố ý còn không rõ hiển sao (canh thứ nhất)

Tử Cốt lần trước cùng Khương Triết tiếp xúc, đã là hơn ba năm trước.

Lúc kia, chính là hắn đi theo tỷ tỷ cùng người trong nhà đến từ hôn.

Một cái ngay cả long đều hóa không được Bán Long Nhân, không ai có thể để mắt.

Thật không biết lúc trước người trong nhà vì sao lại cùng hắn đặt trước bên trên hôn ước.

Mà lần này, nhóm người mình truy sát Thanh Quỳ, nhảy ra ba người không riêng bức lui bọn hắn, còn đem chân của mình đánh gãy.

Dùng đỉnh cấp dược cao mới khôi phục tới, nắm chặt đến long tộc, chính là vì để Lôi Trần vị này Chuẩn tỷ phu tra một chút, gần nhất trở về long tộc người có nào.

Tìm ra hung thủ!

Nguyên nhân thứ hai chính là nhìn xem, Vạn Lôi Đảo đối với lần này đính hôn nghi thức bố trí thế nào.

Mà Lôi Trần vị này chuẩn tỷ phu thì mang theo hắn đi dạo một vòng, sau đó mình hiếu kì nơi đây tình huống, bị hắn mang đến quan sát.

Có lẽ là ý trời chú định, phía dưới đã lơ lửng đi lên một khối xương, hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Kia là một khối Thái Cổ thời đại Côn Bằng phù cốt, đã bị tịnh hóa không sai biệt lắm, mặc dù không biết còn có hay không dùng, nhưng nếu như mình có thể được đến, kèm theo tự thân, tuyệt đối có thể kiếm lớn.

Nhưng không nghĩ tới, cái này trong lúc mấu chốt Khương Triết vị này đã từng Trước tỷ phu xuất hiện.

Quen thuộc như thế thanh âm, tăng thêm bên cạnh hai người, đồ đần đều hiểu, là bọn hắn làm rối loạn mình kế hoạch.

Đối mặt khí thế hung hăng Tử Cốt, Khương Triết chứa không rõ: "Ta nói dẹp lông tước, ngươi nói cái gì đó, ta làm sao có chút nghe không hiểu đâu?"

"Ngươi giả trang cái gì hồ đồ, chính là các ngươi chơi?" Tử Cốt hướng phía trước bước ra một bước, nổi giận đùng đùng nói.

Khương Triết một bộ quá sợ hãi dáng vẻ: "Đừng đừng đừng, nơi này chính là có ta long tộc đóng giữ người, ngươi cũng đừng cho chúng ta chụp mũ, chúng ta mấy người hướng giới tính thế nhưng là rất tốt, trừ phi không có cách, nếu không làm sao sẽ làm ngươi đây."

"Ngươi. . ." Tử Cốt lập tức bị tức sắc mặt đỏ bừng, trên thân càng là trong lúc mơ hồ, có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Đối mặt Khương Triết trêu chọc, Cửu Viêm Thiên Long Trận bên cạnh long tộc người thủ vệ, mấy cái kém chút cười ra tiếng.

Thanh Vũ Đảo Long Vương cháu trai Khương Triết bọn hắn đương nhiên nhận biết, huống hồ nơi đây mỗi người đều có thể đến, tiến hành Tiệt hồ lựa chọn sử dụng vật mình cần.

Chức trách của bọn hắn chỉ là cam đoan trận pháp vận chuyển bình thường.

Mắt thấy Tử Cốt tựa hồ muốn động thủ, Khương Triết cười hắc hắc, chỉ chỉ đại trận bên kia một cái đài bên trên, ngồi xếp bằng, từ từ nhắm hai mắt ngồi xuống, sau lưng càng có một đầu bạch long hư ảnh đóng giữ trưởng lão —— Vương Thống trưởng lão.

Nơi đây, chính là từ hắn trông coi.

Lôi Trần bắt lấy Tử Cốt tay, khe khẽ lắc đầu, sau đó nhìn về phía Khương Triết.

Trước đó mình Hoàng Kim Thần Hống chính là bị hắn cho làm bị thương, mình còn bị đánh một móng, hiện tại ngực cũng còn tốt đau nhức.

"Khương Triết, mấy năm không thấy, ngươi ngược lại là càng phát sẽ sính miệng lưỡi lực, muốn hay không, chúng ta tìm một chỗ luận bàn một chút?"

Lôi Trần đã là Thần Phủ cảnh trung kỳ, xem như giống như Khương Triết.

Nhưng hắn có một chút, mình có thể hóa rồng, đây là hắn đối Khương Triết nhục nhã lớn nhất.

Thân rồng, mới là một cái long tộc tiêu chuẩn thấp nhất, càng là thực lực cùng lực lượng biểu tượng.

Khương Triết cười một tiếng: "Bằng cái gì? Đánh với ngươi một khung ta có chỗ tốt gì? Vạn nhất ta xuất thủ không có phân tấc, đem ngươi đánh cho tàn phế, ngươi đính hôn lúc mặt mũi bầm dập, chống quải trượng xuất hiện, được nhiều ném ta long tộc mặt a."

"Liền ngươi? Đánh cho tàn phế ta? Ngươi có bản lãnh đó sao, một ngàn vạn Linh Tinh, sân thi đấu chạy một vòng!" Lôi Trần trực tiếp đương đạo.

Khương Triết thì một bộ chơi xỏ lá dáng vẻ, hắn đã sớm nghĩ trang bức đánh mặt, nhưng không phải hiện tại, mà là người ta đính hôn nghi thức bên trên.

"Ngươi để cho ta đánh ta liền đánh a, ngươi tính là cái gì a."

Đối mặt Khương Triết như thế dáng vẻ, Lý Đán cùng Giang Yếm Ly im ắng cười.

Lôi Trần thì bị tức nổi trận lôi đình.

Nhưng vào lúc này, phiêu phù ở nham tương phía trên, đã bị luyện hóa trên trăm năm khối kia xương cốt, bịch một cái từ nham tương nổ bắn ra tới.

Nhất thời, tản mát ra ánh sáng màu vàng óng, càng có một đầu to lớn Côn Bằng hư ảnh giương cánh bay lượn.

Một đạo long ảnh mà đến, Vương Thống trưởng lão một phát bắt được, hư ảnh tiêu tán.

Tử Cốt vội vàng lôi kéo Lôi Trần quần áo: "Tỷ phu tỷ phu —— "

Trong mắt của hắn tràn đầy cuồng nhiệt.

Mà Lôi Trần cũng bị cái này âm thanh tỷ phu kêu một trận hưng phấn, không khỏi nhớ tới ba năm trước đây cực xinh đẹp Tử Loan.

Mà Vương Thống kiểm tra một phen về sau, tay lấy ra long phù dán tại phía trên.

Điều này đại biểu lấy khối này từ tiền tuyến Vô Ưu Hải bên kia Thái Sơ Cổ Quáng bên trong đào được Côn Bằng xương, đã bị hoàn toàn luyện hóa hết phía trên sát khí, có thể sử dụng.

Trong đó một tên long vệ đi lên phía trước, chuẩn bị phụ trách mang đến nhà kho bên kia.

Lôi Trần tiến lên một bước, thi lễ một cái: "Trưởng lão, xin hỏi này xương giá trị bao nhiêu?"

Vương Thống nhìn thoáng qua Lôi Trần, lại nhìn một chút kia đầy mắt sốt ruột Tử Cốt, sau đó nói: "Này xương chính là thượng cổ Côn Bằng xương ngực một khối, bên trong tinh hoa sớm đã tiêu tán, không có cái gì tính thực dụng, nhưng tăng thêm tại một chút vũ khí bên trong, ngược lại là có thể gia tăng một chút độ mềm và dai, đại khái giá vị là ba mươi vạn Linh Tinh tả hữu đi."

"Ta ra ba mươi vạn, ngay ở chỗ này giao tiếp, không cần mang đến nhà kho bên kia." Lôi Trần nói.

"Cũng có thể."

Vương Thống trưởng lão không có cái gì do dự.

Những này nghiệp vụ đã sớm quen thuộc, đã nhiều năm như vậy, rất nhiều người đều ở chỗ này Tiệt hồ đâu, về phần giá cả, càng là công bằng công chính.

Ngay tại muốn giao tiếp lúc, Khương Triết con ngươi đảo một vòng, hắn còn nhớ kỹ lúc trước từ hôn lúc, Tử Cốt đối với hắn truyền âm.

"Liền ngươi cái này tạp chủng cũng có thể xứng được với tỷ ta? Còn không bằng soi mặt vào trong nước tiểu mà xem mình, không đúng, ngươi vung nước tiểu cũng không biết là nhân loại vẫn là long tộc!"

Lúc kia hắn hiểu được, hắn đang chọc giận mình, sau đó động thủ với hắn.

Nhưng là một khi động thủ, long tộc mặt mũi sẽ triệt để đánh mất hầu như không còn.

Ngoại giới sẽ nói, long tộc người bị Thiên Yêu Hoàng từ hôn, người ta chịu không được khuất nhục, đuổi theo đánh.

Đây chính là long tộc tác phong làm việc cùng khí độ.

Cho nên lúc đó tại Thương Lang Vương địa bàn gặp phải hắn lúc, Khương Triết không chút do dự đánh gãy hắn chân.

Khối này Côn Bằng xương đối với hắn vô dụng, đối lão Nhị lão Tam đoán chừng cũng không có giá trị gì.

Nhưng là, cái này không ngại ác tâm một phen đối phương.

"Vương trưởng lão, ta ra ba mươi vạn lẻ một mai Linh Tinh!"

Nơi đây đấu giá, người trả giá cao được chi.

Vương Thống nhìn thoáng qua Khương Triết, làm long tộc nhân, biết đại khái đây là vì sao.

Lôi Trần cùng Tử Cốt trên mặt vừa mới phun lên tiếu dung lập tức rơi xuống, tròng mắt hơi híp.

"Bốn mươi vạn Linh Tinh!"

"Bốn mươi vạn lẻ một mai!"

"Một trăm vạn, ta cũng không tin!"

"Một trăm vạn lẻ một mai!"

"Khương Triết, ngươi cố ý a, " Lôi Trần giận dữ hét.

Khương Triết nhún vai: "Cái này còn không rõ hiển sao, quên nói, ta cái này Thần Phủ bên trong, đại khái còn có hơn ba nghìn vạn Linh Tinh, ngươi trực tiếp tăng giá đến nơi đây, ta khả năng liền thêm không đi lên."

Giang Yếm Ly lại là đi lên phía trước: "Đại ca ngươi quên, ngươi thêm không đi lên còn có ta cùng nhị ca đâu."

"Các ngươi. . ." Lôi Trần lần này thật là bị tức toàn thân lôi điện lấp lóe.

Mấy ngàn vạn mua một cái chỉ có thể gia tăng vũ khí cứng rắn độ đồ vật, hắn đầu óc có bệnh a.

Thế nhưng là, mặt mũi của ta hiện tại đặt ở nơi nào? Em vợ lần thứ nhất tìm ta làm việc, làm hư hại để hắn về sau nhìn ta như thế nào?

Trong lúc nhất thời, song phương chiến ý nồng đậm.

Vương Thống ngược lại là hứng thú, nhìn xem song phương người tuổi trẻ đọ sức.

Lý Đán thì dùng ánh mắt còn lại liếc qua Tử Cốt, ngươi nói trên người hắn có hay không đồ tốt a?

Do dự một chút, Lý Đán nói thầm.

"Tăng thêm Thiên Yêu Hoàng Tử Cốt làm hảo hữu!"

Trước mắt một đạo nhắc nhở tin tức thổi qua: "Hảo hữu thỉnh cầu đã gửi đi  chờ đợi đối phương xác nhận thông qua."

Lý Đán ho khan một chút, lập tức đối Tử Cốt truyền âm.

"Tử Cốt huynh, hiện tại loại tình huống này rất rõ ràng là hai người bọn họ trước đó mâu thuẫn bộc phát, nếu là thật làm ra chuyện gì đến, đó chính là ngươi đại biểu Thiên Yêu Hoàng tộc ý đồ châm ngòi hai đảo, cái này chịu tội nếu là làm lớn. . ."

Tử Cốt ngoài ý muốn nhìn về phía Lý Đán, nhướng mày.

"Ngươi có ý tứ gì?"

(tấu chương xong).