Chương 370: Ta muốn theo ngươi trở thành hảo bằng hữu (canh thứ hai)

Chương 370: Ta muốn theo ngươi trở thành hảo bằng hữu (canh thứ hai)

Tựa hồ là một loại ăn ý, Tử Cốt nghe được Lý Đán truyền âm, cũng không có há miệng, đồng dạng nghi hoặc truyền âm.

Lý Đán tiếp tục nói: "Con người của ta kỳ thật thích nhất kết giao bằng hữu, vô luận là long tộc vẫn là các ngươi Thiên Yêu Hoàng, ngươi cũng nhìn thấy, việc này lại cứng ngắc xuống dưới, mất mặt tuyệt đối là các ngươi, mà chuyện này mầm tai vạ, lại là ngươi đưa tới."

Tử Cốt một trận cười lạnh: "Đều nói các ngươi nhân loại là cỏ đầu tường, hai bên đều nghĩ dính một điểm, không nghĩ tới thật đúng là, tốt a, tỷ ta đính hôn sắp đến, nếu như thật xảy ra chuyện gì ta là có trách nhiệm, ngươi nói làm sao bây giờ a?"

"Ta chỉ muốn làm ngươi bằng hữu mà thôi, tuyệt đối không có nửa điểm ý nghĩ, hơn nữa còn có thể để ngươi thể thể diện mặt đạt được Côn Bằng xương, chỉ cần đến lúc đó ngươi thừa nhận ta là bằng hữu của ngươi là được." Lý Đán tiếp tục truyền âm.

Tử Cốt sững sờ: "Chỉ đơn giản như vậy?"

"Chỉ đơn giản như vậy, ta là rất thỏa mãn người, chỉ là muốn lấy được ngươi hữu nghị!"

"Được, ta chờ ngươi!"

Tử Cốt một trận cười lạnh, còn muốn làm bản thiếu gia bằng hữu, ngươi nhìn ngươi xứng sao.

Tại Thương Lang Vương lãnh địa liên lụy hai ta vị người hộ đạo, để Khương Triết đánh gãy ta một cái chân sự tình chúng ta còn không có tính đâu.

Ngay tại cái này khẩn trương thời khắc, Lý Đán đi lên phía trước, lôi kéo Khương Triết.

"Đại ca, được rồi được rồi, chúng ta còn có chính sự muốn làm, làm gì ở trên đây đấu khí, huống hồ Tử Cốt công tử người tới là khách, cái này Côn Bằng xương cho hắn, cũng coi là vì hai tộc sắp kết thân làm cống hiến, chắc hẳn Lôi Trần công tử cũng nghĩ như vậy đi."

Lý Đán nhìn về phía Lôi Trần.

Lôi Trần hừ lạnh một tiếng, nhìn một chút Lý Đán, biết người ta là chủ động cho mình bậc thang, không khỏi coi trọng Lý Đán một chút.

Người này cũng không tệ lắm, bởi vì hắn minh bạch, tiếp tục, hoặc là mình mất mặt, hoặc là mình oan đại đầu tốn hao mấy ngàn vạn Linh Tinh mua một khối căn bản không đáng cái giá này Côn Bằng xương.

Tính thế nào chính mình cũng là thua thiệt.

"Không sai, bản ý của ta vốn là hiển lộ rõ ràng ta long tộc đạo đãi khách."

Khương Triết cùng Giang Yếm Ly thì nhìn về phía Lý Đán, âm thầm truyền âm: "Ngươi cái này cùi chỏ hướng chỗ nào ngoặt đâu."

Lý Đán cũng chú ý tới Lôi Trần vừa rồi nhìn mình một cỗ thiện ý, trong lòng lâm thời vui mừng.

"Tăng thêm Lôi Trần làm hảo hữu!"

Trước mắt một đạo nhắc nhở tin tức thổi qua: "Hảo hữu thỉnh cầu đã gửi đi  chờ đợi đối phương xác nhận thông qua."

Nếu như có thể thành, đơn giản nhất tiễn song điêu a lần này!

Lý Đán hướng về Khương Triết nháy mắt mấy cái.

Khương Triết mặc dù không rõ, nhưng biết Lý Đán nhất định có tính toán của hắn.

Dù sao vừa rồi buồn nôn cũng không xê xích gì nhiều, mình hả giận.

"Tốt a, xem ở lão nhị trên mặt của ngươi, xem ở ta long tộc đãi khách bên trên, ta liền không tranh giành!"

Khương Triết hướng về Vương Thống trưởng lão thi lễ.

Đối mặt Khương Triết thu phóng tự nhiên thái độ quản lý, Vương Thống trưởng lão một trận xem trọng.

Xem ra kinh lịch đại khởi đại lạc hắn, tựa hồ trưởng thành rất nhiều.

Còn có cái này nhân loại, càng sẽ xem xét thời thế, nắm giữ phân tấc, không tệ.

Miễn cho để ngoại tộc người nhìn trong Long tộc đấu trò cười.

"Một trăm vạn Linh Tinh!" Vương Thống trưởng lão nhìn về phía Lôi Trần, vừa rồi liền thét lên nơi này.

Lôi Trần tranh thủ thời gian một điểm mi tâm Thần Phủ, giao tiếp Linh Tinh.

Mặc dù bạch bạch nhiều giao bảy mươi vạn, nhưng cũng coi là cho em vợ tranh thủ đến cái này đồ vật.

Lý Đán nhìn về phía Tử Cốt: "Thế nào?"

Tử Cốt một trận hài lòng, truyền âm nói: "Tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Tử Cốt bằng hữu."

Nhưng trong lòng lại một trận chế nhạo.

Ngu xuẩn! Liền ngươi cũng xứng!

【  hảo hữu xin đã thông qua! Thiên Yêu Hoàng Tử Cốt gia nhập hảo hữu danh sách! 】

Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên!

Lý Đán lập tức vui mừng.

【  ngay tại lập tức sàng chọn hảo hữu có gia trì vật! 】

"1, đối 【  Hồng Liên Nghiệp Hỏa 】 tư chất tu luyện: Trung đẳng."

"2, Cổ Hầu cảnh 【  Yêu Hoàng tinh huyết 】 một phần (có thể gia tăng ba trăm năm linh lực)."

"3, Cổ Hầu binh 【  Yêu Hoàng Chuông 】 một kiện."

"4, 【  hoàng nữ áo lót 】 một ngàn tám trăm đầu."

"5, không biết tên 【  Linh thú tinh phách 】 một phần!"

"Trở lên tuyển hạng ngay tại lập tức lựa chọn sử dụng bên trong. . ."

Nhìn xem cái này năm đầu tuyển hạng, Lý Đán trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

Nhất là đầu thứ tư.

Khá lắm, dáng dấp dạng chó hình người, tình cảm là cái đồ biến thái a.

Rầm rầm ——

Sau một khắc, cột sáng vàng xuất hiện, không ngừng nhảy vọt, cho đến nương theo lấy một đạo dễ nghe thanh âm, đứng tại đạo thứ hai tuyển hạng.

Cổ Hầu cảnh 【  Yêu Hoàng tinh huyết 】 một phần!

Lại là cái thứ hai tuyển hạng, lần trước liền lựa chọn cái thứ hai tuyển hạng, cùng lão Long Vương Cổ Vương binh gặp thoáng qua.

Cũng không thể bởi vì chính mình xếp hạng lão nhị liền đem cái này định vì con số hên của ta đi.

Lý Đán một trận oán thầm.

"Chúc mừng túc chủ thu hoạch được Cổ Hầu cảnh 【  Yêu Hoàng tinh huyết 】 một phần, sử dụng sau có thể gia tăng ba trăm năm linh lực, ngay tại cấp cho bên trong!"

Một giây sau, Lý Đán cũng cảm giác trong kinh mạch không ngừng tràn vào từng đạo hùng hồn linh lực, cũng nương theo lấy kịch liệt thiêu đốt cảm giác.

Khí tức trong người không ngừng tăng cường, để Tử Cốt đều nhìn qua.

Chẳng biết tại sao, cái này nhân loại vậy mà tại giờ khắc này để cho mình không hiểu có một loại cảm giác thân thiết.

Đám người giờ phút này đều đã nhận ra Lý Đán biến hóa.

Bởi vì Lý Đán khí thế không ngừng kéo lên, làn da cũng biến thành càng ngày càng xích hồng cùng nóng hổi.

Cúi đầu xuống hai mắt bên trong, có lôi đình cùng hỏa diễm đang đan xen.

Cho đến sau một khắc, Lý Đán rốt cuộc khống chế không nổi, linh lực khổng lồ bỗng nhiên đột phá gông cùm xiềng xích.

Khí tức trực tiếp tăng vọt.

Mà tại hắn sau đầu, một cái kim quang chói mắt Thần Phủ tháp dần dần ngưng ra.

Phía trên kia, chính thật nhanh ngưng tụ tầng thứ bảy Thần Phủ.

Không có chút nào vướng víu, một mạch mà thành! Bảy tầng Thần Phủ tháp ngưng tụ thành công.

Là người đều biết, một khi ngưng ra tầng thứ bảy, tối thiểu nhất có tám mươi phần trăm có thể tấn thăng đến Cổ Hầu cảnh.

Có thể nói, Lý Đán tỉ lệ đã phi thường lớn.

Mà giờ khắc này Lý Đán khí tức cũng tỏ rõ, hắn đột phá.

Đột phá đến Thần Phủ cảnh hậu kỳ! Cảm thụ được thể nội kinh mạch bên trong chảy xuôi cái chủng loại kia trước kia chưa bao giờ có bàng bạc linh lực, Lý Đán thoải mái kém chút muốn ở chỗ này thỏa thích vung vẩy.

Bàn tay nhẹ nhàng nắm chặt lại, lực lượng này, sảng khoái! Khương Triết cùng Giang Yếm Ly nhìn về phía Lý Đán, là một mặt hâm mộ.

"Lão nhị, ngươi lại đi đến chúng ta trước mặt." Khương Triết nói.

Giang Yếm Ly đi tới, hít mũi một cái: "Đại ca, nếu không chúng ta ca ba trình tự một lần nữa sắp xếp một chút thôi, về sau ai mạnh ai làm đại ca, dạng này còn có thể động viên."

"Cút đi!"

Vương Thống trưởng lão thì ngoài ý muốn nhìn về phía Lý Đán cái này nhân loại.

Nói thế nào đột phá đã đột phá, đơn giản không có một chút dấu hiệu.

Nhân loại chính là tốt, không muốn bọn hắn, mặc dù tuổi thọ kéo dài, thân thể cứng rắn, nhưng tu luyện một đường mỗi đi một bước đều thật là khó thật là khó.

Lý Đán thì cười hắc hắc, sau đó nhìn về phía Lôi Trần.

"Lôi công tử, mọi thứ lui một bước trời cao biển rộng, huống chi oan gia nên giải không nên kết, không biết ta có thể hay không cùng ngươi trở thành bằng hữu?"

Lôi Trần sững sờ, nghĩ đến vừa rồi Lý Đán trợ giúp mình, bây giờ tu vi cũng rất lợi hại.

Mình cũng không thể ngay trước trưởng lão mặt ra vẻ mình hẹp hòi đi.

"Được a, ta Lôi Trần nhận hạ ngươi người bạn này, về sau vạn nhất qua không xong, ta Vạn Lôi Đảo tùy thời hoan nghênh ngươi đến!"

Đây đã là quang minh chính đại lôi kéo được.

Lý Đán lập tức nhếch miệng cười một tiếng.

【  hảo hữu xin đã thông qua! Vạn Lôi Đảo Lôi Uyên gia nhập hảo hữu danh sách! 】

Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên!

【  ngay tại lập tức sàng chọn hảo hữu có gia trì vật! 】

"1, đối 【  Hắc Thần Lôi 】 tư chất tu luyện: Thượng đẳng."

"2, Cổ Hầu binh 【  Huyết Thần Giáp 】 một kiện."

"3, Thần thú 【  Hoàng Kim Thần Hống 】 một đầu."

"4, thông hướng 【  Lôi Vực 】 tám tầng lệnh bài một viên."

"5, 【  hai ngàn vạn Linh Tinh 】!"

"Trở lên tuyển hạng ngay tại lập tức lựa chọn sử dụng bên trong. . ."

Nhìn xem Lôi Trần cùng Tử Cốt bóng lưng rời đi, Lý Đán thì vội vàng thần thức nhìn về phía cái này lại lần nữa xuất hiện bảng.

Sảng khoái, đơn giản sảng khoái.

Ông trời a, lần này ta muốn cái thứ hai tuyển hạng, ngươi nhất định phải bảo trì dĩ vãng mỹ hảo phẩm cách a.

Cổ Hầu binh, ta thế nhưng là tuyệt không ngại nhiều.

Theo Lý Đán chắp tay trước ngực, không ngừng cầu nguyện, kia kim hoàng sắc cột sáng cấp tốc lắc lư về sau, chậm rãi ngừng lại. . .

Oa, cảm tạ 【  Đại Ma Vương Âu hoàng 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài cùng hậu ái, cá con muốn theo ngài dạng này đại lão trở thành hảo bằng hữu, không biết có thể hay không? Miệng thừa nhận là được.

(tấu chương xong).