Chương 371: Tỷ phu, ta bị tặc(Canh [3])

Chương 371: Tỷ phu, ta bị tặc(Canh [3])

Tại Lý Đán nhìn chăm chú, kia cột sáng dần dần dừng lại tại tại đầu thứ nhất bên trên.

Đối 【  Hắc Thần Lôi 】 tư chất tu luyện: Thượng đẳng.

Lý Đán kêu rên một tiếng, ta Cổ Hầu binh a.

"Chúc mừng túc chủ thu hoạch được đối phương tư chất tu luyện 【  Hắc Thần Lôi 】 một phần, phương pháp này vì lôi thuật tối cao áo nghĩa, coi là tính công kích lôi thuật, đã hoàn toàn phục chế đối phương đối với cái này thần thông lý giải trình độ."

Theo hệ thống thanh âm rơi xuống, Lý Đán ý thức một trận mơ hồ.

Lại lần nữa mở mắt ra, lại phát hiện mình đang đứng ở một mảnh đen nghịt trong biển lôi.

Toàn bộ bầu trời đều là lờ mờ một mảnh, trên trời lôi vân càng là nhìn không thấy cuối cùng.

Từng đạo màu đen lôi đình giống như cự mãng nối liền trời đất, hết thảy phảng phất tận thế.

Mà tại dưới người mình, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái hoàn toàn do màu đen lôi đình hình thành màu đen hoa sen, không ngừng xoay tròn, hấp dẫn lấy phiến thiên địa này hắc mang không ngừng tiến vào thân thể của mình.

Đồng thời, từng đạo có quan hệ 【  Hắc Thần Lôi 】 khẩu quyết cùng kinh mạch bản đồ cùng thi triển thần thông tất cả đều chậm rãi đồng bộ đi qua, để Lý Đán tranh thủ thời gian nhắm mắt lại một chút xíu cảm giác.

Cho đến theo tiếp thu càng ngày càng nhiều, màu đen lôi vân bên trên, gào thét bên trong, dần dần phô thiên cái địa bắt đầu mưa tích.

Tất cả đều là màu đen nước mưa, mà mỗi một giọt bên trong đều ẩn chứa cuồng bạo đến cực điểm lôi đình chi lực.

Cho đến không biết qua bao lâu, Lý Đán đối có quan hệ 【  Hắc Thần Lôi 】 hết thảy tất cả đều nắm giữ, bên tai lại vang lên Khương Triết thanh âm.

"Lão nhị, ngươi thế nào?"

"Nhị ca, ngươi vừa rồi tại sao muốn cùng người kia thành bằng hữu a, chẳng lẽ muốn phản bội?"

Lý Đán chậm rãi mở mắt ra, một đạo màu đen lôi đình từ trong mắt chợt lóe lên.

Thậm chí giờ khắc này, theo Khương Triết hai người vỗ hắn, lốp bốp, còn có hồ quang điện.

Một màn này để hai người cùng nhau giật nảy mình, Khương Triết càng là lập tức chặn hậu phương Vương Thống trưởng lão ánh mắt.

"Hắc Thần Lôi? Lão nhị, ngươi chừng nào thì tu luyện Hắc Thần Lôi?"

Lý Đán còn không quá thuần thục, chậm rãi ổn định.

Giờ khắc này ở hắn Thần Phủ tháp bên trên, có tam sắc.

Thứ nhất vì hoàng kim chín tầng tháp, đây là lúc ấy hệ thống ban thưởng.

Cái thứ hai là làm lúc Hổ Vương độ kiếp, lam sắc thiểm điện muốn thôn phệ tiến hóa thiên kiếp, mi tâm ấn ký biến mất, nhập thân vào tháp tầng bên trên.

Bây giờ, còn có từng đạo màu đen lôi đình xuất hiện.

Kim, lam, hắc!

Cao quý mà thần bí!

"Hắc Thần Lôi là độc nhất vô nhị?" Lý Đán hỏi.

Khương Triết lắc đầu: "Đó cũng không phải, bất quá Vạn Lôi Đảo bên kia dòng chính tộc nhân, chủ tu chính là Hắc Thần Lôi, bao quát Long Vương Lôi Vô Kỵ gia gia, đây là một đạo cực kì bá đạo lôi thuật công kích, nhưng muốn tu luyện, ngoại trừ tương ứng công pháp bên ngoài, còn muốn kíp nổ."

"Ngươi là luyện đan sư, hẳn phải biết  bất kỳ cái gì một loại đan dược đều cần thuốc dẫn, nó là viên đan dược này linh hồn, cái khác dược liệu đều cần căn cứ thuốc dẫn mà phụ thuộc, dung hợp."

"Mà Hắc Thần Lôi tồn tại, ngoại trừ Vạn Lôi Đảo Lôi Vực bên ngoài, ngoại giới rất ít, cho dù có, cũng sẽ bị bọn hắn cưỡng ép sưu tập tới, mà lại môn thần thông này rất khó tu luyện, có chút khó chịu, liền sẽ bị đánh hồn phi phách tán."

"Lôi Trần mặc dù tâm nhãn không ra thế nào địa, nhưng là Vạn Lôi Đảo những năm gần đây thiên phú tốt nhất, nhất là đối Hắc Thần Lôi chưởng khống thiên phú, liên tiếp gia gia hắn đều khen không dứt miệng, có lẽ chính là bởi vì dạng này, Thiên Yêu Hoàng bên kia mới có thể định ra hắn đi."

Lý Đán nghe xong, cuối cùng là minh bạch, chỉ cần không phải độc nhất vô nhị liền tốt.

Hiện tại, hắn Lôi Trần tu luyện đến địa phương nào, mình liền tu luyện đến cái tình trạng gì.

Loại cảm giác này đơn giản quá kỳ diệu, hơn nữa còn đồng bộ mấy loại có quan hệ Hắc Thần Lôi thần thông, tỉ như 【  Cửu Long Hắc Thần Thuật 】 Lý Đán có lòng tin mình cũng có thể thi triển đi ra, còn có cái khác mấy đạo, uy lực cực kỳ tốt.

Lần này máu kiếm lời.

"Cái này a, ta trước kia ngẫu nhiên đạt được công pháp cùng Hắc Thần Lôi, chỉ tu luyện cái đại khái, cùng Lôi Trần miệng trở thành bằng hữu, thuần túy là cho chúng ta song phương bậc thang." Lý Đán cười ha hả qua loa nói.

Hai người gật gật đầu, nguyên lai là dạng này.

Sau đó, ba người nhìn về phía trước mặt nham tương.

Phía dưới liền có mình lần này cần kia bốn kiện đồ vật sao?

. . .

"Đa tạ tỷ phu, để tỷ phu phá phí!"

Tử Cốt cầm Côn Bằng xương, trở nên kích động.

Vừa rồi tra xét một chút, mặc dù bên trong không có thượng cổ Côn Bằng bản nguyên cùng tinh huyết, nhưng là có thể đem nó luyện hóa đến khoang ngực của mình vị trí, cũng coi là biến tướng bảo vệ mình thân thể, mà lại nói không chừng chậm rãi sẽ cảm nhận được Côn Bằng bay lượn áo nghĩa đâu.

Lôi Trần nghe người ta gọi mình tỷ phu, lập tức tâm viên ý mã.

Qua một thời gian ngắn, Tử Loan liền sẽ đến long tộc, cùng hắn đính hôn.

Nghĩ tới nàng kia Trương tiên tử mặt, cùng có thể dắt yếu đuối không xương ngọc thủ, Lôi Trần liền không nhịn được bắt đầu cười hắc hắc.

Ngươi nói đính hôn về sau, đại khái lúc nào có thể phát triển thêm một bước đâu?

"Ngọa tào!"

Lôi Trần chính não bổ đâu, đột nhiên bị bên cạnh Tử Cốt thanh âm giật mình kêu lên.

Giờ phút này Tử Cốt dừng ở nguyên địa, một mặt khó coi, hai tay điểm tại mi tâm, ngay tại Thần Phủ bên trong không ngừng tìm kiếm lấy cái gì.

Côn Bằng xương mặc dù tới tay, nhưng cuối cùng không phải thân thể một bộ phận, thuộc về ngoại lai vật, có bài xích tính.

Tốt nhất dung hợp phương pháp là trước dùng mình nhất tộc huyết dịch ôn dưỡng mấy ngày, sau đó dung hợp.

Thế nhưng là, hắn Thần Phủ bên trong, thuộc về Cổ Hầu cảnh đám tiền bối tinh huyết không thấy.

Đây chính là Thiên Yêu Hoàng Cổ Hầu cảnh tinh huyết a, là phụ thân hắn thật vất vả từ trong tộc xin xuống tới.

Nếu như là bình thường Cổ Hầu cảnh huyết dịch còn tốt, không đáng tiền, nhưng là tinh huyết là cần một chút xíu từ khổng lồ huyết dịch bên trong rút ra ngưng luyện ra tới.

Coi như mình cũng chỉ có kia một bình nhỏ, nhưng bây giờ không có.

"Thế nào?" Lôi Trần nghi hoặc hỏi.

Tử Cốt sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn tìm khắp cả Thần Phủ, chính là không có.

Khuôn mặt trong nháy mắt trắng bệch: "Bị tặc!"

. . .

Lý Đán cũng không biết, lần này ban thưởng có chút bộ phận là phục chế, có chút là trực tiếp tham ô, ba người giờ phút này nhìn xem Vương Thống trưởng lão.

"Các ngươi nghĩ tiếp?" Vương Thống nhìn về phía ba người hỏi.

Khương Triết gật gật đầu: "Không sai."

"Ngươi có biết phía dưới là thứ gì, kia là sát khí cùng âm khí căn cứ, hơi bất lưu thần liền sẽ bị xâm lấn, nơi này chuyên môn bố trí Cửu Viêm Thiên Long Trận luyện hóa những vật này, " Vương Thống trưởng lão hảo tâm nhắc nhở.

Khương Triết do dự nhìn một chút phía dưới, lại nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán cho Khương Triết một trận truyền âm, Khương Triết do dự sau gật gật đầu.

Sau đó lấy ra một trương lệnh bài, đây là Long Vương lệnh, sáng nay tìm gia gia muốn.

Chính là vì tạo thuận lợi sự tình, bởi vì vài chỗ khả năng cấm chế nhân loại đặt chân, bao quát nơi này.

"Thực không dám giấu giếm trưởng lão, ta vị huynh đệ kia tu luyện một loại thần thông, cần âm khí cùng sát khí, cho nên. . ."

Lý Đán vừa rồi truyền âm, là nghĩ mình xuống dưới tìm kiếm, hắn có địa đồ, tu vi lại đột phá đến hậu kỳ, còn có chuyên môn khắc chế tà ma lôi đình, bắt đầu tìm kiếm thuận tiện một chút.

Càng quan trọng hơn là, vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn, bọn hắn ở bên ngoài có thể trước tiên trợ giúp cho chính mình.

Gặp được Long Vương lệnh, Vương Thống thật đúng là không thể nói cái gì, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

"Tuổi còn nhỏ, tu luyện âm khí loại vật này, đối tự thân không tốt, lại đi lại trân quý đi, bên trong nếu có thứ ngươi muốn cũng là có thể, nhưng nhất định phải lấy ra hết định giá tại lấy đi, cũng đừng nghĩ đến tư tàng, tất cả mọi thứ đều có đăng ký, ta có thể cảm giác được."

Vương Thống lại không phải người ngu, ai sẽ chỉ đơn thuần chạy đến nơi đây tu luyện, phía dưới nhiều như vậy âm khí chi vật đâu, ngươi lại là người tu luyện phương diện người trong nghề, không cầm hai loại? .

Lý Đán nghe xong, lập tức vui mừng: "Đa tạ tiền bối!"

Ba người lại xoay đầu lại một trận thương lượng, Khương Triết còn đưa Lý Đán một cái phù văn, vạn nhất tìm không thấy, tự thân gặp được nguy hiểm, bóp nát nó liền có thể trước tiên mở ra thông đạo ra.

Lý Đán ra hiệu bọn hắn đừng lo lắng, sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm, đi vào nham tương biên giới, linh khí hộ thể, trực tiếp lướt xuống dưới. . .

(tấu chương xong).