Chương 372: Tiểu ca ca, tiến đến chơi nha (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 372: Tiểu ca ca, tiến đến chơi nha (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

Theo Lý Đán trực tiếp nhảy đi xuống, cũng không có cảm nhận được nham tương thiêu đốt, ngược lại là một nháy mắt liền cảm nhận được ngập trời âm khí lao thẳng tới mà tới.

Cho dù là Lý Đán Thần Phủ cảnh hậu kỳ linh lực cũng ngăn cản không được, chỉ là trì hoãn tắc.

Trong khoảnh khắc, tại Lý Đán bên ngoài thân vòng bảo hộ bên trên, xuất hiện một tầng lốp bốp màu đen lôi đình, này mới khiến những cái kia âm khí bắt đầu lui ra phía sau tránh né.

Thậm chí vì để phòng vạn nhất, Lý Đán càng là thôi động lam sắc thiểm điện kèm theo trên đó, kia cỗ nhiếp nhân tâm phách sợ hãi cảm giác mới hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Khá lắm, mình vẫn là khinh thường.

May mắn mà có trước đó đột phá đến Thần Phủ cảnh hậu kỳ, tăng thêm hoàn mỹ kế thừa Lôi Trần Hắc Thần Lôi, nếu không thật là có khả năng đến lập tức chạy đi, không thể chậm trễ một lát.

Đợi cho hết thảy xác định về sau, Lý Đán lúc này mới chú ý tới hoàn cảnh chung quanh

Nơi này phảng phất là một không gian riêng biệt, vô luận là chung quanh vẫn là bầu trời, đều là xám mênh mông, khắp nơi tràn đầy kia cỗ tử khí.

Thậm chí có nhiều chỗ có thể trông thấy, âm lãnh cảm giác tại không gian tạo thành một mảnh băng tinh.

Những vật này một khi xâm lấn nhân thể, vậy đơn giản là ác mộng.

Nhìn không thấy đỉnh đầu cảnh tượng, Lý Đán lấy ra tàn đồ, đưa nó giữ tại trong lòng bàn tay, mấy cái phương hướng đi lòng vòng.

Rất nhanh một chỗ nào đó truyền đến ấm áp cảm giác, Lý Đán sắc mặt vui mừng, liền cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước mà đi.

Chung quanh thỉnh thoảng có từng đạo đồ vật lao vùn vụt mà qua, thậm chí một chút vậy mà truyền đến khặc khặc tiếng cười.

Những này từ Thái Sơ Cổ Quáng bên trong khai thác ra đồ vật, hoặc là có được cực hạn sát khí, hoặc là chính là chủ nhân ngày xưa oán niệm, hoặc là hoàn cảnh cùng thời gian ảnh hưởng, tự hành đản sinh âm khí.

Dù sao Thái Sơ Cổ Quáng, là Thái Cổ thời đại một ít địa phương trải qua tuế nguyệt hình thành.

Tỉ như một cái nào đó tông môn bị tàn sát qua, tử thương khắp nơi trên đất, không ai nhặt xác.

Mười mấy vạn năm, thương hải tang điền thay đổi, bọn hắn bị vùi sâu vào dưới mặt đất, vô luận là vũ khí vẫn là cái gì khác đồ vật, dần dần sinh ra dị biến.

Cho đến bị một số người đào được, một vài thứ tại ngoài sáng bên trên, có thể sử dụng liền dùng, không thể dùng đem đến nơi này luyện hóa dùng.

Còn có một số xem như đổ thạch mang đến các nơi, có thể hay không mở ra đồ tốt toàn bằng vận khí của ngươi, dù sao chúng ta kiếm đầy bồn đầy bát.

Lý Đán đối với mấy cái này đồ vật tuyệt không dám hứng thú, chủ yếu cũng không luyện hóa được.

Nơi đây thượng vàng hạ cám đồ vật quá nhiều, sinh ra sát khí cao không hợp thói thường, hắn phải nắm chắc thời gian, vạn nhất cái này Hắc Thần Lôi cùng lam sắc thiểm điện cũng không kiên trì nổi làm thế nào.

Dưới chân thổ địa một mảnh đen kịt, giống như hư thối bùn đất.

Một tia băng tinh theo Lý Đán đạp lên mà vỡ vụn, càng đi chỗ sâu đi, nhiệt độ cũng càng ngày càng thấp, để Lý Đán không tự chủ được rùng mình một cái.

Cho đến trong tay quyển trục càng ngày càng nóng, chung quanh xám mênh mông tử khí cùng sát khí đã nồng đậm đến một loại ngăn cản tầm mắt trình độ.

Thậm chí Lý Đán linh lực ngoại phóng đến phía trước ba mét liền vướng víu lợi hại.

Cho đến sau một khắc, Lý Đán dừng bước lại, toàn thân căng cứng, đề phòng nhìn về phía trước.

Nơi này vậy mà xuất hiện một cái rất cổ lão chùa miếu, cánh cửa rách rưới, giấy cửa sổ càng là thủng trăm ngàn lỗ, bên trong một mảnh đen kịt.

Lý Đán nhìn xem tàn đồ, chỉ chính là chỗ này.

Khá lắm, tại sao ta cảm giác mình có điểm giống Ninh Thái Thần tiến Lan Nhược Tự cảm giác sợ hãi.

Soạt

Sau một khắc, trong chùa miếu đột nhiên bốc cháy lên ánh nến, không phải màu da cam, mà là loại kia xanh lét xanh lét, nhìn xem quái khiếp người.

Kẹt kẹt ——

Cửa gian phòng nương theo lấy để cho người ta da đầu tê dại thanh âm, chậm rãi mở ra, bên trong truyền đến một đạo nữ hài chơi đùa âm thanh.

"Vị tiểu ca này ca, tiến đến chơi nha."

Bên trong có nữ hài thanh âm, Lý Đán đánh một cái giật mình.

Thanh âm này, rất quen thuộc a.

Quanh thân màu đen lôi đình lấp lóe, trong tay Thần Mộc Bá Vương Thương mà ra, Lý Đán dậm chân mà vào.

"Gia tới —— "

Theo vừa tiến vào đại điện, cánh cửa bỗng nhiên quan bế, đã đã mất đi nhan sắc Phật tượng dưới, chính một xinh đẹp tư thế nằm một nữ tử.

Nữ tử áo không đủ che thân, tóc tản mát, thon dài chân trắng đang cỏ khô đống dưới, như ẩn như hiện, hiển thị rõ dụ hoặc.

Nhưng Lý Đán lại là tròng mắt hơi híp, bởi vì nữ hài hình dạng, chính là Lục Thi Dao.

Lục sư tỷ, cỡ nào thanh thuần an tĩnh một nữ hài, ngươi xem một chút ngươi cũng bắt chước thành dạng gì.

Bất quá Lý Đán cũng kinh hãi, đối phương vậy mà lại căn cứ từ mình tâm cảnh cảm ứng được Lục sư tỷ hình dạng, điểm ấy cùng lúc trước lần thứ nhất tại thư viện gặp Đại Hiền Giả, trực tiếp xuất hiện Nhị sư huynh, Đại sư huynh cùng mình không hề nghĩ ngợi qua Giang Yếm Ly bộ dáng.

Mặc dù lúc kia Đại Hiền Giả phác hoạ ra tới chỉ là một cái không có ngũ quan, chỉ có mi tâm có kim sắc ấn ký ảnh chân dung.

Lý Đán trường thương trong tay một cái vung vẩy, không nói hai lời, trực tiếp mà lên.

Lục Thi Dao nhìn thấy Lý Đán ngay cả lời đều không nói trực tiếp động thủ, cũng là giật nảy mình.

Đơn giản không theo lẽ thường ra bài a, tranh thủ thời gian mặt lộ vẻ ngoan sắc, miệng bên trong răng nanh mà ra, phát ra một tiếng bén nhọn gào thét.

Liền muốn có hành động, nhưng Lý Đán tốc độ thực sự quá nhanh, có Hắc Thần Lôi cùng lam sắc thiểm điện gia trì, Lý Đán trong nháy mắt liền đến, trực tiếp quán xuyên đầu lâu.

Lục Thi Dao một mặt không thể tin được, sau đó phịch một tiếng, trực tiếp nổ tung thành một đống màu trắng trang giấy.

"Cái này xong?" Lý Đán cảm giác nhẹ nhõm có chút quá mức.

Rất nhanh, Lý Đán biến sắc.

Chợt xoay người.

Trên xà nhà, lại có hai đạo cái bóng trực tiếp mà xuống, mang theo đủ để xuyên thủng không gian âm hàn chưởng phong, gào thét mà tới.

Lý Đán trong nháy mắt một cái hoàn mỹ nghiêng người, trường thương đạn địa, bay về phía Phật tượng đỉnh đầu.

Lần này xuất hiện, lại là Lữ Yên cùng Tịnh Liên.

Lữ Yên, Nam Đại Lục cái kia thích cùng mình so tài luyện đan sư, Tịnh Liên tên đầu trọc này tiểu sư phó cũng không cần nói.

Trực tiếp huyễn hóa ra hai cái điện thờ thành viên, có ý tứ.

Mà lại hai người tất cả đều là Thần Phủ cảnh sơ kỳ khí tức.

Lý Đán cầm trong tay trường thương, cũng không có ý định kéo dài, thân lướt ầm ầm ra, trực tiếp cùng hai người triền đấu.

Thần Mộc Bá Vương Thương bên trên, bởi vì Hắc Thần Lôi gia trì, trở nên cuồng bạo không thôi.

Lôi vốn là khắc chế tà ma, càng là đánh hai người không có chút nào chống đỡ.

Giữ vững được không đến ba mươi hiệp, hai nữ trực tiếp liền muốn trốn.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, năm ngón tay đột nhiên một nhấn mặt đất.

Lập tức giống như giống như mạng nhện màu đen lôi hồ, mang theo để cho người ta da đầu tê dại âm thanh sấm sét, ầm vang ở giữa đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Trực tiếp đánh lên liền muốn trốn ra ngoài mặt hai người.

Bén nhọn tiếng gào thét không ngừng, hai người trong nháy mắt nổ tung thành từng đống nhỏ người giấy.

Lại không khí tức.

Lý Đán kéo lấy trường thương tiến lên, lấy ra tàn đồ.

Kia cỗ ấm áp vẫn còn, Lý Đán lại quay người tiến vào chùa miếu.

Trong ánh mắt lộ ra chế nhạo, nâng tay phải lên, thương ra như rồng.

Một đạo bàng bạc linh lực tại mũi thương điên cuồng ngưng tụ, ngắn ngủi trong nháy mắt, một cái cự đại chùm sáng liền xuất hiện, bên trong có long hống âm thanh truyền đến.

Đây là « Long Hoàng Quyết ».

Phía trên càng có màu đen lôi đình quấn quanh, đây là Hắc Thần Lôi.

Phá

Linh lực khổng lồ quang đoàn trực tiếp phun trào mà ra, đánh phía Phật tượng.

Phật tượng chỉ giữ vững được không đến ba hơi, liền ầm vang nổ tung.

Bên trong, một cái màu trắng người giấy lập tức liền muốn trốn.

Lý Đán dưới chân lôi đình phun trào, trong nháy mắt mà tới, một phát bắt được, ở phía trên khắc hoạ phù văn, đem nó phong ấn.

Cho đến người giấy triệt để an tĩnh lại, không nhúc nhích.

Phía trên không có cái gì họa, càng không cái gì tiêu ký.

Nhưng Lý Đán đại khái đoán được, vừa rồi ba cái kia Thần Phủ cảnh sơ kỳ người giấy chính là nó tại khống chế.

Mà nó, cũng là mình muốn tìm kiếm cái thứ nhất đồ vật —— âm khí người giấy.

Thu vào Thần Phủ, Lý Đán lại lần nữa lấy ra tàn đồ cảm ứng xuống một chỗ, rất nhanh thiêu đốt cảm giác lại lần nữa mà tới.

Lý Đán nghi ngờ đi ra chùa miếu, đi vào bên ngoài, liền nhìn thấy một cái vóc người thon thả, mặc một thân tân nương áo, trên đầu mang theo uyên ương đỏ khăn cô dâu người đứng tại bên ngoài chùa.

"Ngươi, là đến cưới ta sao?"

"Đây là, chúng ta phòng cưới sao?"

Hồng cái đầu hạ, truyền đến một đạo sở sở động lòng người thanh âm.

Cuối tháng, cầu tấm vé tháng thôi, các vị đại lão.

Mặt khác, cảm tạ 【  tiêu cái bước 】 đại lão 2000 khen thưởng, rất đa tạ ngài, cũng tạ ơn ngài toàn bộ đặt trước.

(tấu chương xong).