Chương 373: Ác Sát Hắc Vô Thường (cầu nguyệt phiếu)

Chương 373: Ác Sát Hắc Vô Thường (cầu nguyệt phiếu)

Lý Đán làm sao cũng không có nghĩ đến, người ta vậy mà lại chủ động đưa tới cửa.

Nhìn một chút trên đầu nàng mang uyên ương đỏ khăn cô dâu, Lý Đán trường thương mà đứng.

"Đây cũng không phải là phòng cưới, tối thiểu nhất không phải ta!"

Lý Đán toàn thân linh lực phun trào, dưới chân màu đen lôi hồ lấp lóe.

Bởi vì đạo này quỷ dị thân ảnh vậy mà tản ra Thần Phủ cảnh trung kỳ khí tức, so vừa rồi người giấy còn cường hãn hơn một cảnh giới.

"Chẳng lẽ là ta không đủ xinh đẹp không? Nơi này trước kia là nhà của ta, lại bị các nàng chiếm dụng đi, cho nên ta thề, ai giúp ta đoạt lại nhà, ta liền hồng trang gả cho hắn."

Sở sở thanh âm từ hồng cái đầu hạ truyền ra, sau đó nàng chậm rãi vươn tay, mình bóc mình khăn cô dâu.

Khắc sâu vào Lý Đán tầm mắt, là một trương tràn đầy hư thối, căn bản không phân rõ nam nữ mặt.

Một chút sâm bạch xương cốt đều lộ ra, phía trên còn bò đầy từ hốc mắt ra ra vào vào giòi bọ.

Mặc dù Lý Đán đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn là bị một màn này kém chút cho cả nôn.

Quá mẹ hắn buồn nôn.

"Ngươi có nguyện ý hay không. . ."

"Nguyện ý mẹ ngươi bánh quai chèo tinh." Lý Đán nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ muốn lập tức giải quyết hết rơi nàng, lôi đình oanh động, trực tiếp lao tới đi lên.

Mà cỗ kia hư thối thi thể, miệng bên trong cũng phát ra nam nữ già trẻ hỗn hợp âm thanh, sau lưng bay ra vô số thi thể mà tới.

Lý Đán đánh mặt bình mà ra, trực tiếp ném tới.

Long Hoàng Quyết, Hắc Thần Lôi, Thái Hư Kiếm, Thánh Linh kiếm pháp toàn bộ đều đi ra.

Ba mươi hô hấp về sau, Lý Đán cầm phong ấn tốt uyên ương đỏ khăn cô dâu, tiếp tục thâm nhập sâu.

Nguyên địa chỉ để lại khắp nơi trên đất phát mủ lưu hoàng thi thể.

Lần này, tâm tình một chút thư sướng nhiều.

Theo tàn đồ chỉ dẫn, Lý Đán rốt cục tại một chỗ trong sơn động tìm được lục sắc quan tài.

Theo phát giác được Lý Đán tới gần, cỗ này nắp quan tài từ từ mở ra, một cái màu đen quấn vải liệm chậm rãi bay ra.

Trong lúc mơ hồ, bên trong tựa hồ bao vây lấy một cái khung xương.

Khá lắm, không cần phải chỗ tìm, cuối cùng hai kiện vậy mà tại một khối.

Đánh mặt bình, Thần Mộc Bá Vương Thương cùng Thái Hư Kiếm ba kiện Cổ Hầu binh quay chung quanh mà đứng.

Dưới chân Hắc Thần Lôi càng là lấp lóe.

Sau một khắc, đối phương bỗng nhiên tản mát ra Thần Phủ cảnh hậu kỳ tu vi, sau đó gào thét đánh tới.

Lý Đán không dám khinh thường, ba kiện Cổ Hầu binh tề xuất ứng chiến.

Không thể không nói, quấn vải liệm bên trong thi cốt rất có kinh nghiệm chiến đấu, Lý Đán cũng là vào hôm nay vừa mới đột phá đến Thần Phủ cảnh hậu kỳ, trực tiếp cùng cảnh giới liền đòn khiêng lên.

Nhưng Lý Đán cũng không phải ăn chay.

Thương ra như rồng, long hống liên tục.

Vạn kiếm gào thét, kiếm minh rung động.

Màu đen đánh mặt bình tại Hắc Thần Lôi yểm hộ hạ không ngừng mà qua.

Lý Đán Thần Phủ cảnh hậu kỳ tu vi toàn diện triển khai, sau đầu bảy tầng Thần Phủ tháp ba đạo quang mang lấp lóe, thân thể từng khúc phát sáng, lượn lờ ráng mây, tản mát ra một cỗ dị thường kinh người ba động.

Ánh mắt như kim đăng khiếp người

Đất rung núi chuyển, sát khí tràn ngập, long ngâm không dứt.

Cho đến một canh giờ sau, Lý Đán bỗng nhiên từ không trung rơi xuống, miệng lớn thở hổn hển.

Xoay đầu lại, nhìn xem chỉ còn lại một kiện đơn thuần quấn vải liệm tài năng, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Quá khó khăn.

Bất quá chiến đấu cuối cùng là lấy của hắn thắng lợi mà kết thúc.

Không có linh trí sinh vật chung quy là máy móc.

Lý Đán đi qua, nhặt lên quấn vải liệm, đi vào lục sắc quan tài trước, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Cái gì đều nhìn không thấy, cũng cảm giác không được nhìn chăm chú ánh mắt.

Do dự qua sau triển khai tàn đồ, cũng lấy ra âm khí người giấy cùng uyên ương đỏ khăn cô dâu.

Bốn khối tàn đồ, đối ứng cái này bốn kiện đồ vật.

Tại Lý Đán ánh mắt dưới, bốn khối tàn đồ bên trên dần dần sinh ra quang mang, cùng bốn dạng đồ vật tương hỗ hấp dẫn, sau đó trực tiếp thôn phệ mà xuống.

Một đoàn nồng đậm hắc vụ từ trên bản đồ phun ra ngoài.

Lý Đán vội vàng lui ra phía sau hai bước.

Hắc vụ bên trong, có ken két tiếng vang lên, giống như vỡ vụn, lại như nhấm nuốt.

Âm khí người giấy, uyên ương đỏ khăn cô dâu, màu đen quấn vải liệm, lục sắc quan tài.

Lý Đán không biết tàn đồ vì sao lại cho ra dạng này manh mối, nhưng lại có thể cảm nhận được, trước mắt hắc vụ bên trong, tựa hồ có thứ gì tại một chút xíu sinh ra.

Cho đến bỗng nhiên, chung quanh âm lãnh sát khí điên cuồng hướng hắc vụ bên trong tràn vào, tựa hồ đang bị nuốt phệ.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, trường thương trong tay nắm chặt lại.

Nếu như thật bị mình lấy ra cái gì không rõ đồ vật, hắn không ngại tự mình lại hủy nó.

Thời gian cứ như vậy từng giây từng phút trôi qua, cả vùng không gian sát khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thưa thớt.

Mà trong khói đen thứ nào đó, cũng dần dần tựa hồ có sinh mệnh.

Ngưng Khí một tầng, Ngưng Khí tầng hai. . . Hóa Nguyên sơ kỳ, Hóa Nguyên trung kỳ. . . Tụ Linh cảnh sơ kỳ. . . Anh Biến cảnh sơ kỳ. . . Thần Phủ cảnh sơ kỳ. . .

Tiến giai tốc độ để Lý Đán càng phát ra bất an.

Cho đến dừng lại tại Thần Phủ cảnh hậu kỳ, cùng Lý Đán tu vi giống nhau như đúc.

Lúc này, sương mù màu đen băng Hàn U tịch, tản ra lực lượng làm người ta sợ hãi.

Âm khí âm u, quỷ khí vờn quanh.

Ngay sau đó, sương mù chậm rãi tiêu tán, một đạo khuôn mặt dữ tợn, cao càng hai mét hình người thân ảnh từ đó đi ra.

Ánh mắt nó ngốc trệ, thân mang áo đen, giống như một kiện quan phủ, lồng ngực có chữ viết 【  minh 】! Trên gương mặt dữ tợn mang theo một trương mặt nạ đồng xanh, sâm nghiêm vô cùng!

Trên đầu càng là mang theo thật dài mũ quan, hai tay dẫn theo tỏa hồn liên, phía trên vết máu loang lổ, tản ra trùng thiên sát khí.

"Ác Sát Hắc Vô Thường!"

Lý Đán não hải không hiểu nhiều như thế một cái tên.

Tại hắn còn không có kịp phản ứng thời điểm, trước mắt cái này Hắc vô thường đối Lý Đán hai đầu gối quỳ xuống đất, sau đó cầm lấy bốn khối tàn đồ bỏ vào mi tâm của mình.

Một giây sau, Lý Đán não hải đột nhiên xuất hiện một mảnh hình tượng.

Trên tấm hình, là một chút nhìn không thấy cuối lôi hải, tầng mây lăn lộn, cuồng bạo tiếng sấm làm cho tâm thần người run rẩy.

Thời gian dần trôi qua, tại trong ánh mắt của hắn, xuất hiện một cái ngàn trượng khổng lồ "Hồ nước" .

Không, đây không phải "Hồ nước" mà là toàn bộ từ Hắc Thần Lôi ngưng ra lôi trì! Khiến Lý Đán khiếp sợ không phải cái này, mà là lôi trì chung quanh, nằm sấp chín đầu ba trăm trượng lớn nhỏ to lớn Thiên Yêu Hoàng.

Bất quá bọn hắn tất cả đều chết đi, không nhúc nhích, liên tiếp quanh thân thất thải vũ mao cũng ảm đạm không ít.

Mà toàn thân bọn họ, đều thiêu đốt lên màu sắc khác nhau hỏa diễm, chính liên tục không ngừng rót vào trong lôi trì.

Trong lúc mơ hồ, màu đen lôi trì bên trong tựa hồ có đồ vật gì ngay tại tham lam hấp thu.

Mà thấy chi cảnh tượng, thì chậm rãi đến đầu kia tản ra ngọn lửa màu lam đậm Thiên Yêu Hoàng trên thân.

Tại móng của nó bên trên, có một tầng chết da.

Chết da bên trong, đang lẳng lặng nằm khối thứ năm tàn đồ.

Xem ra hẳn là đầu này Thiên Yêu Hoàng khi còn sống ngoài ý muốn đạt được, sau đó giấu ở chỗ nào.

Chỉ bất quá không biết về sau xảy ra chuyện gì, thành bây giờ dáng vẻ.

Mà kia tàn đồ bí mật cũng vĩnh viễn dừng lại tại dưới chân, không người phát hiện.

Ánh mắt trở về, Lý Đán bỗng nhiên lui lại một bước.

Cái chỗ kia là nơi nào? Tại sao có thể có chín đầu to lớn Thiên Yêu Hoàng thi thể?

Kia Hắc Thần Lôi lôi trì bên trong lại tại nổi lên cái gì? Lý Đán nghi hoặc liên tục, sau đó nhìn về phía trước mắt cái này đối hắn quỳ lạy Ác Sát Hắc Vô Thường.

"Đứng lên!" Lý Đán thử dò xét nói.

Hắc vô thường lập tức đứng dậy, giống như khôi lỗi.

Lý Đán thần thức tràn ra, tại tinh thần của nó bên trong cũng không cảm giác được bất luận cái gì ba động.

Một đầu Thần Phủ cảnh hậu kỳ tiểu đệ, xem ra mình lần này là kiếm lời nha.

Mặc dù không biết đây rốt cuộc là thứ gì, vì sao lại từ tàn đồ bên trên sinh ra, nhưng là trước mắt có thể nghe hắn chỉ huy là đủ rồi.

Xác định không có gì nguy hiểm về sau, Lý Đán một điểm Thần Phủ, thu Hắc vô thường, sau đó hướng về đỉnh đầu mau chóng đuổi theo.

Nham tương nổ tung, Lý Đán mà ra.

Chính ngồi xổm trên mặt đất tương hỗ gặm hạt dưa hai người, vội vàng vỗ vỗ tay.

"Lão nhị!"

"Nhị ca!"

Lý Đán cười hướng hai người gật gật đầu, biểu thị làm xong.

Hai người vui mừng.

"Bốn dạng đồ vật, giá trị không lớn, hết thảy hai mươi vạn Linh Tinh!" Vương Thống mở ra sổ, phía trên có bốn dạng đồ vật biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán trực tiếp giao hai mươi vạn Linh Tinh, đối hai người nháy mắt ra hiệu về sau, liền tương hỗ rời đi.

(tấu chương xong).