Chương 374: Quỷ dị cùng không rõ (cầu nguyệt phiếu)

Chương 374: Quỷ dị cùng không rõ (cầu nguyệt phiếu)

Trở lại nhà mình địa bàn, mở ra cách âm cấm chế, Lý Đán đem bên trong gặp được tình huống đại khái nói một lần.

Hai người nghe chấn kinh liên tục.

Đều là Thần Phủ cảnh a, trách không được.

Theo Lý Đán một điểm Thần Phủ, Ác Sát Hắc Vô Thường tôn này cao hai mét đồ vật liền xuất hiện tại ba người trước mặt.

"Lại là Thần Phủ cảnh hậu kỳ khôi lỗi, tàn đồ muốn bốn kiện đồ vật, không giữ quy tắc thành như thế một cái đồ chơi?"

Hai người tò mò nhìn Hắc vô thường.

"Truyền thuyết thế gian có Địa Phủ, câu hồn tác phách chính là Hắc Bạch Vô Thường, một ít lời quyển tiểu thuyết bên trong cũng là như thế miêu tả, nhưng chúng ta đều biết kia là giả, người chết liền triệt để chết rồi, hồn phi phách tán loại kia."

"Bất quá thứ này hiện tại không có thần trí, lại kêu như thế một cái tên, hoàn toàn chính xác có chút kỳ quái, Hắc vô thường, ngươi đi một vòng ta xem một chút?"

Khương Triết một tay một chỉ Ác Sát Hắc Vô Thường.

Nhưng cao lớn Hắc vô thường không nhúc nhích.

Giang Yếm Ly cũng là hiếu kì thử một chút.

Người ta không nhúc nhích.

"Có phải hay không cần gì khu động chú ngữ a?" Giang Yếm Ly nhìn thấy người ta mặc xác mình, nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán thì là dương dương đắc ý tiến lên phía trước nói: "Ngẩng đầu, ưỡn ngực, bờ mông!"

Lời nói rơi xuống, cao lớn Ác Sát Hắc Vô Thường vẫn như cũ không nhúc nhích.

Lý Đán sững sờ.

Không nên a, lúc ấy ở phía dưới thời điểm người ta đều nghe hắn chỉ huy.

Tựa hồ đã nhận ra không đúng, ba người lập tức ăn ý cùng nhau lui ra phía sau một bước, toàn thân đề phòng.

Cao lớn Hắc vô thường dưới mặt nạ, trong con mắt một mảnh đen kịt.

Một tầng hắc vụ dần dần xuất hiện.

Hắn nhàn nhạt nhìn ba người một chút, vậy mà nhân tính hóa bẻ bẻ cổ.

Sau một khắc, đột nhiên xông phá cách âm cấm chế, hướng lên bầu trời bay đi.

"Người nào?"

Rất nhanh, bên ngoài nhớ tới tuần tra long nhân binh sĩ tiếng la, sau đó liền đánh nhau vây quét âm thanh.

Ba người vội vàng chạy đến trước cửa sổ đi xem, trên bầu trời đã loạn tung tùng phèo.

"Người nào chui vào ta long tộc?"

Một đạo hạo nhiên thanh âm vang lên theo, ngay sau đó, Long Vương Khương Thái Hư mà ra, một cái cự đại long trảo trống rỗng hiển hiện, hung hăng bắt xuống dưới.

Nhưng lại tại giờ phút này, một màn quỷ dị xuất hiện.

Cái này rõ ràng chỉ có Thần Phủ cảnh hậu kỳ sinh vật, vậy mà tại Long Vương Cổ Vương cảnh xuất thủ dưới, nhẹ nhõm thoát đi, nhanh chóng trốn xa.

Tình cảnh quái dị như vậy, trực tiếp để Khương Thái Hư ngây ngẩn cả người.

Thân hình xuất hiện, trực tiếp đuổi theo.

Ba người ghé vào trước cửa sổ, cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

"Xong xong, chúng ta tựa hồ gặp rắc rối, " Giang Yếm Ly nói.

"Ta có phải hay không bị lừa, từ phía dưới mang ra ngoài một cái không tốt đồ vật?" Lý Đán lo sợ bất an.

Khương Triết khẽ nhả một hơi: "Không có chuyện gì không có chuyện gì, nơi này là ta long tộc, nó có thể chạy trốn tới nơi đó đi, huống hồ có gia gia của ta đuổi theo đâu, bất quá chúng ta trước thống nhất một chút đường kính, đến lúc đó đánh chết cũng không thể thừa nhận, càng không thể nói ra tàn đồ bí mật."

Hai người nhìn nhau gật gật đầu.

Bọn họ cũng đều biết, Khương Triết là không muốn để cho long tộc liên lụy trong đó.

Thật sự là vô luận tàn đồ vẫn là điện thờ Hắc Đế bên trong nước, thực sự quá sâu.

Hắc vô thường tốc độ thật nhanh, mà lại mục tiêu cực kì minh xác, đó chính là Cổ Long Đảo cửa ra vào.

Cùng lúc đó, tại Vạn Lôi Đảo cái nào đó khu vực, một cái đã thành công từ cái thứ hai cửa vào tiến vào, lẫn vào long tộc tóc tím trung niên nhân ngẩng đầu.

Cặp mắt của hắn bên trong tử ý tràn ngập.

Trong nháy mắt sắc mặt hoảng hốt: "Cái này khí tức là. . . Quỷ dị? Làm sao có thể, Ác Sát Hắc Vô Thường cùng Tà Linh Bạch Vô Thường đã theo hắn triệt để tử vong a, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

Quan Âm không thể tin được.

Người kia là dị loại, là thuộc về trước thời Thái Cổ dị loại.

Hắn không có danh tự, lại phảng phất trời sinh là vì điện thờ cùng Hắc Đế đối lập mà thành.

Là chỉ có một người phe thứ ba.

Bọn hắn bị song phương nhất trí coi là quỷ dị cùng không rõ, bởi vì hắn có thể tại bất luận cái gì địa điểm  bất kỳ cái gì thời gian cảm giác được song phương tồn tại.

Hắn vô tâm gia nhập song phương bất luận cái gì một trận doanh, lại bị song phương cực hạn lôi kéo.

Cho đến hắn lựa chọn muốn không gian lữ hành, nhưng lại ngoài ý muốn đã dẫn phát không gian liên hoàn bạo tạc, triệt để sinh tử.

Từ đây thế gian lại không hắn, nhiều năm về sau, một cái tin tức kinh người bạo lộ ra, Đông Hoang Thánh Địa có một người trở về, năm đó hắn từng bái nhập người kia môn hạ.

Trong lúc nhất thời, song phương lôi kéo, cuối cùng hắn lựa chọn gia nhập điện thờ.

Tiềm phục tại các nơi Hắc Đế thành viên tổn thất nặng nề.

Sau đó. . . Đông Hoang Thánh Địa không có, gần như vận dụng Hắc Đế thành viên bốn thành toàn bộ lực lượng.

Nhưng về sau lại có truyền ngôn, nói người kia không chết, đồng thời rơi vào trạng thái ngủ say, lưu lại địa đồ.

Ai có thể tìm tới kia địa đồ, liền có thể tỉnh lại hắn.

Cái thứ nhất nhìn thấy hắn người sẽ trở thành hắn mới đệ tử, trong lúc nhất thời, song phương trận doanh lại lần nữa tìm kiếm.

Nhưng cuối cùng một mực không thu hoạch được gì, chỉ coi kia là cái truyền ngôn.

Nhưng ở hôm nay, hắn lại cảm nhận được cái kia quỷ dị khí tức.

Bởi vì đây là người kia đã từng lấy phương pháp đặc thù tạo nên không rõ sinh vật.

Hết thảy hai tôn, một là Ác Sát Hắc Vô Thường, hai là Tà Linh Bạch Vô Thường.

Quan Âm liền muốn đứng dậy đi xem, đến cùng phải hay không lúc, cỗ khí tức kia lại đột nhiên biến mất, hết thảy phảng phất một cái ảo giác.

Hắn một lần nữa ổn định thân hình, nhìn phía xa ngay tại nhìn chằm chằm hắn một cái lão giả, đột nhiên cười một tiếng: "Đã lâu không gặp!"

. . .

Lúc xế chiều, Khương Thái Hư trở về.

Ba người tranh thủ thời gian giả bộ như không biết rõ tình hình dáng vẻ tiến lên.

Khương Triết nói: "Gia gia, hôm nay thế nào?"

Khương Thái Hư chau mày: "Có người vậy mà thần không biết quỷ không hay xâm nhập đến ta Cổ Long Đảo, mà lại thân pháp cực kì quỷ dị."

"Bắt lấy sao?"

Khương Thái Hư lắc đầu: "Chạy ra Long Giới, xem ra ta phải cùng ba người khác thương lượng một chút, gia trì một chút Long Giới bảo an cùng cấm chế, nếu không, đây chính là đối long tộc khiêu khích."

Ba người hai mặt nhìn nhau.

Khá lắm, thật sự là lợi hại a.

"Gia gia, vậy cái kia sự kiện ——" Khương Triết muốn nói lại thôi.

Khương Thái Hư nhìn một chút cháu trai, lại nhìn một chút Lý Đán cùng Giang Yếm Ly hai cái ngoại nhân, lắc đầu: "Chuyện này ngươi cũng đừng quản, ta đã cho tộc lão nhìn Ảnh Tượng Thạch, ta bên này cũng đang chuẩn bị."

Khương Triết tỏ ra hiểu rõ về sau, liền cùng ba người ra, về tới tiểu viện.

Khương Lam thì tại phòng bếp bận rộn, ba người thỏa mãn hưởng thụ lấy cái này bình tĩnh thời gian.

"Kia cái gì Ác Sát Hắc Vô Thường theo ta suy đoán, ta nhìn vốn là gửi ở tàn đồ bên trên, chẳng qua là cần kia bốn kiện đồ vật dẫn đạo hóa hình, có lẽ cũng không phải, chỉ là trùng hợp chúng ta trải qua Cửu Viêm Thiên Long Trận nơi đó, nó trùng hợp cảm giác được phía dưới có bốn dạng đồ vật phù hợp ngưng tụ thân thể của mình, mới lừa chúng ta."

Khương Triết miệng bên trong đập lấy hạt dưa, phi phi phân tích nói.

Điểm ấy Lý Đán cũng nghĩ đến: "Vậy làm sao bây giờ, người ta đem bốn tờ đồ đều lấy đi, ta hiện tại nơi này cái gì cũng không có."

"Nhị ca, ngươi không phải nói hắn để ngươi nhìn thấy khối thứ năm giấu đồ địa phương sao, có lôi trì, còn có chín đầu mấy trăm trượng lớn nhỏ Thiên Yêu Hoàng sao, nó có thể hay không rời đi đi Thiên Yêu Hoàng chân giới, chính mình tìm kiếm đi?" Giang Yếm Ly lên tiếng nói.

Đừng nói, thật là có loại khả năng này.

Nhưng là, hắn đã muốn chủ động tìm kiếm, lại vì cái gì muốn để mình trông thấy đâu?

Lúc ấy ở phía dưới lúc, lại vì cái gì đối với mình quỳ xuống, ta còn tưởng rằng mình thu một cái tay chân đâu?

Nếu như nói dựa vào chính mình đem nó từ phía dưới mang đi ra ngoài cũng không hợp tình lý a  dựa theo hôm nay nó từ Cổ Vương cảnh trong tay đào tẩu thủ đoạn, căn bản là vẽ vời thêm chuyện.

Nhưng chỉ có Khương Triết thì nhíu mày: "Các ngươi biết chín đầu ba trăm trượng lớn nhỏ Thiên Yêu Hoàng thi thể đại biểu cho cái gì sao?"

Lý Đán hai người nhìn qua.

Khương Triết nói: "Ta hiện tại là Thần Phủ cảnh trung kỳ, toàn lực hóa rồng thân thể, có thể đạt tới năm mươi trượng, mặc dù nói Thiên Yêu Hoàng cùng ta long tộc có khác nhau, nhưng ba trăm trượng thi thể, đại biểu cho bọn hắn khi còn sống, thấp nhất đều đạt đến Cổ Vương cảnh."

"Chín đầu Cổ Vương cảnh Thiên Yêu Hoàng thi thể, đó căn bản không có khả năng, Thiên Yêu Hoàng bên ngoài mới có mấy tôn Cổ Vương cảnh a, lão nhị, ngươi có phải hay không nhìn hoa mắt?"

Lý Đán một trận giật mình, chín đầu Cổ Vương cảnh thi thể chăn nuôi lôi trì bên trong đồ vật?

Chẳng biết tại sao, Lý Đán đột nhiên cảm giác một trận rùng mình.

"Ta không nhìn lầm, đích thật là ba trăm trượng lớn nhỏ, mà lại toàn thân bọn họ đều có màu sắc khác nhau hỏa diễm đang thiêu đốt, có màu hồng, màu đen, lục sắc, ngân sắc các loại, tất cả đều thuận lông đuôi tiến vào kia Hắc Thần Lôi lôi trì bên trong."

Lý Đán vô cùng chắc chắn.

Như thế, sự tình càng thêm không thể tưởng tượng.

"Hắc Thần Lôi a, Thiên Yêu Hoàng bên kia hẳn không có a, hiện tại đã biết phong phú nhất Hắc Thần Lôi, ngay tại ta Cổ Long Đảo nơi này, đương nhiên, cũng không bài trừ Thiên Yêu Hoàng bên kia cất giấu. . ."

Khương Triết vừa nói nơi đây, đột nhiên con mắt ngưng tụ, thân hình bỗng nhiên đứng lên, đầy mắt không thể tin được.

"Vạn Lôi Đảo, Lôi Vực —— "

(tấu chương xong).