Chương 375: Cửu Hoàng kéo quan tài (cầu đặt mua)

Chương 375: Cửu Hoàng kéo quan tài (cầu đặt mua)

Cổ Long Đảo tứ đại Long Vương vì Cổ Vương cảnh, còn có bốn cái thủ hộ long trủng tộc lão, lại hoặc là còn có hắn không biết

Nhưng những này là toàn bộ long tộc không biết bao nhiêu năm tích lũy a.

Chín đầu Cổ Vương cảnh Thiên Yêu Hoàng thi thể, cái này căn bản là đem Thiên Yêu Hoàng tộc cho móc rỗng cũng không bỏ ra nổi tới đồ vật.

Mà bây giờ thi thể của bọn hắn, lại đều bày ở một chỗ lôi trì biên giới.

Mà lôi trì bên trong vẫn là Hắc Thần Lôi ngưng tụ.

Chỗ như vậy, long tộc cũng có.

Đó chính là Vạn Lôi Đảo Lôi Vực.

Vạn Lôi Đảo Lôi Vực bên trong ngưng tụ vô số lôi đình, nhất là tầng thứ chín khu vực, là toàn bộ Hắc Thần Lôi tinh hoa chi địa.

Chỉ có Vạn Lôi Đảo Long Vương Lôi Vô Kỵ mới có thể đi vào, đồng thời gánh vác được bên trong lôi điện.

Khương Triết nhíu chặt lông mày, không ngừng đi qua đi lại.

"Không có đạo lý a, cũng không có khả năng, Lôi gia gia coi như lợi hại hơn nữa, cũng đánh giết không được chín đầu cùng cảnh giới Thiên Yêu Hoàng."

"Nếu như cái kia phản đồ là hắn, Thiên Yêu Hoàng người cũng không phải đồ đần a, dùng long trủng bên trong chết đi kia mười lăm con long tộc thi thể, đổi lấy chín đầu Cổ Vương cảnh?"

"Chớ nói không thể, coi như có thể, Thiên Yêu Hoàng cũng không có nhiều như vậy a."

"Dùng chín đầu Cổ Vương cảnh yêu thú thi thể, lại tại tư dưỡng cái gì?"

"Không đúng không đúng, tuyệt đối không phải Lôi gia gia Lôi Vực, căn bản nói không thông cũng đối không lên."

Khương Triết nhanh gọn đẩy ngã chính mình suy đoán.

"Theo ta nói a, ta cái gì tâm đều khỏi phải giữ, bốn khối địa đồ bị kia Hắc vô thường mang đi, coi như tìm được khối thứ năm lại có thể làm gì? Bằng cái này một khối có thể cho ta tin tức gì?"

"Điểm ấy nhị ca là rõ ràng, lúc trước từng khối sưu tập, cầm tới trong tay của ta bốn khối, tăng thêm đại ca ngươi cưỡng ép vẩy Thất giai Long Châu Phấn, mới cho chúng ta chỉ ra Kinh Long ngoài thành bí cảnh, hiện tại cầm tới khối thứ năm không có gì trứng dùng."

Giang Yếm Ly đập lấy hạt dưa.

Lúc đầu đâu, ba người đến long tộc chính là vì cái này tàn đồ sự tình, bây giờ không có, ngược lại dễ dàng.

Muốn trách cũng chỉ có thể quái ta ca ba cùng bảo tàng vô duyên.

Bây giờ thân phận của mình được chứng minh, không cần lo được lo mất.

Nhị ca còn tại hôm nay ngoài ý muốn đột phá đến Thần Phủ cảnh hậu kỳ.

Sau đó cũng chỉ thừa đại ca tại kia Tử Loan cùng Lôi Trần đính hôn nghi thức bên trên, trang bức đánh mặt, hô lên Đừng khinh thiếu niên nghèo câu nói này.

Hết thảy rất tốt.

Dù sao con người của ta rất thỏa mãn!

Nghe Giang Yếm Ly, Khương Triết cùng Lý Đán liếc nhau.

Cẩn thận nghĩ tựa hồ thật đúng là như thế cái lý nhi.

Cũng được, chậm rãi chờ đính hôn đi.

Lý Đán ngược lại là không có cảm thấy có cái gì, coi như đạt được khối thứ năm, còn có khối thứ sáu mới có thể gom góp cả trương địa đồ đâu.

Kia Hắc vô thường diễn hóa hắn là tận mắt nhìn đến, rất khiếp người.

Nếu như thật tập hợp đủ, mình có dám hay không đi vào còn hai chuyện đâu.

Nghĩ như vậy, Lý Đán cũng thư thái rất nhiều.

Như vậy, tiếp xuống thời gian, liền muốn xong hắn tự hạn chế nhiệm vụ.

Bây giờ đã tăng thêm ba tên hảo hữu.

Lão Long Vương Khương Thái Hư Địa Tâm Viêm Long Tích sinh mệnh tinh huyết cùng Tử Cốt Thiên Yêu Hoàng tinh huyết, trước sau chung tăng lên sáu trăm năm linh lực.

Tăng thêm trước đó góp nhặt, mới để cho hắn một bước bước vào Thần Phủ cảnh hậu kỳ.

Về phần Lôi Trần, càng là toàn diện phục chế người ta qua nhiều năm như vậy đối Hắc Thần Lôi cảm ngộ cùng các loại thần thông, đã phi thường đáng giá.

Cái thứ tư hảo hữu nên tìm ai đây.

Lý Đán nghĩ đến Phong Lan Đảo Long Vương Phong Thiên Khiếu vị này điện thờ ẩn núp người.

Có chút khó a!

"Từng cái làm sao sầu mi khổ kiểm, Triết nhi, tới bưng cơm!" Phòng bếp bên cửa sổ truyền đến Khương Lam tiếng chào hỏi.

Khương Triết vội vàng đi qua.

Giang Yếm Ly thu thập hạt dưa phiến, Lý Đán thu thập cái bàn.

. . .

Ba ngày thời gian lặng yên mà qua, Lý Đán không có tại gặp Phong Thiên Khiếu Long Vương tới đây, không khỏi có chút lo lắng.

"Khương đại ca, có thời gian mang ta cùng lão tam đi Phong Lan Đảo bên kia dạo chơi thôi, " Lý Đán đề nghị.

Khương Triết hồ nghi nhìn xem Lý Đán: "Đi Phong gia gia chỗ nào?"

"Ừm a, nếu như có thể nhìn thấy Phong tiền bối thì tốt hơn!" Lý Đán nói.

Giang Yếm Ly cũng tới hứng thú, dù sao đều là người quen, cũng phủ định chính mình.

Kiếp trước cái gì đều thành thoảng qua như mây khói, đời này đối long tộc vẫn là lần đầu tới.

Trong khoảng thời gian này hắn cùng Lý Đán một mực tại Thanh Vũ Đảo chung quanh đi dạo, đối cái khác long tộc lãnh địa vẫn còn có chút hiếu kì.

"Được thôi, bất quá muốn gặp đến Phong gia gia đoán chừng không thực tế, đường đường Long Vương mỗi ngày một ngày trăm công ngàn việc, " Khương Triết nói như thế, nhưng vẫn là làm một phen chuẩn bị về sau, mang theo Lý Đán cùng Giang Yếm Ly hướng về Phong Lan Đảo mà đi.

Theo rời đi Thanh Vũ Đảo, đi vào Phong Lan Đảo, rất rõ ràng nơi này mỗi một tòa đảo không khí lưu động tăng nhanh rất nhiều.

"Phong Lan Đảo bên trên long chúng đại đa số chủ tu đều là Phong hệ công pháp, nhất là Phong gia gia, đối với tự nhiên nguyên tố gió vận dụng, đơn giản đến mức lô hỏa thuần thanh. . ."

Khương Triết chỉ vào khu vực khác nhau lơ lửng hòn đảo, cho hai người giảng giải.

Lý Đán thì tò mò nhìn bốn phía.

"Vậy có hay không cái gì rất mạnh, nhưng lại rất hòa thuận người?" Lý Đán hỏi thăm.

"Ý gì?"

"Không có gì ý tứ, chủ yếu là muốn ôm đùi, cùng hắn trở thành hảo bằng hữu, " Lý Đán có chút xấu hổ nói.

Lý Đán để Khương Triết cùng Giang Yếm Ly cùng nhau một cái liếc mắt.

Ngươi thế nào như thế hiện thực đâu.

Nhưng vào lúc này, một đội thân mang Phong hệ đội ngũ binh lính tuần tra tới, ngăn trở ba người.

Khương Triết cho bọn hắn nhìn lệnh bài về sau, ba người mới tiếp tục đi tới, cho đến phi thân đến một mảnh khổng lồ ở trên đảo.

"Nơi này Phong hệ rất sinh động a, hơn nữa còn ẩn chứa linh lực!" Lý Đán cảm giác một chút, hơi kinh ngạc nói.

Đứng tại chỗ, rõ ràng sợi tóc không động, nhưng lại quỷ dị cảm nhận được một cỗ tập tục tại bọn hắn quanh thân quét.

"Vậy cũng không, nếu không sao có thể gọi Phong Lan Đảo đâu."

Khương Triết cười ha ha nói.

"Nha, đây không phải Khương Triết sao, nghe nói ngươi về là tốt mấy ngày, hôm nay cuối cùng là đến đây!"

Đúng lúc này, một đạo cởi mở thanh âm vang lên.

Một đạo long ảnh từ nơi xa cung điện mà đến, sau đó biến thành một cái nhìn rất nho nhã cùng thanh niên tuấn lãng.

Khương Triết vui vẻ ra mặt: "Phong ca, đã lâu không gặp!"

Phong Bân, Phong gia gia sáu cháu trai.

Tứ đại Long Vương đều có dòng dõi, bất quá bọn hắn tất cả đều tại Vô Ưu Hải bên kia suất lĩnh lấy bản tộc người khai thác tài nguyên.

Có chút cháu trai thậm chí đều đi nơi nào phục dịch, đây cũng là một sự rèn luyện đi.

Mà Vô Ưu Hải chỗ giáp giới khu vực, chính là một chút liên tiếp bọn hắn đều chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí khai thác khu không người, động một chút lại đào ra một chút Thái Sơ Cổ Quáng hoặc là những vật khác, còn có một số Man Hoang di chủng.

Có thể nói nguy hiểm vạn phần, không riêng gì long tộc, Thiên Yêu Hoàng, Thiên Yêu Điêu, Kim Sí Đại Bằng Điểu, Hoàng Kim Cửu Đầu Sư, Tổ Ngạc, Cửu U Địa Minh Mãng các loại rất nhiều thế lực đều ở nơi đó vì bản tộc người phục dịch khai thác.

Mà trước mắt Phong Bân, chính là Phong Thiên Khiếu con thứ ba nhi tử.

Bởi vì Thanh Vũ Đảo cùng Phong Lan Đảo cả hai xưa nay giao hảo, cũng gián tiếp ảnh hưởng tới tiếp theo bối môn.

Nhất là Phong Bân, cùng Khương Triết coi như chơi tới.

Mặt Phong Bân chào hỏi, Khương Triết tiến lên: "Ta cái này không liền đến sao, mấy năm này thế nào?"

"Còn có thể thế nào, liền như vậy đi, bây giờ ta thần thông tu luyện cũng không xê xích gì nhiều, chuẩn bị xuống một năm liền đi Vô Ưu Hải lịch luyện, ngươi đây, ba năm không thấy, tựa hồ đạt đến Thần Phủ cảnh trung kỳ, không tệ mà!"

Phong Bân vỗ Khương Triết cánh tay, lại thô lại tráng, trưởng thành không ít.

"Chút lòng thành chút lòng thành, ta giới thiệu cho ngươi một chút, hai vị này là ta bên ngoài kết bái huynh đệ, Lý Đán, Giang Yếm Ly, vị này là Phong Bân, ta Phong gia gia cháu trai!"

Khương Triết xoay người lại, tương hỗ giới thiệu nói.

Lý Đán con mắt lập tức sáng lên, lập tức mặc niệm.

"Tăng thêm Phong Bân làm hảo hữu!"

Trước mắt một đạo nhắc nhở tin tức thổi qua: "Hảo hữu thỉnh cầu đã gửi đi  chờ đợi đối phương xác nhận thông qua."

Lý Đán lập tức tiến lên, thân thiết nắm chặt Phong Bân tay: "Phong đại ca, ta là Khương Triết lão nhị, không phải, Khương Triết huynh đệ Lý Đán, xếp hạng lão nhị, ta muốn theo ngươi làm bằng hữu, ngươi nhìn có thể chứ?"

Cảm tạ 【  thư hữu 20180112125051504 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).