Chương 376: Hắc Đế thành viên lại là hắn (cầu đặt mua)

Chương 376: Hắc Đế thành viên lại là hắn (cầu đặt mua)

Đối mặt lần thứ nhất gặp mặt, Lý Đán giống như này sốt ruột dáng vẻ, Phong Bân cảm giác có chút mất tự nhiên.

Nhưng người ta là Khương Triết kết bái huynh đệ, theo lễ phép, hắn vẫn là cười nói: "Tốt lắm, ngươi là Khương Triết huynh đệ, đó là đương nhiên chính là ta Phong Bân huynh đệ cùng bằng hữu!"

【  hảo hữu xin đã thông qua! Phong Lan Đảo Phong Bân gia nhập hảo hữu danh sách! 】

Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên!

Lý Đán miệng một phát.

【  ngay tại lập tức sàng chọn hảo hữu có gia trì vật! 】

"1, 【  Thần Đỉnh Luyện Thiên Trận trận bàn 】 một cái."

"2, thần thông 【  Đại La Hoàng Kim Ấn 】 "

"3, 【  Thiên Độc Hạt Long Thú tinh phách 】 một cái."

"4, không trọn vẹn 【  Tứ phẩm đan phương 】 một trương."

"5, 【  ba trăm vạn mai Linh Tinh 】!"

"Trở lên tuyển hạng ngay tại lập tức lựa chọn sử dụng bên trong. . ."

Khi thấy Phong Bân thứ ở trên thân lúc, Lý Đán không khỏi có chút thất vọng, vậy mà không có Cổ Hầu binh.

Cái này lập tức sàng chọn ra đồ vật không khỏi quá không lên cấp bậc đi.

Lý Đán đành phải đem mục tiêu đặt ở trước ba cái phía trên.

Theo cột sáng vàng chậm rãi ổn định, Lý Đán nhìn xem cái thứ năm tuyển hạng 【  ba trăm vạn mai Linh Tinh 】 trực tiếp khí cười.

Vận khí này, cùng Tạ ơn hân hạnh chiếu cố khác nhau ở chỗ nào.

Được rồi, có chút ít còn hơn không.

Nhớ năm đó Hóa Nguyên cảnh đi ra ngoài lịch luyện lúc, tông môn cho mỗi một nhân tài một trăm mai Linh Tinh làm nhân sinh khởi động tài nguyên.

Hiện tại không duyên cớ đạt được ba trăm vạn vậy mà không thích.

Lý Đán, ngươi khẩu vị lớn, ngươi nhẹ nhàng ha!

"Lý huynh, vì sao ta nói trở thành bằng hữu của ngươi về sau, sắc mặt của ngươi lại khó nhìn lên rồi?"

Phong Bân nghi hoặc hỏi.

Lý Đán ngẩng đầu: "Không, không có a, ta thật cao hứng, thật thật là cao hứng, Phong huynh, gia gia ngươi, không phải, gia gia ngươi đâu?"

Phong Bân da mặt co lại: "Hôm nay Vạn Lôi Đảo Lôi gia gia tới, tựa hồ thương lượng sau đó không lâu cho Lôi Trần đệ đệ đính hôn nghi thức."

Phong Bân nói nơi đây, không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Khương Triết.

Khương Triết thì không quan trọng: "Yên tâm đi, ta không có cái gì khúc mắc, vốn là cùng cô nương kia không có gì tình cảm, ngươi cũng biết, khi còn bé đính hôn về sau, liền cơ bản chưa thấy qua cái gì mặt."

Nghe được Khương Triết nói như thế, Phong Bân một trận gật đầu.

Rộng rãi một điểm không sai.

Xem ra ba năm này ra ngoài, ngươi biến hóa rất lớn a.

"Phong ca, ta hai vị này huynh đệ lần đầu tiên tới nhà ta, vừa vặn ngươi ở chỗ này, tại không vi phạm nguyên tắc tình huống dưới, có thể hay không mang theo chúng ta đi dạo?" Khương Triết ngượng ngùng nói.

Hắn biết, Phong Lan Đảo bên này muốn so Thanh Vũ Đảo bên kia nghiêm ngặt một chút.

Không nghĩ tới Phong Bân lại cười: "Làm sao mấy năm không thấy, ngươi ngay cả tính cách cũng thay đổi, trước kia cũng không dạng này a, hiện tại Phong Lan Đảo so sánh trước kia đã sớm mở ra rất nhiều, Đi đi đi, ta dẫn các ngươi đi dạo."

Một nhóm bốn người, liền bắt đầu tại Phong Lan Đảo đi vòng vo.

Một chút kỳ dị địa phương để Lý Đán cùng Khương Triết chấn kinh liên tục.

Thật ứng câu nói kia, chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có bên này làm không được.

Hai đảo ở giữa, mỗi người mỗi vẻ cùng đặc sắc.

"Cái này đại điện thật là hùng vĩ a!" Theo đi dạo đến khu vực trung ương, đã là giữa trưa.

Một tòa khổng lồ cung điện xuất hiện, phía trên nhất còn điêu khắc hai cái sắp đón gió mà lên cự long, dưới ánh mặt trời lộ ra là như thế hùng vĩ.

"Đây chính là toàn bộ Phong Lan Đảo khu vực hạch tâm, tất cả nghị sự đều ở nơi này  bình thường là không khiến người ta tới gần, cho nên. . ." Phong Bân có chút nói xin lỗi.

Lý Đán ba người đương nhiên không dám tiến vào, vội vàng khoát khoát tay, liền muốn vừa nói vừa cười lúc rời đi, một cỗ cực độ cảm giác chán ghét bỗng nhiên từ đáy lòng mà ra.

Cỗ này chán ghét cảm xúc, Lý Đán từ trước tới nay lần đầu cảm giác được.

Tựa như lúc trước đối mặt Phong Thiên Khiếu như thế Cổ Vương cảnh điện thờ thành viên cảm giác vui sướng, thậm chí càng tăng lên.

Lý Đán sững sờ, trong nháy mắt nhìn về phía nơi xa cung điện kia.

Ta liền biết, sự tình không có đơn giản như vậy.

Tại long tộc ngay cả điện thờ ẩn núp thành viên đều có thể đụng phải, Hắc Đế thành viên đương nhiên là có.

Dạng này cấp bậc chán ghét cảm giác, tuyệt đối là đại lão cấp bậc.

Được rồi, mặc kệ, chuyện của bọn hắn chính bọn hắn giải quyết.

Lý Đán liền muốn quay người rời đi, đột nhiên, tại kia cỗ cực hạn chán ghét dưới, còn ẩn giấu đi một cỗ có chút quen thuộc cảm giác xuất hiện.

Có người quen? Nơi này tại sao có thể có người quen?

Mà lại kia cỗ cảm giác càng ngày càng gần, tựa hồ liền muốn xuất hiện.

Bỗng nhiên, Lý Đán tựa hồ phản ứng lại cỗ khí tức kia là ai, hai mắt trừng lớn, vội vàng che nói: "Đại ca lão tam, ta đột nhiên bụng có chút không thoải mái, nơi nào có nhà xí?"

Ba người nhìn về phía Lý Đán.

Ngươi đây chính là có chút cái kia, đường đường một cái tu sĩ. . .

"Không có chuyện gì, người có ba gấp, không thể tránh được, ta mang Lý huynh đi thôi, " Phong Bân cười nói.

Lý Đán vội nói: "Không được không được, sao có thể phiền phức Phong huynh đâu, Khương đại ca không phải cũng biết sao, đại ca, ngươi dẫn ta đi a?"

"Ta đương nhiên biết, nhưng ta bụng. . . Ai nha, ta cũng bụng có chút đau đớn, nhất định là buổi sáng ăn không nên ăn đồ vật, Đi đi đi!"

Lý Đán cùng Khương Triết xem như tiếp xúc lâu, lập tức minh bạch câu này lời ngầm là có ý gì, cũng là vội vàng che bụng: "Ta đi một chút liền về, lão nhị, đi!"

Khương Triết lôi kéo Lý Đán tranh thủ thời gian liền đi.

Chỉ để lại Giang Yếm Ly cùng Phong Bân hai mặt nhìn nhau.

Không nên a, buổi sáng ăn chính là Khương Lam a di làm đồ ăn, vậy cũng là tốt nhất. . .

Giang Yếm Ly đột nhiên sững sờ, lập tức sắc mặt trắng nhợt, gập cong ôm bụng: "Ai u nha, ta cũng đau bụng, hai vị ca ca  chờ ta một chút a —— "

Nhìn xem ba người rời đi, Phong Bân một trận không hiểu thấu, muốn đuổi theo tiến đến nhìn xem, có cần hay không cái gì hỗ trợ.

Sau lưng đại điện cửa điện đột nhiên mở ra, cũng truyền đến gia gia cởi mở tiếng cười.

Do dự một chút, Phong Bân vội vàng đi qua tiếp đãi. . .

"Ta phản ứng nhanh đi, đột nhiên có chút tự hào, chúng ta ba huynh đệ ở giữa phối hợp càng ngày càng ăn ý, lại có điểm xung động muốn khóc!"

Ba người núp ở phía xa giả sơn đằng sau, Khương Triết hít mũi một cái nói.

Giang Yếm Ly thì cười hắc hắc: "Ta phản ứng cũng không chậm, biết không, vừa rồi hai ngươi dáng vẻ, trong nháy mắt để cho ta hồi tưởng lại ban đầu ở Kinh Long thành nhà ta, Tịnh Liên tới tìm chúng ta lúc, các ngươi vào nhà dáng vẻ, ta lúc ấy nếu không phải đi theo vào, liền bỏ lỡ lần kia bí cảnh chi hành."

"Nhị ca, lần này là phát hiện cái gì rồi? Nói ra chúng ta giúp ngươi tham mưu một chút!"

Khương Triết cũng là nhìn qua, nhưng lại nhìn thấy Lý Đán một mực khóa chặt lông mày.

Hai người lập tức thu hồi trò đùa lời nói, một mặt ngưng trọng: "Đến cùng thế nào?"

Lý Đán nói: "Còn nhớ rõ ban đầu ở Kinh Long ngoài thành Mạc Phủ Sơn bí cảnh bên trong sao, ta nói cái mũi của ta rất linh."

Khương Triết gật gật đầu: "Đúng nha, lúc ấy kia Quan Âm cùng Tịnh Liên liền cùng sau lưng chúng ta, toàn bộ nhờ lỗ mũi của ngươi. . ."

Khương Triết vừa nói nơi đây, sắc mặt lập tức biến đổi: "Ý của ngươi là nói. . ."

Xuỵt

Lý Đán làm một cái hư thanh, sau đó chỉ chỉ phía trước.

Ba người tất cả đều nhìn lại.

Toà kia khổng lồ cung điện mở ra, đỉnh đầu sau lưng lơ lửng một cái hình rồng gió xoáy Phong Thiên Khiếu cười ha hả đi ra.

Ngay sau đó, một cái khác áo đen lão giả đi ra.

Tóc của hắn không giống Phong Thiên Khiếu là màu trắng, ngược lại là cực hạn hắc, giữ lại miệng đầy râu quai nón, mái tóc màu đen bên trên, thỉnh thoảng có từng đạo hồ quang điện hiện lên.

Liên tiếp giờ phút này hắn cười ha ha giọng đều phảng phất sét đánh đồng dạng.

Thân hình tráng kiện, giống như gấu đen, tướng mạo điêu luyện.

"Đó chính là Lôi Trần gia gia, Vạn Lôi Đảo Long Vương —— Lôi Vô Kỵ Lôi gia gia!" Khương Triết hạ giọng nói.

Lý Đán chân mày nhíu sâu hơn, kia cỗ vượt mức bình thường, cuộc đời lần đầu cảm giác được cực hạn chán ghét khí tức, liền phát ra từ trên người hắn.

Lý Đán làm sao cũng không nghĩ tới, tiềm phục tại long tộc Hắc Đế thành viên, lại là một tôn Long Vương.

Mà giờ khắc này, điện thờ ẩn núp người cùng Hắc Đế ẩn núp người chính lẫn nhau cười ha ha, được không thân thiết.

Hai tôn Cổ Vương cảnh.

Ngươi nói bọn hắn có biết hay không lẫn nhau tồn tại đâu?

Lý Đán càng xem càng khiếp người, sau đó, đại môn bên cạnh, một cái tóc tím trung niên nhân xuất hiện.

Khi nhìn thấy người này thời điểm, Khương Triết cùng Giang Yếm Ly cùng nhau sững sờ.

"Quan Âm —— "

"Hắn làm sao lại đến ta long tộc?"

Khương Triết kém chút kêu đi ra.

Ba người đều biết Quan Âm là ai, cũng chính vì vậy mới có thể sợ hãi.

Lý Đán thì ung dung thở dài một hơi, xem ra long tộc cũng không an toàn a.

Hắn kỳ thật rất muốn nói với Khương Triết, ngươi Phong gia gia là điện thờ, ngươi Lôi gia gia là Hắc Đế.

Nói, đoán chừng cũng sẽ không tin tưởng, ngược lại mình, rất có thể dẫn tới họa sát thân.

Khương Triết hai tay cầm cạc cạc rung động.

Hắn kỳ thật sợ hãi chính là chính mình nhà xuất hiện đám người này cái bóng, bởi vì có bọn hắn xuất hiện địa phương liền đại biểu tranh đấu cùng tử vong, còn có thể dẫn tới điện thờ thành viên.

Cũng may Quan Âm cũng không biết ba người bọn họ cũng ở nơi đây, càng không biết Khương Triết là long tộc người.

Như vậy, Quan Âm Lý Tu Viễn tại khoảng thời gian này xuất hiện tại long tộc, lại có cái mục đích gì? Bởi vì khoảng cách xa, nghe không được bọn hắn đang nói cái gì.

Chỉ nhìn thấy Phong Bân quá khứ, xoay người hành lễ.

Lôi Vô Cực chỉ vào Phong Bân tựa hồ đang khích lệ lấy cái gì, sau đó, Lôi Vô Cực cùng Quan Âm song song rời đi.

"Không được, ta phải nhắc nhở một chút Phong gia gia cùng Lôi gia gia Quan Âm sự tình!"

Khương Triết liền muốn đứng dậy, Lý Đán lại kéo lại.

"Ngươi điên rồi!"

(tấu chương xong).