Chương 377: Ngươi là thế nào biết đến? (cầu đặt mua)

Chương 377: Ngươi là thế nào biết đến? (cầu đặt mua)

Đổi vị suy nghĩ một chút.

Mặc dù ba người đều là tiếp xúc điện thờ cùng Hắc Đế hai cái này quái vật khổng lồ một góc của băng sơn, nhưng đã đủ để bọn hắn chấn kinh.

Nhất là Quan Âm.

Hỉ nộ vô thường, tính cách phỏng đoán không chừng.

Rõ ràng thân là Hắc Đế thành viên, lại một đường cùng Tịnh Liên đi một đường.

Rõ ràng có thể trở tay giết bọn họ, lại vẫn cứ không động thủ.

Lúc ấy bí cảnh bên ngoài, lấy Cổ Hầu cảnh hậu kỳ cùng Atula đối chiến.

Bí cảnh bên trong, lại lấy Thần Phủ cảnh viên mãn xuất hiện.

Càng là thông qua Đại Hiền Giả tin tức, nói kia Quan Âm là Thái Cổ thời đại người.

Chỉ là bởi vì một chút nguyên nhân, sau khi tỉnh dậy che giấu tung tích, một mực tại chữa thương.

Mà Thanh Vũ Vương chỗ trấn áp hai tên Hắc Đế thành viên, thứ nhất chính là hắn đã từng cừu nhân, bị hắn tự tay diệt sát, chữa khỏi vết thương.

Bây giờ Quan Âm chân chính bộ dáng vô luận là Hắc Đế bên kia vẫn là điện thờ bên này, đều đã có cụ thể tướng mạo bộ dáng.

Có thể nói, hắn đã từ nhận không ra người chỗ tối, quang minh chính đại hiện lên ở tất cả mọi người trước mặt.

Phong Thiên Khiếu làm Cổ Vương cảnh, lại là điện thờ thành viên, Lý Đán không tin một cái đặc thù Thái Cổ nhân viên chân chính diện mạo, hắn dạng này cấp bậc người sẽ không nhận được tin tức?

Cho nên Lý Đán tin tưởng, Phong Lan Đảo Long Vương Phong Thiên Khiếu là biết Quan Âm thân phận chân chính.

Nhưng lại vẫn như cũ khuôn mặt tươi cười đón lấy, cái này có chút ý vị sâu xa.

Đối mặt Lý Đán ngăn lại, Khương Triết có chút tức giận: "Vì cái gì, Quan Âm xuất hiện tại ta long tộc, nhất định không phải chuyện gì tốt!"

Lý Đán buông hắn ra: "Đại ca, Hắc Đế cùng điện thờ trận doanh sự tình, ngươi dám cam đoan long tộc một điểm không biết hay sao?"

Khương Triết trầm mặc: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, ngay lúc đó ta không biết, cũng không đại biểu ta những này các gia gia không biết, nhưng biết thì biết, nhưng Quan Âm chính là Hắc Đế thành viên bọn hắn có lẽ không biết, vạn nhất bị lừa bịp. . ."

Nhìn ra được, Khương Triết thật rất lo lắng, nhất là đối với hắn xưa nay rất tốt Phong gia gia.

Giờ phút này cũng không muốn cho hai người giải thích, trực tiếp mà đi.

"Nhị ca, làm sao bây giờ?" Giang Yếm Ly nhìn xem Khương Triết bóng lưng, nhất thời không có chủ ý.

Lý Đán cắn răng một cái: "Theo sau nhìn xem!"

"Gia gia, cái kia tóc tím người là ai? Lôi gia gia dẫn hắn tới làm gì?" Phong Bân hỏi.

Phong Thiên Khiếu nhìn xem hai người kia bóng lưng rời đi, không khỏi cười một tiếng: "Bọn hắn, là đến cùng gia gia làm sinh ý, ngươi cũng đừng quản, đây không phải ngươi có thể tham dự."

"Phong gia gia ——" đúng lúc này, nơi xa một thân ảnh chạy nhanh đến.

Khương Triết rơi xuống đất.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy lo lắng hắn, Phong Thiên Khiếu vui vẻ: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Hồi bẩm gia gia, là tôn nhi mang triết đệ cùng hắn hai cái huynh đệ tại Phong Lan Đảo bốn phía dạo chơi, " Phong Bân nói.

Lại có hai thân ảnh mà tới.

Lý Đán cùng Giang Yếm Ly khom mình hành lễ: "Gặp qua Phong tiền bối!"

"Đều tới a, được a, bân, ngươi liền mang theo bọn hắn bốn phía đi dạo đi, " Phong Thiên Khiếu nói.

Khương Triết vừa sải bước ra: "Phong gia gia, ta có chuyện trọng yếu nói cho ngươi."

"Ngươi có việc? Nói đi, ta vừa vặn có chút thời gian!" Phong Thiên Khiếu chắp tay sau lưng cười ha hả nhìn về phía Khương Triết.

Khương Triết vội nói: "Phong gia gia, ngươi tuyệt đối đừng bị hắn lừa, kỳ thật Quan Âm. . ."

"Im ngay!"

Khương Triết Quan Âm hai chữ vừa phun ra, Phong Thiên Khiếu nguyên bản hiền lành trên mặt lập tức xuất hiện vẻ giận dữ, liên tiếp hắn sau đầu hình rồng gió xoáy cũng là ầm vang ở giữa biến lớn, xoay tròn cấp tốc.

To lớn tiếng quát để bốn người tất cả đều sững sờ.

"Vào nói đi!" Phong Thiên Khiếu ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Khương Triết, sau đó quay người hướng về đại điện bên trong đi đến.

Khương Triết nghi hoặc, nhìn thoáng qua Lý Đán, đi theo tiến vào.

"Phong Bân, ngươi không phải còn có chuyện khác sao, nhanh bận bịu đi thôi!"

Phong Bân không biết gia gia làm sao đột nhiên khởi xướng giận đến, cũng là đi theo liền muốn đi vào, phía trước lại truyền đến Phong Thiên Khiếu thanh âm.

Phong Bân nghi ngờ hơn, nhưng vẫn là dừng bước lại, cung kính hành lễ: "Vâng, gia gia, tôn nhi cáo lui!"

"Chớ chọc gia gia sinh khí!" Phong Bân nhỏ giọng hướng về Khương Triết hô.

Khương Triết gật gật đầu, ra hiệu yên tâm.

Ba người đi theo tiến vào đại điện.

Phong Lan Đảo nghị sự đại điện, phi thường hùng vĩ, sau khi tiến vào, các loại đẳng cấp cao trang trí làm cho lòng người sinh kính sợ.

Phong Thiên Khiếu ngồi ở phía trên, ra hiệu ba người ngồi xuống, sau đó nhìn về phía Khương Triết.

"Ngươi trông thấy hắn rồi?"

Khương Triết gật gật đầu: "Phong gia gia, cái kia tóc tím người có phải hay không nói với ngươi hắn gọi Lý Tu Viễn?"

Phong Thiên Khiếu ngoạn vị cười một tiếng: "Đúng nha, ngươi Lôi gia gia giới thiệu tới, liền gọi Lý Tu Viễn, chuẩn bị cùng ta làm một cái sinh ý."

Khương Triết vội vàng nói: "Phong gia gia, ngươi ngàn vạn không thể tin tưởng hắn, hắn còn có một cái thân phận, là Hắc Đế một thành viên, danh hiệu Quan Âm, là thuộc về Thái Cổ thời đại nhân vật kiêu hùng."

"Phong gia gia, Hắc Đế cùng điện thờ sự tình, ngài biết không?"

Đối mặt Khương Triết cấp bách lời nói, Lý Đán lặng lẽ quan sát Phong Thiên Khiếu.

Quả nhiên, trên mặt của hắn không có chút nào chấn kinh cùng nghi hoặc, mà là tỉ mỉ, từ trên xuống dưới đánh giá Khương Triết.

"Xem ra mấy năm này, ngươi ngược lại là kinh lịch rất nhiều chuyện a, ta đương nhiên biết, nhưng này một cấp bậc thế lực không phải ngươi những vãn bối này có khả năng đụng vào, cho nên cho tới nay đều đối với các ngươi giấu diếm, ngươi là thế nào biết đến?"

Lý Đán âm thầm gật gật đầu, trách không được trước đó Khương Triết không biết, vừa rồi nhấc lên Quan Âm hai chữ, trực tiếp không cho Phong Bân tham dự.

Khương Triết nói: "Ta cùng bọn hắn ngoài ý muốn tiếp xúc qua, nhất là cái kia Quan Âm, Phong gia gia, điện thờ cùng Hắc Đế thành viên đều là tướng lập, có hắn xuất hiện địa phương, thế tất sẽ hấp dẫn đến điện thờ thành viên, đến lúc đó chúng ta long tộc sợ có đại sự phát sinh a."

Phong Thiên Khiếu thì là cười một tiếng: "Ta cũng biết đối phương là Hắc Đế, người ta vừa tiến đến đã nói thân phận của hắn, huống hồ, hắn chỉ có Cổ Hầu cảnh sơ kỳ tu vi, tại ta long tộc, Cổ Hầu cảnh thế nhưng là rất nhiều đâu, một tay liền có thể trấn áp, ngươi không cần lo lắng."

"Kia là hắn mới thân thể, mặc dù chỉ có Cổ Hầu cảnh, nhưng là chưởng khống thủ đoạn nhất định nhiều vô số kể, Phong gia gia, ngươi ngàn vạn không thể khinh thường a, kia Phong gia gia, hắn muốn cùng ngươi làm cái gì sinh ý?"

Khương Triết rất lo lắng, hắn là tuyệt không muốn cho người bên cạnh mình bị thương tổn.

Lý Đán thì có chút ngoài ý muốn, nhìn ra được, Phong Thiên Khiếu đem hắn điện thờ giấu diếm thân phận rất tốt, chỉ là lấy Phong Lan Đảo Long Vương thân phận cùng Quan Âm giao lưu.

Mà Quan Âm bên này càng là không có che giấu tung tích, như vậy thản nhiên lại là vì cái gì? Phong Thiên Khiếu nói: "Việc buôn bán của hắn chỉ là Vô Ưu Hải bên kia địa bàn khai thác, một cái sân bãi trao đổi, đối chúng ta long tộc mà nói, xem như chiếm đại tiện nghi, ngươi yên tâm đi."

Khương Triết còn muốn nói điều gì, nhưng lại không biết nên nói thế nào.

Trực tiếp nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán sững sờ, ta lại không giúp được gấp cái gì, nhưng cũng đi lên phía trước.

"Đại ca, yên tâm đi, hắn tại long tộc lật không là cái gì bọt nước, Phong tiền bối đoán chừng còn có việc phải bận rộn, chúng ta sẽ không quấy rầy!"

Lý Đán hướng về Phong Thiên Khiếu cáo từ, sau đó lôi kéo Khương Triết liền đi ra ngoài.

Phong Thiên Khiếu nhìn xem ba người ra ngoài, chậm rãi lại nhăn nhăn lông mày.

...

"Lão tam, ngươi làm gì, ta để ngươi giúp ta khuyên nhủ Phong gia gia, người khác không biết, các ngươi hẳn phải biết a, " ra Khương Triết hất lên cánh tay.

Lý Đán thở dài một hơi: "Trước kia nhìn ngươi thật chững chạc, hiện tại làm sao như thế nôn nôn nóng nóng, ta nói thật, Quan Âm này đến, lật không là cái gì sóng, nhưng là có một chút ta phải nói cho ngươi một chút!"

"Cái gì?" Khương Triết nghi hoặc.

Lý Đán nhìn chung quanh một chút: "Nếu như ta không có đoán sai, ta thấy kia chín đầu Thiên Yêu Hoàng thi thể, rất có thể, thật tại Vạn Lôi Đảo Lôi Vực chỗ sâu."

"Ngươi đang hoài nghi Lôi gia gia? Kia không có khả năng, Lôi gia gia không có lớn như vậy năng lực, càng sẽ không trộm cướp long trủng, hắn thân là một đảo chi chủ, đem long tộc tôn nghiêm đem so với bất luận kẻ nào đều cao, Ảnh Tượng Thạch bên trong Thiết Đầu tướng quân, chính là Vạn Lôi Đảo người đâu."

Giang Yếm Ly nói: "Nhưng đại ca, kia Quan Âm là Lôi Long Vương mang tới a."

"Yên tâm đi, các ngươi không hiểu rõ Lôi Vô Cực gia gia, long tộc chính là mệnh của hắn, Quan Âm này đến đã không có che giấu tung tích, nói rõ đều là biểu qua thái, Lôi gia gia mang đến, có lẽ chính là làm cái giật dây người, cùng Ảnh Tượng Thạch cái kia không quan hệ!"

Khương Triết lộ ra vô cùng chắc chắn.

Lý Đán gật gật đầu: "Quan Âm lần này hành động, hoàn toàn chính xác có chút bằng phẳng, nhưng chính vì vậy, ngược lại không ai hoài nghi."

"Nếu như, ta nói nếu như a, Quan Âm cùng ngươi Lôi gia gia, nhưng thật ra là người một nhà đâu?"

Lý Đán thử cho bọn hắn thấu cái ý.

Khương Triết đầu tiên sững sờ, sau đó trực tiếp cười: "Đừng làm rộn!"

(tấu chương xong).