Chương 378: Bát phẩm độ thuần thục xuất hiện (cầu đặt mua)

Chương 378: Bát phẩm độ thuần thục xuất hiện (cầu đặt mua)

Đánh chết Khương Triết cũng sẽ không tin tưởng, cái kia mặc dù tính tình không tốt, làm việc nóng nảy Lôi gia gia, sẽ là Hắc Đế thành viên.

Nếu như là dạng này, kia long tộc nên hỗn loạn thành dạng gì.

Lý Đán đại khái cũng đoán được Khương Triết phản ứng, đối với chuyện này cũng không có làm nhiều giải thích.

Quá mức tận lực, ngược lại đến cuối cùng mình khó thu trận.

Đối với Quan Âm, còn có thể nói mình cái mũi linh mẫn một chút, đối với những người khác nếu như còn như vậy chính xác, liền có mờ ám.

Lý Đán đến bây giờ đều thỉnh thoảng nhớ tới, tại Đa Bảo chi địa Lão phong tử đợi tại bãi tha ma bên trên, để cho mình thấy được kia hùng vĩ chịu chết một màn.

Một cái Thanh Vũ Vương liền có thể trấn áp hai tên Thái Cổ thời đại cường giả, để điện thờ cùng Hắc Đế song phương không để lại dư lực muốn cứu vớt đối phương.

Lúc ấy hắn nhưng là nhìn thấy, tại Lão phong tử hiện ra lôi hải bên trên, có từng tòa ngay tại đốt hao tổn cung điện.

Vô số hài cốt trên mặt đất bò, trên bầu trời, một vòng huyết sắc mặt trăng đem trọn phiến thiên địa đều chiếu rọi tinh hồng.

Một cái chưa từng thấy qua khổng lồ trận pháp tại chuyển động, càng có từng đạo thân ảnh cấp tốc xông tới.

"Ta, Đông Hoang Thánh Địa Linh Kiếm Vương Ngọc Hà Linh, nguyện ý chịu chết! !"

"Ta, Đông Hoang Thánh Địa Hồng Nhai Vương Quảng Hải, nguyện ý chịu chết! !"

"Ta, Đông Hoang Thánh Địa Huyết Ưng Vương Hậu Hưng, nguyện ý chịu chết! !"

"Ta, Đông Hoang Thánh Địa Tu La Vương Mục Anh, nguyện ý chịu chết! !"

...

Đơn giản để cho người ta tê cả da đầu.

Cũng không biết bị song phương cứu ra Thanh Vũ Vương cùng Vong Linh Quân Chủ bây giờ khôi phục thế nào.

Theo song phương lực lượng tăng cường cùng ngăn được, Lý Đán luôn cảm giác mảnh thế giới này nguy hiểm hệ số quá nhiều, đến sớm một chút tăng cường bản thân mới là thượng sách.

Nói điện thờ, Lý Đán liền nghĩ tới Lục Thi Dao, cũng không biết nàng bị những người kia phái đến đi nơi nào? Nguy hiểm hay không? Khương Triết còn muốn đi Vạn Lôi Đảo cảnh cáo một chút Lôi Vô Cực gia gia, nói Quan Âm là Hắc Đế thành viên sự tình, muốn rời xa hắn, bị Lý Đán kiên định không thay đổi giữ chặt.

Đành phải hãnh hãnh nhiên về Thanh Vũ Đảo cho chính mình gia gia đi nói, hi vọng hắn có thể khuyên nhủ một chút hai vị gia gia.

Về phần chín đầu Thiên Yêu Hoàng thi thể cùng Hắc Thần Lôi ao sự tình, Khương Triết cũng không có nói.

Thứ nhất không chứng cớ gì, toàn bộ nhờ Lý Đán một người ăn không răng trắng nói.

Thứ hai, chín đầu Cổ Vương cảnh Thiên Yêu Hoàng chết đi, nhưng Thiên Yêu Hoàng bên kia nên có người vẫn như cũ khoẻ mạnh, không có gì có thể tin độ chủ yếu là.

Nghe xong Khương Triết, Khương Thái Hư không có quá nhiều kinh ngạc.

"Ta đã biết, tại ngươi khi trở về, ngươi Phong gia gia đã đối ta truyền tin, nguyên bản không muốn để cho ngươi biết bọn hắn tồn tại, không nghĩ tới ngươi vậy mà đánh bậy đánh bạ còn tham dự, may mắn không có việc gì."

Khương Thái Hư không có một chút lo lắng.

"Ngươi yên tâm đi, Vô Ưu Hải bên kia, ngươi Phong gia gia khai thác khu vực xuất hiện một tòa cổ mỏ, bên trong có rất tà ma đồ vật, mấy lần thăm dò không có kết quả, nguyên bản liền định phong bế từ bỏ."

"Mà lần này bọn hắn điều động Quan Âm Lý Tu Viễn đến, chính là vì trao đổi một cái khu vực, đem nơi đây nhường cho bọn họ nghiên cứu khai thác, mà trao đổi thì là một chỗ quáng hiếm thấy mạch, cùng chiếm lấy vứt bỏ, không bằng biến thành người khác tình, chiếm cái tài nguyên tiện nghi."

"Ngươi hẳn phải biết hai phe này thế lực có bao nhiêu khổng lồ, hôm nay nếu như cự tuyệt Hắc Đế thành viên, ngày mai điện thờ nếu là phái người tới làm sao bây giờ? Ngươi nếu là đáp ứng chứ, liền đắc tội Hắc Đế thành viên, ngươi nếu là không đáp ứng, liền lại đắc tội điện thờ."

"Cùng song phương đều đắc tội, không bằng thừa dịp người ta nhóm đầu tiên đến, sớm giao dịch."

Nghe xong Khương Thái Hư, Lý Đán trong lòng vui lên.

Sợ rằng không ai biết Phong Thiên Khiếu là điện thờ thành viên, ta cũng không tin điện thờ nhân viên không có khai thác qua, hắn đã như vậy dứt khoát nhường ra, chắc là chuẩn bị hố một chút đối phương.

Khương Triết cũng không có gì có thể nói.

"Vậy hắn lúc nào rời đi?" Khương Triết có hỏi.

Khương Thái Hư sờ lên râu ria: "Ta đây cũng không biết, ta long tộc xưa nay trung lập, vô luận là Hắc Đế hay là điện thờ, tại chúng ta nơi này đều là khách nhân, nghĩ đến liền chào hỏi, muốn đi cũng không đưa, chỉ cần không làm chuyện xuất cách gì, mọi chuyện đều tốt thương lượng."

"Nhưng ta nghe nói, Hắc Đế cùng điện thờ thành viên tại đại lục các nơi địa phương đều có ẩn tàng, gia gia, ngươi nói chúng ta long tộc. . ."

Khương Triết nghĩ đến Lý Đán trước đó lời nói, lại thử thăm dò.

Khương Thái Hư trầm mặc: "Đương nhiên là có a, chúng ta long tộc gia đại nghiệp đại, thực lực hùng hồn, nhất định sẽ bị nhớ thương, thế nhưng là cũng không phát hiện được a, coi như biết ngươi có thể làm sao, thanh trừ một cái biết đến, rất nhanh sẽ có ngươi không biết tiến đến."

"Chỉ cần không thương tổn cùng ta long tộc lợi ích, liền từ bọn hắn đấu đi thôi, cái chết của bọn hắn, chỉ có thể từ ngoài ý muốn cùng giữa song phương chém giết sinh ra, chúng ta, chỉ coi quan khách là được!"

Lý Đán lặng yên cười một tiếng, không nghĩ tới vị này lão Long Vương nhìn ngược lại là rất mở.

Mặc dù rất khéo đưa đẩy, nhưng đây cũng là ổn thỏa nhất biện pháp giải quyết.

Không thương tổn vừa đến ích lợi của mình, liền từ bọn hắn chơi đùa lung tung đi.

Lại lần nữa năm ngày thời gian mà qua, Khương Triết một điểm không vui.

Luôn luôn ngóng nhìn Vạn Lôi Đảo, không biết Quan Âm có hay không rời đi.

Lý Đán cũng không vui, bởi vì hắn hảo hữu còn có sáu cái đâu.

Mặc dù thời gian còn có, thậm chí hắn có thể tại trong một ngày liền hoàn thành tất cả nhiệm vụ, nhưng là, hắn đến tìm loại kia vốn liếng hùng hậu người hạ thủ.

Dạng này đạt được đồ tốt tỉ lệ lớn hơn một chút.

Lý Đán đem ánh mắt đặt ở một bên phun hạt dưa Khương Triết cùng Giang Yếm Ly trên thân.

Nhưng vào lúc này, một đạo Đinh thanh âm vang lên.

Lý Đán sững sờ, chẳng lẽ lại có nhiệm vụ?

Mở ra mặt của mình tấm đến, bỗng nhiên phát hiện, tại bảng thuộc tính góc trên bên phải, đột nhiên nhiều một cái phong thư đồng dạng tiêu chí, còn có một cái điểm đỏ.

Lại có bưu kiện? Nghi ngờ hắn mở ra.

【  hảo hữu của ngươi Tử Cốt bởi vì mất đi Thiên Yêu Hoàng tinh huyết, bị trong tộc trưởng lão đánh gãy một cái chân, thống khổ vạn phần! 】

Hả? Nhìn thấy dạng này tin tức, Lý Đán lập tức cười.

Nguyên lai tăng thêm hảo hữu còn có công năng như vậy.

Mình là từ trên người hắn đạt được Thiên Yêu Hoàng tinh huyết, nhưng tưởng rằng phục chế, nguyên lai là trực tiếp tham ô a.

Nên! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này Tử Cốt cũng quá xui xẻo đi.

Trước đó tại Thương Lang Vương lãnh địa, bị Khương Triết đánh gãy một cái chân, bây giờ lại đoạn một đầu.

Cũng không biết là một cái khác đầu vẫn là vừa mới khang phục đầu kia.

Đã mười vị hảo hữu có dạng này Giám thị diệu dụng, vậy những này Hảo hữu thật đúng là đến thận trọng lựa chọn.

"Đại ca, chúng ta là bằng hữu không?"

Khương Triết: "Không phải nói với ngươi sao, chúng ta là anh em!"

"Lão tam, vậy chúng ta. . ."

"Ngươi vĩnh viễn là ta nhị ca, là siêu việt bằng hữu thân huynh đệ."

"Các ngươi liền không thể. . ."

【  cảnh cáo, cảnh cáo, tận lực dẫn đạo. . . 】

"Ta sai rồi ta sai rồi. . ."

...

Lý Đán chuẩn bị để Khương Triết dẫn hắn đi Tử Điện Đảo đi dạo, nói không chừng lại có thể gặp phải một cái giống Phong Bân đồng dạng cháu trai nhân vật, đạt được điểm đồ tốt, nhưng Khương Triết không tâm tình, muốn đi Vạn Lôi Đảo đi bộ một chút, tìm hiểu tìm hiểu tình báo.

Nhưng không nghĩ tới, hảo hữu bưu kiện lại sáng lên.

【  hảo hữu của ngươi Phong Bân tại Liệt Phong Cốc tu luyện, bị ẩn núp Hắc Đế thành viên đánh lén, sắp gặp tử vong. 】

Lý Đán trực tiếp ngây ngẩn cả người, cái kia rất là hòa khí, mang theo bọn hắn du lịch Phong Lan Đảo Phong Bân, đột nhiên phải chết? Cái này long tộc ẩn núp Hắc Đế thành viên nhiều như vậy sao?

Lý Đán nhìn một chút Khương Triết cùng Giang Yếm Ly, chính cười ha hả không biết đang nói cái gì.

【  kiểm trắc đến hảo hữu của ngươi gặp được nguy hiểm, ngươi có trở xuống lựa chọn. 】

【  một, chẳng quan tâm, miễn cho bị Hắc Đế thành viên căm hận bên trên, tựa như đối đãi Tử Cốt hảo hữu, ban thưởng một ngàn vạn Linh Tinh. 】

【  hai, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, cứu sống hắn, ban thưởng Bát phẩm luyện đan sư độ thuần thục 1/10. 】

Lý Đán trước mặt hiện ra một nhóm nhắc nhở.

Rất nhanh trái tim liền phanh phanh nhảy dựng lên.

Cái này còn phải nghĩ sao, nhất định phải là cái thứ hai.

Đã lâu như vậy, Bát phẩm luyện đan sư độ thuần thục một mực không có xuống tới, hiện tại cuối cùng là tới.

Đã có cái này mở đầu, mặc dù chỉ có 1/10, nhưng chỉ cần một chút xíu hoàn thành, hắn sẽ thành sử thượng trẻ tuổi nhất Bát phẩm luyện đan sư.

Góp nhặt nhiều như vậy Bát phẩm đan phương cũng có thể cần dùng đến.

Càng quan trọng hơn là, cứu được Phong Bân, mình nhất định có thể được đến Phong Thiên Khiếu độ thiện cảm.

Đến lúc đó trở thành bằng hữu, chẳng phải là đơn giản đến cực điểm! Mà đúng lúc này, sống một mình trong tiểu viện, một bóng người đột nhiên mà đến, trực tiếp nhìn về phía Khương Triết.

"Tôn Thống lĩnh, sao ngươi lại tới đây?" Khương Triết đứng dậy.

Tôn Thống lĩnh một mặt trắng bệch: "Công tử, Phong Lan Đảo bên kia truyền đến một cái tin xấu."

"Cái gì?"

"Phong Bân công tử, sợ là không được."

(tấu chương xong).