Chương 379: Đến cùng ai có thể mau cứu hắn (cầu đặt mua)

Chương 379: Đến cùng ai có thể mau cứu hắn (cầu đặt mua)

Đương ba người vội vội vàng vàng đuổi tới Phong Lan Đảo lúc, tòa nào đó đại điện bên ngoài, đã có rất nhiều thủ vệ tầng tầng thủ hộ.

Mỗi cái long nhân trên mặt đều mang ngưng trọng.

Lý Đán ba người tức thì bị ngăn tại bên ngoài, không cho phép tiến vào.

Nghe nói đã điều tập bốn ở trên đảo chỗ tất cả luyện đan sư, thậm chí vài cái nhân loại cung phụng đang nghiên cứu chẩn bệnh.

Nhưng Lý Đán ánh mắt, lại bị phía ngoài một người hấp dẫn.

Bởi vì kia là một cỗ chán ghét cảm giác.

Cách đó không xa, một cái long nhân chính chảy nước mắt nói gì đó, bên cạnh mấy cái mặc áo đỏ giáp quân chính tại hỏi thăm ghi chép.

Nghe nói chính là hắn tại Liệt Phong Cốc phát hiện đã hôn mê Phong Bân, vội vàng đưa trở về.

Liệt Phong Cốc, là một chỗ ẩn chứa cực độ cường hãn nguyên tố hệ gió địa phương, cùng Vạn Lôi Đảo Lôi Vực, điểm chín tầng.

Mỗi một tầng sinh ra tốc độ gió cũng không giống nhau, là bọn hắn những này Phong hệ long nhân chủ yếu chỗ tu luyện.

Phong Bân đã là Thần Phủ cảnh đại viên mãn, nghe nói hắn nghĩ sớm đột phá đến Cổ Hầu cảnh, sau đó đi Vô Ưu Hải bên kia tìm phụ thân thúc bá bọn hắn.

Cho nên đối với mình yêu cầu rất cao, cũng khắc khổ một chút.

Là Phong Lan Đảo thế hệ trẻ tuổi bên trong, duy nhất có thể chống cự lại gió mạnh, đạt tới tầng thứ bảy người.

Mọi người đều biết, Liệt Phong Cốc cốc khẩu vị trí, thỉnh thoảng có rất nhiều thứ thổi ra.

Có chút là Phong Lan Đảo các tiền bối cất đặt, có chút là theo thời gian, chậm rãi phong hoá, từ sơn cốc trong vách đá bạo lộ ra.

Dù sao chính là bởi vì Liệt Phong Cốc thiên nhiên tồn tại, Phong Lan Đảo tại mới nơi này thành lập.

Cho nên nơi đó là rất nhiều người thích nhất đi địa phương.

Không riêng có thể rèn luyện mình, tăng lên mình đối gió cảm ngộ, vạn nhất vận khí tốt, còn có thể Nhặt nhạnh chỗ tốt .

Đương nhiên, càng đi về trước mặt nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội cũng càng lớn.

Nhưng là nghe nói lần này, Phong Bân là bị Liệt Phong Cốc đột nhiên thổi phồng lên một cái cái dùi đâm trúng phần bụng.

Kia cái dùi toàn thân đen nhánh, tựa hồ rất cổ lão, lây dính chưa từng thấy qua độc tố.

Phong Bân càng là từ tầng thứ bảy trực tiếp bị thổi về tới tầng thứ năm, mà bị Long Cửu tiếp được.

Xem xét hắn thụ thương, liền ngay cả bận bịu cõng trở về.

Nghe nói độc tố kia rất lợi hại, Phong Bân toàn thân sinh cơ đều sắp bị thôn phệ xong, mắt thấy cũng nhanh không được.

Long Vương Phong Thiên Khiếu dùng rất lớn khí lực mới khiến cho hắn kiên trì tới lưu thủ tại các đảo luyện đan sư tới đây.

Bây giờ tất cả đều đang nghĩ biện pháp, nhưng tựa hồ hiệu quả thật không tốt.

Đây là trên đường đi Tôn Thống lĩnh nói với bọn hắn.

Lý Đán nghĩ đến hệ thống nhắc nhở, Phong Bân là bị Hắc Đế ẩn núp người cho đánh lén trọng thương.

Mà giờ khắc này đang bị điều tra lấy chứng Long Cửu, chính là Hắc Đế thành viên, mà hết lần này tới lần khác là hắn đem Phong Bân mang về, kết quả đã rõ ràng.

"Để cho ta đi vào, ta vị huynh đệ kia cũng là luyện đan sư, hắn cũng có thể hỗ trợ!"

Bị người ngăn lại, Khương Triết lo lắng không thôi.

Nói thật, Phong Bân lúc trước số lượng không nhiều mấy cái còn có thể chăm sóc hắn cảm xúc người, mình càng là hô hào Phong ca cho tới bây giờ.

Rõ ràng trước mấy ngày còn rất tốt mang theo bọn hắn đi dạo xung quanh đâu, làm sao trong nháy mắt nói không được thì không được nữa nha.

Bọn thủ vệ đương nhiên nhận biết Khương Triết, nhưng Long Vương cùng mấy tên luyện đan sư đều ở bên trong hội chẩn.

Mình đạt được mệnh lệnh là không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy.

"Thả bọn họ vào đi!" Đúng lúc này, trong đại điện truyền đến Phong Thiên Khiếu thanh âm.

Lý Đán ba người tranh thủ thời gian đi vào.

Cửa đại điện, một cái long tộc phụ nhân ngay tại kêu rên, mấy cái cái khác phụ nữ ngay tại an ủi nàng.

"Bá mẫu ——" Khương Triết kêu một tiếng, nàng toàn thân run rẩy nhìn xem Khương Triết, miệng bên trong chỉ là không ngừng nói Mau cứu hắn, mau cứu hắn. . .

Lại tiến vào trong đi vào, liền cảm nhận được một cỗ khổng lồ sinh cơ.

Một cái cự đại trung ương trận pháp, Phong Bân từ từ nhắm hai mắt nằm, chung quanh có năm người đang thấp giọng nói gì đó.

Trong đó hai cái là long nhân, ba cái là nhân tộc cung phụng.

Mà ở bên cạnh, thì lơ lửng một cái đen nhánh cái dùi, phía trên nhiễm lấy điểm điểm vết máu.

Lão Long Vương Phong Thiên Khiếu cùng Khương Thái Hư hai người đều tại.

Khương Triết muốn lên trước hỏi thăm kết quả thế nào lúc, ngược lại là kia năm cái luyện đan sư đi đầu tới.

Từng cái sắc mặt hổ thẹn, hướng về hai cái Long Vương thi lễ.

"Hồi bẩm Long Vương, chúng ta tất cả đều thử qua, căn bản không có tác dụng, loại độc tố này quá mức mãnh liệt, hẳn là thuộc về viễn cổ hoặc là sớm hơn Thái Cổ thời đại kịch độc, chúng ta học nghệ không tinh, quả thực hổ thẹn, không có cái gì tính nhắm vào đan dược."

"Nhưng chúng ta có thể nghiên cứu, phân tích, đảo ngược suy luận giải thích thuốc, nhưng cái này cần thời gian, coi như nhanh nhất cũng phải hai ba tháng, thế nhưng là, Phong Bân công tử thể nội độc tố căn bản không cho thời gian, lây nhiễm thực sự quá nhanh."

"Cho dù có Long Vương ngài long châu phù hộ, nhiều nhất mười ngày, mười ngày sau, chỉ sợ. . ."

"Đúng nha, long châu đối ta long tộc mà nói, chính là mệnh, nếu như thời gian dài ly thể, thế tất đối với ngài thân thể tạo thành tổn thương cực lớn, thuộc hạ đề nghị ngài, nếu không. . ."

Phong Thiên Khiếu một đôi tay cầm thật chặt, một mặt khó coi.

"Liền không có biện pháp khác?" Phong Thiên Khiếu hỏi.

Mấy người hai mặt nhìn nhau, lắc đầu: "Vừa rồi dùng ba cái có thể giải đã biết rất nhiều độc tố Bát phẩm đan dược, căn bản không có hiệu quả, trừ phi dò xét ra cái này cái dùi bên trên đồ vật đến cùng là cái gì, sau đó tính nhắm vào tìm đan dược."

Khương Thái Hư khẽ thở một hơi.

Ngay tại vừa mới, bọn hắn nhìn qua, cái này cái dùi đích thật là từ Phong Cốc bên trong bạo lộ ra.

Nơi đó không có cố ý chôn giấu vết tích, tựa hồ đã sớm tồn tại.

Nhưng phía trên độc tố liên tiếp bọn hắn đều chưa thấy qua, đi đâu đi thăm dò tuân.

"Lão Lôi cùng lão Cơ đâu, làm sao còn chưa tới?" Phong Thiên Khiếu lớn tiếng chất vấn.

Lão Lôi là Vạn Lôi Đảo Lôi Vô Kỵ, mà lão Cơ thì là Tử Điện Đảo Cơ Thương Huyền.

Không ai trả lời, trong đó một cái luyện đan sư tựa hồ là Vạn Lôi Đảo, do dự một chút nói.

"Hồi bẩm Long Vương, Lôi Long Vương cùng Cơ Long Vương hai người ba ngày trước liền mang theo một số người rời đi Cổ Long Đảo, tiến về Thiên Yêu Hoàng bên kia, qua mấy ngày Tử Loan bọn hắn liền muốn đến đính hôn, chắc là đi đón đi."

Phong Thiên Khiếu sắc mặt càng âm trầm.

Khương Thái Hư phất phất tay, mấy tên luyện đan sư sau khi hành lễ tranh thủ thời gian cẩn thận từng li từng tí rời khỏi.

"Coi như bọn hắn tới, chưa hẳn nhận được cái này cái dùi bên trên độc tố, nếu không, tìm tới những người kia xem một chút đi, điện thờ người ta không biết, nhưng Hắc Đế thành viên Quan Âm Lý Tu Viễn không phải tại Vạn Lôi Đảo sao?"

Khương Thái Hư đề nghị.

Phong Thiên Khiếu còn chưa nói cái gì đâu, Khương Triết vội vàng nói: "Không được không được, gia gia tuyệt đối không được, Quan Âm bọn hắn lòng lang dạ thú, không phải đồ gì tốt, ta cũng đã sớm nói, có bọn họ địa phương nhất định sẽ có tai hoạ, điện thờ người ta biết nơi đó có, ta cái này đi Kinh Long thành. . ."

"Im ngay, giữa người lớn với nhau sự tình ngươi tốt nhất ít lẫn vào, nhất là bọn hắn song phương, có thể tránh khỏi tiếp xúc liền phòng ngừa!" Khương Thái Hư ra lệnh.

Khương Triết nhìn xem mặt mũi tràn đầy đen nhánh Phong Bân, còn muốn nói điều gì, lại bị Lý Đán cùng Giang Yếm Ly nhẹ nhàng lôi kéo.

Khương Triết vội vàng nhìn về phía Lý Đán, đem tất cả hi vọng đều ký thác ở trên người hắn.

"Lão nhị, mau cứu Phong ca, người khác rất tốt, ta tin tưởng ngươi nhất định có biện pháp cứu hắn."

Lý Đán gật gật đầu, kia nhất định phải cứu a.

Vô luận là ra ngoài ân tình vẫn là mình Bát phẩm luyện đan sư độ thuần thục, nghĩa bất dung từ.

Hắn nếu biết Phong Thiên Khiếu Long Vương là điện thờ thành viên, vạn nhất đem cái này cái dùi đưa cho điện thờ nơi đó, để những cái kia Thái Cổ người thức tỉnh thuần thục dò xét rõ ràng cụ thể cái gì độc tố, đưa tới giải độc đan, mình liền thiệt thòi lớn.

Lý Đán đầu tiên là cho Khương Triết bên tai nói nhỏ một câu, sau đó dậm chân đến trung ương trận pháp, đi xem Phong Bân.

Khương Triết thì tại nghe được Lý Đán thì thầm về sau, lập tức mặt mũi tràn đầy sát cơ, khí thế hung hăng trực tiếp ra ngoài.

Nhìn xem Phong Bân dáng vẻ, Lý Đán đột nhiên nghĩ đến mấy năm trước, sư phụ của mình Điền Chấn bị Diêu Thịnh đánh lén, cứ như vậy nằm.

Vươn tay dò xét một chút, loại kịch độc này quả nhiên lợi hại, ngay tại mỗi giờ mỗi khắc, không ngừng phá hủy lấy hắn sinh cơ.

Nhưng là tại hắn lồng ngực vị trí, có một đoàn năng lượng to lớn, chính bảo hộ lấy trái tim của hắn, thành cuối cùng một khối Tịnh Thổ .

Chắc hẳn đây chính là Phong Thiên Khiếu long châu, tương đương với một viên ma hạch cấp bảy.

"Hệ thống, nhưng có biện pháp giải quyết?"

【  kiểm trắc đến Phong Bân bị trúng độc tố cực kì thiên môn, tính nhắm vào đan phương chỉ có ba loại, phân biệt là Cửu phẩm, Bát phẩm cùng Thất phẩm! 】

【  xét thấy túc chủ trước mắt chỉ là Thất phẩm luyện đan sư, đặc biệt đề cử Thất phẩm Dịch Vân Đan. 】

Lý Đán sắc mặt vui mừng.

"Đã có sẵn sao?"

【  hệ thống tạm chưa thu nhận sử dụng. 】

"Đan phương đâu?"

【  hối đoái Dịch Vân Đan cần thiết sáu mươi bảy vạn điểm tích lũy. 】

"Hối đoái!"

【  đã khấu trừ tương ứng điểm tích lũy, đan phương đã cấp cho. 】

Lý Đán vội vàng nhìn lại.

Cần thiết linh dược chí ít tất cả đều là ngàn năm phần.

Long Lân Quả, Xích Tinh chi, âm ngưng cỏ, Huyền Băng Hoa, băng hỏa tinh lá. . .

(tấu chương xong).