Chương 380: Cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng a

Chương 380: Cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng a

Lý Đán ngay tại dò xét Phong Bân thương thế, Phong Thiên Khiếu cùng Khương Thái Hư cũng không có ngăn cản.

Bởi vì bọn hắn đều biết, Lý Đán cũng là một Thất phẩm luyện đan sư.

Nhưng vừa vặn rời đi năm người, có hai người là Bát phẩm, ba tên Thất phẩm.

Bọn hắn những này người thế hệ trước đều không có cách, Lý Đán còn trẻ như vậy, kinh nghiệm đơn giản ít đến thương cảm.

Căn bản không ôm bất cứ hi vọng nào.

Phong Thiên Khiếu thì trầm mặc, thật sự là hắn có thể đem màu đen cái dùi mang đến nơi đó.

Nhưng kiểm trắc ra tỉ lệ lớn bao nhiêu? Có thể vừa vặn đụng phải đối ứng giải độc đan tỉ lệ đâu?

Có hay không có sẵn hàng tồn? Vừa đi vừa về thời gian đâu?

Huống chi, long châu bây giờ tại Phong Bân tôn nhi thể nội, mình rời đi khoảng cách không thể vượt qua trăm trượng, nếu không tất bỏ mình.

Nhưng nếu như một khi lấy ra, nhất định phải một cái khác Cổ Vương cảnh long châu thay thế, vậy liền chỉ còn lại hảo huynh đệ Khương Thái Hư.

Nhưng hắn nguyện ý không? Long châu, cùng nhân loại trái tim, là toàn thân bọn họ tinh khí thần ngưng tụ địa phương.

Nếu như có người thừa cơ xê dịch Phong Bân thân thể, rời xa Khương Thái Hư.

Một cái Cổ Vương cảnh liền có thể tuỳ tiện ở giữa giết chết.

Đây chính là bọn họ uy hiếp.

Nhưng lại nói trở lại, long tộc long châu sẽ không dễ dàng ly thể, nhất là người như bọn họ.

Chủ động cơ hội quá ít, Quan Âm bây giờ lại tại long tộc, cái khác ẩn núp người hắn cũng biết một hai, nhưng cũng không có đâm thủng.

Vừa rồi đi ra năm vị luyện đan sư cũng biết một cái Long Vương long châu đặt ở Phong Bân thể nội, vạn nhất truyền đi. . .

Phong Thiên Khiếu mâu thuẫn đến cực điểm, thế nhưng là, Phong Bân là hắn thích nhất tôn nhi.

Những năm này một mực giữ ở bên người, tuổi còn trẻ càng là Thần Phủ cảnh viên mãn, bảy tầng Thần Phủ tháp.

Khoảng cách Cổ Hầu cảnh cũng chỉ có cách nhau một đường, nhưng bây giờ lại. . .

Phong Thiên Khiếu không có quyết định chủ ý, bên ngoài lại truyền đến thống khổ tiếng kêu rên, sau đó liền nhìn thấy nổi giận đùng đùng Khương Triết, đem Long Cửu đề tiến đến.

"Long Vương, Long Vương cứu mạng a, Khương điện hạ khi dễ người a!"

Long Cửu bị Khương Triết bên cạnh xách vừa đánh.

"Phong gia gia, gia gia, chính là hắn hại Phong ca, trên người hắn nhất định có giải dược."

Khương Triết nói xong, đối dưới háng của hắn lại là hung hăng một cước.

Long Cửu, chỉ có Thần Phủ cảnh sơ kỳ, giờ phút này đối mặt Khương Triết mắng to, cũng không dám hoàn thủ.

Dù sao gia gia của hắn Khương Thái Hư còn ở nơi này đâu.

Long Cửu một thanh nước mũi một thanh nước mắt: "Long Vương, ta Long Cửu oan a, là ta đem Phong điện hạ cứu trở về a, Phong điện hạ Thần Phủ cảnh đại viên mãn cũng mới có thể đến Phong Cốc tầng thứ bảy, ta có tài đức gì mới có thể hại hắn a."

"Ta là long tộc nhân, càng là Phong Lan Đảo người, phụ thân ta bây giờ còn tại Vô Ưu Hải vì ta long tộc hiệu lực, ta chỉ muốn đi theo phụ thân bước chân đi vì bản tộc chinh chiến, Long Vương vì ta làm chủ a. . . Ai nha ~~ "

Đối mặt Khương Triết Cố tình gây sự, Khương Thái Hư nhìn về phía Khương Triết.

"Ngươi cũng đừng làm loạn thêm, chuyện này không có quan hệ gì với hắn, là hắn đem Phong Bân mang về, nếu như hơi mang về tối nay, chúng ta ngay cả kéo dài cơ hội đều không có."

Phong Thiên Khiếu càng là gật gật đầu, hắn đã biết Hắc Đế ẩn núp người mấy vị kia, cũng không có Long Cửu.

Mà lại Long Cửu phụ thân hay là hắn Phong Lan Đảo một cái tướng quân, tại Vô Ưu Hải bên kia càng là chiến công hiển hách, đứa nhỏ này cũng rất cố gắng.

"Cái này cái dùi là đã sớm tồn tại Phong Cốc nơi đó, cũng không phải là người làm, Liệt Phong Cốc vốn là một chỗ thiên nhiên hình thành động gió, thời gian xa xưa, Phong Lan Đảo cũng là bởi vì nó mới thành lập, bên trong có đồ vật rất lớn một bộ phận đều là rất sớm thời đại."

Nghe xong Phong Thiên Khiếu giải thích, Long Cửu nước mắt tứ chảy ngang: "Đa tạ Long Vương, đa tạ Long Vương chứng ta trong sạch."

Khương Triết cũng do dự, thế nhưng là hắn nhớ tới Lý Đán nói với hắn.

"Nếu như ngươi tin tưởng ta liền đi tìm cái kia Long Cửu, chính là hắn đánh lén Phong Bân, đừng hỏi nguyên nhân!"

Khương Triết cắn răng một cái, trực tiếp đối dưới háng của hắn lại là một cước.

Một trận tiếng kêu rên vang lên.

"Đem ngươi Thần Phủ mở ra, đem giải dược giao ra!" Khương Triết gầm thét!

Khương Thái Hư trên mặt có chút nhịn không được rồi: "Triết nhi, đừng hồ nháo, chú ý đây là Phong Lan Đảo, không phải Thanh Vũ Đảo."

"Ta. . ." Khương Triết có chút khó chịu, không chỗ phát tiết.

"Hoặc là để ngươi gia gia toàn lực tìm kiếm một chút hắn Thần Phủ, hoặc là giết hắn, Thần Phủ bên trong đồ vật sẽ tự bạo ra, nhưng hắn có đan dược tỉ lệ cũng không lớn."

Đúng lúc này, Khương Triết nhận được Lý Đán truyền âm.

Nhưng dạng này truyền âm ngay trước hai cái Cổ Vương cảnh sao có thể giấu diếm được.

Mặc dù không biết là cái gì, nhưng rất nhỏ năng lượng ba động bọn hắn vẫn có thể cảm giác được. .

Khương Triết một phát hung ác, nhìn về phía Phong Thiên Khiếu.

Phong Lan Đảo người hắn thật đúng là không thể tùy ý diệt sát, nếu không cũng quá không có quy củ.

"Phong gia gia, làm phiền ngươi lục soát một chút hắn Thần Phủ, cái này cũng không lãng phí thời gian, vạn nhất có giải độc đan đâu?"

Phong Thiên Khiếu cùng Khương Thái Hư ngoài ý muốn nhìn về phía Khương Triết.

Hắn là ba người này đại ca, nhưng làm sao cảm giác, theo Lý Đán truyền âm về sau, hắn càng bướng bỉnh.

Các ngươi đến cùng ai nghe ai?

Một bên Giang Yếm Ly cũng nhìn không được, lặng lẽ tới lôi kéo Khương Triết.

"Đại ca, có thể, chớ hồ nháo, ngươi dạng này dễ dàng để cho người ta thất vọng đau khổ —— "

Lý Đán lại tại giờ phút này đi tới, đầu tiên là hướng về hai cái Long Vương thi lễ, sau đó móc ra một trang giấy.

"Phong điện hạ tình huống rất nguy hiểm, nhưng ta xưa nay thích khiêu chiến, muốn thử một chút, không biết có thể hay không?"

Nghe nói Lý Đán, Khương Triết con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Phong Thiên Khiếu cùng Khương Thái Hư càng là không thể tin được, trực tiếp mở miệng nói.

"Ngươi có biện pháp?"

Lý Đán lắc đầu: "Không xác định, nhưng thử một chút cũng có thể, thỉnh cầu tiền bối, chuẩn bị cho ta một chút những tài liệu này."

Ngay tại vừa mới, Lý Đán sao chép hạ hệ thống chỗ đề cử Thất phẩm Dịch Vân Đan, cũng lại tăng lên một chút dược liệu, miễn cho bị phân tích trong đó đan phương thành phần.

Lý Đán đối hệ thống là tuyệt đối tự tin, có thể coi là dạng này, loại độc này hệ thống vẻn vẹn cho ba loại, còn theo thứ tự là Thất phẩm, Bát phẩm cùng Cửu phẩm.

Có thể thấy được có bao nhiêu hiếm thấy.

Lý Đán đoán chừng, coi như Phong Thiên Khiếu cầm tới điện thờ bên kia cũng là không có cách nào.

Vội vàng nhìn thoáng qua trên giấy cần thiết dược liệu, Phong Thiên Khiếu càng là lập tức nhìn về phía Lý Đán: "Đây là giải độc đan?"

"Xem như thế đi, có hiệu quả hay không còn cần luyện ra mới có thể." Lý Đán nói.

Phong Thiên Khiếu minh bạch, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

"Được, ta cái này đi nhà kho tìm thuốc, không có ta đi cái khác Long Đảo mượn!"

Phong Thiên Khiếu muốn đi, Khương Thái Hư lại là ngăn lại: "Ngươi long châu ở chỗ này, không thể rời xa, tìm thuốc sự tình giao cho ta đi."

Phong Thiên Khiếu do dự: "Tốt a, vậy liền phiền phức. . ."

"Ta cảm thấy đi, hai vị Long Vương vẫn là cùng một chỗ đi, có lẽ có ít người là cần trông thấy Phong tiền bối long châu rời khỏi người, tạo thành cảm giác suy yếu, " Lý Đán hữu ý vô ý nói.

Sau đó không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Long Cửu.

Long Cửu lập tức cúi đầu xuống.

Người nói vô ý người nghe hữu ý.

Phong Thiên Khiếu hồ nghi nhìn thoáng qua Lý Đán, sau đó gật gật đầu: "Nơi này là ta đại bản doanh, còn không người dám xông vào, chúng ta ra ngoài tìm thuốc đi."

Phong Thiên Khiếu nói xong, liền cùng Khương Thái Hư cùng đi ra, ngoài cửa hạ lệnh tất cả mọi người giữ nghiêm nơi đây, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào.

Huống hồ liền xem như Khương Triết bọn hắn động thủ, Phong Thiên Khiếu cũng có thể trước tiên gấp trở về.

"Lão nhị, ngươi thật sự có biện pháp cứu Phong ca?" Khương Triết vội vàng đi tới.

Lý Đán mỉm cười, sau đó nhìn về phía quỳ trên mặt đất Long Cửu.

"Là ngươi làm a?"

"Vị công tử này, ngươi cũng chớ nói lung tung, cẩn thận ta hướng Long Vương cáo ngươi phỉ báng, Phong điện hạ một mực là ta tiến lên mục tiêu, ta làm sao lại hại hắn, là ta cứu được hắn a!"

"Các ngươi không biết Liệt Phong Cốc, Khương điện hạ nên biết, có đôi khi liền xem như Thần Phủ cảnh đại viên mãn, đều không nhất định tiến vào tầng thứ bảy, ta một cái Thần Phủ cảnh sơ kỳ. . ."

Xuỵt

Lý Đán làm một cái hư thanh, cảm thụ được nội tâm kia cỗ chán ghét cảm giác, lặng lẽ xích lại gần bên tai của hắn nói nhỏ.

Long Cửu ánh mắt lập tức co rụt lại! (tấu chương xong).