Chương 381: Ba các ngươi chính là vô lại (cầu đặt mua)

Chương 381: Ba các ngươi chính là vô lại (cầu đặt mua)

"Lý, Lý công tử, ngươi nói cái gì, ta nghe không hiểu."

"Ta lúc nào nói qua ta họ Lý rồi?" Lý Đán cười đứng dậy.

Long Cửu mặt lập tức cứng đờ.

"Vừa mới, vừa mới Long Vương nói, " Long Cửu vội vàng nói.

Lý Đán hồ nghi: "Ta nhưng nhớ kỹ hai vị Long Vương từ đầu đến cuối đều không có đề cập qua tên của ta, ngươi một cái Phong Lan Đảo người, đối ta người ngoài này ngược lại là tìm hiểu rất rõ ràng a."

"Vậy ta khả năng ngoài ý muốn nghe ai nói qua, Thanh Vũ Đảo Khương điện hạ trở về, còn mang theo hai cái huynh đệ, một cái họ Giang, một cái tính danh lý."

Long Cửu nuốt nước miếng một cái.

"A, nguyên lai là dạng này a, nhưng chúng ta hẳn là lần thứ nhất gặp mặt, ngươi làm sao lại xác định ta không phải Giang Yếm Ly, mà là Lý Đán đâu?"

Long Cửu: ". . ."

"Trước đó vài ngày Phong điện hạ không phải dẫn các ngươi tại ta Phong Lan Đảo bốn phía đi dạo sao, ta, ta lúc ấy ngay tại cách đó không xa, nghe thấy hắn xưng hô các ngươi."

Lý Đán gật gật đầu: "Lý do này còn có thể, nhưng ta còn là muốn nói, Phong Bân có thể có thời khắc này trạng thái, ngươi hẳn là ra chút lực a?"

"Không nói gạt ngươi, con người của ta giác quan thứ sáu rất chuẩn, ta có thể trăm phần trăm cứu sống hắn, ngươi nói Phong điện hạ sau khi tỉnh lại, cái thứ nhất lên án người sẽ là ai chứ?"

Khương Triết giống người súc vô hại thiếu niên, nhưng mỗi một câu nói đều để long Cửu Tâm bên trong run lên.

Nhất là vừa rồi Lý Đán nói với hắn hai chữ: 【  Hắc Đế 】.

"Vậy, vậy đương nhiên quá tốt rồi, chỉ cần Phong điện hạ có thể tỉnh lại, nhất định có thể trả ta trong sạch, đến lúc đó các ngươi những này oan uổng ta người nhất định phải cho ta chịu nhận lỗi, Khương điện hạ ngươi cũng là!"

Khương Triết hừ lạnh một tiếng: "Nếu như thật không có quan hệ gì với ngươi, ta Khương Triết đã làm sai chuyện, cho ngươi quỳ xuống nhận lỗi đều có thể, nhưng là —— "

Sau một khắc, Khương Triết bỗng nhiên ném ra ngoài mình Cổ Hầu binh Long Văn Đỉnh, trực tiếp trấn áp tại Long Cửu trên đầu.

Kim sắc quang mang mà xuống, cường đại trọng lực để Long Cửu thân thể đột nhiên mềm nhũn, cưỡng ép chống đỡ.

"Khương, Khương Triết, ta xem ở ngươi là Long Vương cháu mới nhiều lần thỏa hiệp, ngươi không nên quá phận!" Long Cửu cắn răng cả giận nói.

Nhưng Khương Triết lại càng thêm gia tăng khí lực.

Cái này Long Văn Đỉnh gia gia cho hắn chuyên môn luyện chế, chính là dùng để phòng thân, uy lực chân chính xem như Cổ Hầu binh đỉnh phong, tiếp cận Cổ Vương binh cấp độ.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ là Thần Phủ cảnh trung kỳ, phát huy ra uy lực mặc dù ngay cả một nửa đều không có, nhưng trấn áp người khác, nhất là Long Cửu dạng này Thần Phủ cảnh sơ kỳ, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Đây là Lý Đán vừa mới đối với hắn truyền âm.

Mặc dù không biết vì cái gì Lý Đán sẽ lặp đi lặp lại nhiều lần xác định chính là con hàng này hố Phong ca, nhưng hắn tin tưởng mình huynh đệ.

Áp lực cường đại để Long Cửu mềm cả người, muốn phản kháng, cũng đã đã mất đi cơ hội phản kháng, liên tiếp hóa rồng đều xong.

"Ngươi, các ngươi không nên quá, quá mức ——" Long Cửu cắn răng kiệt lực chống cự lại.

Nhưng ngay tại một giây sau, trán của hắn tại cực hạn áp lực dưới, đột nhiên xuất hiện một sợi vằn đen, nhưng rất nhanh lại bị hắn ẩn giấu đi.

Cũng may không có bất kỳ người nào chú ý tới, nhưng thời gian lâu dài liền khó nói.

Long Cửu giờ phút này một vạn thớt lừa hoang lao nhanh mà qua, cái này Khương Triết chính là một cái cưỡng con lừa.

Ba người này cũng thế, sẽ không phải thật chó ngáp phải ruồi đi.

Không sai, chính là hắn hại Phong Bân.

Hắn là một tháng trước đạt được thượng cấp mệnh lệnh, mặc dù không biết tại sao muốn hại Phong Bân, ý nghĩa ở đâu, nhưng là vẫn lựa chọn chấp hành.

Tiến vào Phong Cốc đầu nguồn hắn đương nhiên làm không được, nhưng là lần này thượng cấp còn đưa tới một cái hiếm thấy Tị Phong Châu cùng độc chùy.

Coi là tốt thời gian Phong Bân sẽ ở thời gian nào đoạn đi, lúc nào ít người.

Hắn chuẩn bị sẵn sàng, cũng tại Phong Cốc làm dấu vết cũ.

Sau đó tại tầng thứ tám khóa chặt tốt tu luyện Phong Bân, đem hắc chùy ngắm tốt hắn bắn ra đi.

Nhưng lại bị hắn cảnh giác phát hiện, vội vàng ngăn cản.

Phong Bân là nhìn xem nó đầu đầy mồ hôi, một chút xíu từ tầng thứ bảy thối lui đến tầng thứ sáu.

Sau đó tranh thủ thời gian trở về tầng thứ năm chờ đợi.

Quả nhiên, hắc chùy uy lực lại đem hắn bức đến tầng thứ năm, mà tầng thứ năm sớm đã bị hắn coi là tốt, chỉ còn hắn một người.

Thượng cấp đã phân phó, hắc chùy độc tố cực lớn, một khi thả ra, tất phải thấy máu mới có thể đình chỉ.

Hắn liền vội hỏi làm sao vậy, Phong Bân nhìn thấy có người, mau để cho đến giúp đỡ.

Cứ như vậy, hắn tuỳ tiện tiếp cận Phong Bân, sau đó thuận hắc chùy tăng lực, đưa hắn cuối cùng đoạn đường.

Hắn nhớ đến lúc ấy Phong Bân mặt mũi tràn đầy không thể tin được dáng vẻ, cũng nhìn thấy hắc chùy độc tố cực hạn thôn phệ hắn sinh cơ kinh khủng.

Vì để tránh cho hoài nghi, vì về sau ẩn tàng cùng tổ chức tín nhiệm, hắn nhanh lên đem Phong Bân mang về.

Nhìn thấy Long Vương đem long châu bỏ vào Phong Bân trái tim lúc, một khắc này hắn mới hiểu được.

Thượng cấp có không phải Phong Bân mệnh, mà là Phong Thiên Khiếu Long Vương suy yếu.

Mười ngày rời khỏi người, mười ngày kịch độc không ngừng quấy nhiễu.

Coi như đến lúc đó Phong Bân chết rồi, long châu trở về bản thể, Long Vương cũng đem suy yếu vô cùng, thậm chí gián tiếp trúng độc.

Có lẽ vào lúc đó, có cái gì đại sự muốn phát sinh.

Hắn nghĩ tham dự, muốn lập công!

Nhưng giờ phút này, lại bị trước mắt ba người này cưỡng ép trấn áp, nói hết lời, liền nói mình hại Phong Bân.

Nói hình như chính là các ngươi tận mắt nhìn đến giống như.

Nhưng hết lần này tới lần khác hay là thật.

Quả thực là loạn quyền đả chết sư phụ loại kia, ngạnh bính a!

Hiện tại làm như thế nào thoát thân?

Kiên trì, nhất định phải kiên trì.

Phong Bân trúng độc căn bản không có thuốc nào chữa được, đây là thượng cấp cực kì chắc chắn.

Bọn hắn là đang gạt chính mình.

Chỉ cần kiên trì Long Vương trở về, chính mình cái này có công người thế tất tại gặp khuất nhục về sau, đạt được nên có ban thưởng hòa bình phản.

Chỉ là có một chút, cái này Lý Đán, vì sao lại không chút do dự tự nhủ Hắc Đế hai chữ.

Hắn, có phải thật vậy hay không phát hiện cái gì? Lại hoặc là, hắn là điện thờ? Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lý Đán một mực canh giữ ở Phong Bân bên người, tùy thời xem xét.

Khương Triết thì không ngừng trấn áp.

Giang Yếm Ly kỳ thật cũng nghĩ hỗ trợ, nhưng là mình một ngoại nhân nhằm vào long tộc, bị hai cái Long Vương trở về nhìn thấy, cũng có chút đảo khách thành chủ hương vị.

Lúc đầu mình vạn năm tuế nguyệt trước tại long tộc thanh danh tựa hồ không tốt lắm, có thể cẩu liền cẩu đi.

Mãi cho đến ban đêm, Phong Thiên Khiếu cùng Khương Thái Hư trở về.

Liếc mắt liền thấy được bị trấn áp, đỏ bừng cả khuôn mặt, suy yếu vô cùng Long Cửu.

Lập tức không còn gì để nói.

Nhưng vẫn là đầu tiên đi vào Lý Đán bên người, một điểm Thần Phủ, hơn ba mươi hộp ngọc chính là xuất hiện.

"Tất cả dược liệu tất cả đều tìm tới, có vài cọng rất khó tìm, là từ cái khác hai đảo đổi lấy."

Lý Đán nhìn xem trong hộp ngọc dược liệu, một trận mừng rỡ.

Năm đều rất sung túc a, trách không được Khương Triết trước đó thỉnh thoảng xuất ra dược liệu quý giá, long tộc ở phương diện này quả thực là nhà giàu mới nổi.

"Đa tạ tiền bối, thời gian cấp bách, ta bắt chút gấp, không biết có thể hay không tìm cho ta cái yên tĩnh một điểm địa phương?"

Phong Thiên Khiếu gật gật đầu, mang theo Lý Đán đi vào đại điện chỗ sâu, sau đó mở ra cửa đá.

Bên trong không gian rất lớn, Lý Đán hành lễ, thẳng đến Phong Thiên Khiếu rời đi, sau đó thu mình tăng thêm vài cọng hi hữu linh dược, lấy ra Vạn Mộc Đỉnh.

Phong Thiên Khiếu cùng Khương Thái Hư đều là Viễn Cổ thời đại người, cùng cùng Cửu phẩm luyện đan sư Doãn Thiên Chí tiếp xúc qua một lần, có lẽ nhận ra Vạn Mộc Đỉnh.

Lý Đán đến cẩn thận một điểm.

Dù sao Doãn Thiên Chí là viễn cổ mạt pháp thời đại, Đông Đại Lục chỉ có một vị Cửu phẩm luyện đan sư, nếu là biết hắn đỉnh lô bị mình đạt được, nhất định sẽ liên lụy ra rất nhiều phiền phức.

Cũng tỷ như hải lượng đan phương, đan lô hoặc là mình tuổi còn trẻ liền đạt tới Thất phẩm luyện đan kỹ thuật đều là hắn truyền thừa cũng không nhất định.

Đây đối với những cái kia Bát phẩm luyện đan sư hoặc là thế lực mà nói, lực hấp dẫn cực lớn.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lý Đán bắt đầu dùng linh lực châm lửa, luyện chế. . .

Tới phía ngoài Phong Thiên Khiếu nhìn thấy Khương Thái Hư ngay tại răn dạy tôn nhi của mình thu Long Văn Đỉnh, nhưng Khương Triết khó chơi.

"Long, Long Vương cứu mạng ——" Long Cửu run rẩy thân thể cầu cứu.

Phong Thiên Khiếu thở dài một hơi, liền muốn nói chuyện, lại đột nhiên trông thấy Long Cửu cái trán hiện lên một màn màu đen.

Lập tức tròng mắt hơi híp, đưa tay ở giữa, một cỗ mênh mông uy lực trực tiếp ép trên Long Văn Đỉnh.

Chỉ là trong nháy mắt, Long Cửu rốt cuộc không áp chế nổi, cái trán xuất hiện đại lượng vằn đen.

Phong Thiên Khiếu cùng Khương Thái Hư cùng nhau sửng sốt.

Khương Triết xem xét, giật mình kêu lên, vội vàng thu Long Văn Đỉnh.

Đây là trúng độc? Răng bên trong giấu độc?

Như thế chịu không nổi khuất nhục? Không đúng không đúng, cái này vằn đen mình tựa hồ ở nơi nào gặp qua?

Các loại, trước đó tại Đại Tấn lúc, quốc chủ Lý Hoài An nổi điên lúc, lông mày tựa hồ chính là những này vằn đen.

Còn có tại Kinh Long thành, bị Âm Cửu Tước truy sát chí tử, nện ở lão tam trong nhà Yêu Minh cũng thế.

Yêu Minh lúc ấy trong bao bố còn bắt cóc Tịnh Liên cô nàng kia.

Ta đi, con hàng này là Hắc Đế thành viên! Đoán đúng!

Ta làm sao lợi hại như vậy?

Lão nhị giác quan thứ sáu chuẩn như vậy sao?

(tấu chương xong).