Chương 382: Long Vương nổi giận (cầu đặt mua)

Chương 382: Long Vương nổi giận (cầu đặt mua)

"Hắc Đế ẩn núp người —— "

Khương Thái Hư tự lẩm bẩm, sau đó nhìn về phía Phong Thiên Khiếu.

Phong Thiên Khiếu thu uy áp, cứ như vậy nhìn xem Long Cửu.

Long Cửu miệng lớn thở hổn hển, cũng là chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

"Phụ thân của ngươi, là ta Phong Lan Đảo anh dũng nhất tướng quân, tại Vô Ưu Hải bên kia càng là chiến công hiển hách, ta cho là ngươi sẽ giống như hắn, thừa kế nghiệp cha, hộ ta long tộc, nhưng hiện tại xem ra, ngươi lại đi lên một con đường khác."

Long Cửu trầm mặc.

Phong Thiên Khiếu tiếp tục nói: "Kỳ thật, người có chí riêng, chúng ta những người này đều già, các ngươi những này búp bê có tư tưởng của mình, điểm ấy chúng ta không ngăn, nhưng là, ta không nhúng tay vào nguyên nhân là, các ngươi là tại không có tổn hại ta long tộc điều kiện tiên quyết, hiểu?"

Long Cửu phủ phục thi lễ: "Là ta có lỗi với phụ thân, có lỗi với Phong Lan Đảo, có lỗi với long tộc, nhưng đây là phía trên ra lệnh cho ta."

"Ta cũng không nói là ngươi hại Phong Bân, chỉ là luận sự thân phận của ngươi, ngươi, đây là thừa nhận?" Phong Thiên Khiếu tròng mắt hơi híp, thanh âm có chút phát lạnh.

Long Cửu thân thể đột nhiên run lên.

"Thượng cấp của ngươi là ai? Là Trân Bảo Các Tống Tự? Là Chấp Pháp đường Đan Hồng Tín chấp sự? Nhiệm Vụ Đường Phồn Mặc trưởng lão? Vẫn là Điển Lễ Đường Ngỗ Âm?"

Đây là Phong Thiên Khiếu đã biết tất cả Phong Lan Đảo Hắc Đế ẩn núp người.

Long Cửu đột nhiên ngẩng đầu, đầy mắt không dám tin.

Bởi vì Long Vương nói bốn người này, hắn chỉ biết là một người, một người khác còn tại suy đoán bên trong.

Tất cả Hắc Đế ẩn núp người đều có quyền hạn của mình, quyền hạn không đủ, là không cách nào biết được cái khác Đồng bạn.

Bởi vì vạn nhất một cái bị điện thờ bắt lấy, dùng một chút phương pháp moi ra đến, liền sẽ liên lụy toàn bộ tuyến bên trên.

Cho nên bọn hắn cơ bản đều ở vào cô lập trạng thái.

Ngoại trừ những cái kia quyền hạn cực lớn người, biết bọn hắn thân phận, cũng đơn độc tìm tới cũng hạ lệnh nhiệm vụ.

Coi như lần này thượng cấp tìm tới hắn, cũng chỉ là toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, căn bản không cách nào biết được.

Bởi vì hắn chỉ là một cái tiểu lâu la.

Cho nên hắn khát vọng trèo lên trên, như thế, liền có thể có nhiều hơn tài nguyên cùng quyền hạn.

Nhưng không nghĩ tới, Long Vương vậy mà liên tiếp nói ra bốn người, trong đó hai người vẫn là như thế quyền cao chức trọng.

Nhưng là, hắn không biết thượng cấp là ai.

Đồng thời cũng minh bạch, Long Vương một mực là biết đến, nhưng cũng không có động thủ, xem bộ dáng là cho tổ chức mặt mũi.

Mình cũng là tổ chức một viên, vừa rồi nếu như không thừa nhận, chẳng phải là không sao?

Ta đến cùng vừa mới làm cái gì?

"Ta, ta không biết!" Long Cửu ngay cả nuốt mấy ngụm nước bọt, lắp bắp.

Phong Thiên Khiếu không nói gì nữa, cũng không muốn cùng cái này vãn bối có cái khác trò chuyện xuống dưới.

Chỉ là nhìn về phía Lý Đán vị trí.

"Ta sẽ không giết ngươi, nhưng nếu Phong Bân chết rồi, ta sẽ đích thân đưa ngươi đưa đến Vô Ưu Hải, để ngươi phụ thân nhìn xem xử lý, về sau, ta sẽ đem phụ thân ngươi thể thể diện mặt táng tại long trủng!"

Long Cửu trong nháy mắt trừng lớn mắt.

Quỳ trên mặt đất, vội vàng di chuyển hai chân hướng Phong Thiên Khiếu mà tới.

Nhưng lại bị một cỗ cực lớn khí lực trực tiếp tung bay ra ngoài, đâm vào trên cột cung điện.

Một ngụm máu đột nhiên phun ra ra, Long Cửu bất chấp gì khác, tranh thủ thời gian bò lên: "Long Vương, đây là chính ta sự tình, cùng ta phụ thân không quan hệ, hắn chính vào tráng niên, vì ta long tộc lập xuống chiến công hiển hách, hắn không thể chết, hắn không thể chết."

"Cha nợ con trả, ý của ngươi là nói, Phong Bân cứ như vậy chết vô ích?" Phong Thiên Khiếu lạnh lùng nói.

Long Cửu lập tức một điểm mi tâm, một cái trường đao xuất hiện, chống đỡ tại cổ mình chỗ: "Ta thay điện hạ đền mạng!"

Ầm! Long Cửu trong tay phong nhận bay thẳng hướng đại môn, hung hăng cắm trên mặt đất.

"Ngươi là nhất định phải chết, nhưng phụ thân ngươi chỉ có ngươi một đứa con trai, hắn đứng chiến công hiển hách cũng tất cả đều là đang vì ngươi trải đường, nhưng ngươi bất tranh khí, uổng phí hắn nỗi khổ tâm, ngươi chết, ngươi cảm thấy phụ thân ngươi còn có hi vọng gì?"

"Ta biết cái này cùng phụ thân ngươi không quan hệ, nhưng, ta là Long Vương, ta đứng tại trên vị trí này, ta phải vì toàn bộ Phong Lan Đảo đến hàng vạn mà tính long chúng phụ trách  bất kỳ cái gì ta không xác định nhân tố đều muốn bài trừ bên ngoài."

"Bởi vì từ giờ khắc này bắt đầu, ta đối với ngươi phụ thân cũng không tin mặc cho, thậm chí phụ thân ngươi những huynh đệ kia cũng thế."

"Bởi vì ta không cách nào phân biệt các ngươi, càng không xác định phụ thân ngươi là không sẽ trở thành kế tiếp ngươi, nói thật, ngươi ẩn tàng để cho ta căn bản không nghĩ tới, lại ngoài ý muốn, vừa kinh khủng, bởi vì ngươi là ta nhìn cùng Phong Bân cùng nhau lớn lên búp bê."

"Khi nào trở thành bọn hắn ta mặc kệ, cũng không muốn biết, nhưng đối mặt những người kia mệnh lệnh, ngươi lại có thể đối với mình phát tiểu hạ nặng như thế tay, chút điểm tình cũ đều không niệm, sau đó còn có thể trấn định như thế tự nhiên giảng thuật mình là có công người, có thể thấy được ngươi lòng xấu hổ căn bản không có."

"Long Cửu, ngươi để cho ta rất thất vọng, cũng rất thất vọng đau khổ, lần này, cũng nên cho bọn hắn một điểm cảnh cáo!"

Phong Thiên Khiếu nói xong, thân hình dần dần mơ hồ.

Long Cửu thì quỳ trên mặt đất, ngơ ngác nhìn trước mặt địa gạch.

Hắn đang tự hỏi, mình là lúc nào thay đổi?

Cùng lúc đó, Trân Bảo Các Tống Tự chính nhắc nhở một chút long nhân kiểm kê gần nhất bảo vật, đột nhiên một cỗ hạo nhiên uy áp mà tới.

Khi nhìn thấy Phong Thiên Khiếu tới đây, đám người liền vội vàng hành lễ.

Phong Thiên Khiếu cứ như vậy nhìn xem Tống Tự, một câu không nói.

Tống Tự bị nhìn có chút tê cả da đầu: "Long Vương, không biết ngài giá lâm, là buổi sáng ngài muốn dược liệu xảy ra vấn đề sao?"

Phong Thiên Khiếu nhìn xem Tống Tự, đột nhiên khóe miệng lộ ra một vòng đường cong.

Sau một khắc, hắn xuất thủ.

Tại Tống Tự còn không có phản ứng cũng không dám tin tưởng ánh mắt dưới, trực tiếp bị một bàn tay đập thành bọt thịt.

Hồn phi phách tán.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Trân Bảo Các tất cả long nhân, yên tĩnh một mảnh.

Nhìn xem tên này phục dịch long tộc mấy trăm năm, cẩn trọng Cổ Hầu cảnh lão tiền bối, cứ như vậy chết tại trước mặt bọn hắn.

"Tống Tự lấy quyền mưu tư, nhiều năm như vậy tại Trân Bảo Các tham luyến đại lượng tiền tài, lần này càng là ngay cả như thế đồ vật cũng dám lấy đi, đáng chết!"

Phong Thiên Khiếu nói xong câu đó, quay người rời đi.

Mặc dù mọi người không biết Tống trưởng lão cầm cái gì, Như thế đồ vật lại là cái gì.

Nhưng là, tuyệt đối chạm đến Long Vương nghịch lân.

Bất quá, trước mắt chức vị này trống chỗ.

Tất cả mọi người con mắt đều là sáng lên. . .

Chấp Pháp đường chấp sự Đan Hồng Tín vừa ra, lại đụng phải Long Vương. . .

Nhiệm Vụ Đường Phồn Mặc trưởng lão. . .

Vẫn là Điển Lễ Đường Ngỗ Âm. . .

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, bốn người tử vong.

Tất cả mọi người nơm nớp lo sợ, bởi vì bọn hắn đều có thể trông thấy, Long Vương là bực nào tức giận.

Đương Phong Thiên Khiếu đầy người vết máu khi trở về, Khương Triết cùng Giang Yếm Ly có thể cảm nhận được sát khí của hắn, vội vàng lui về sau lui, không dám chạm vào rủi ro.

Khương Thái Hư nhìn xem bạn nối khố như thế bộ dáng, cũng không biết nên nói cái gì.

"Giết biết đến, luôn có không biết thay thế, cần gì chứ?"

Phong Thiên Khiếu nhìn xem Khương Thái Hư: "Ta biết, nhưng giờ khắc này ta muốn giết người, hắn Hắc Đế thành viên nếu như không muốn để cho ta lựa chọn đứng đội, cứ tới."

Ừm

Ngay tại sau một khắc, Phong Thiên Khiếu cùng Khương Thái Hư cùng nhau quay đầu, nhìn về phía Long Cửu.

Trên mặt đất, một vệt bóng đen đột nhiên đến Long Cửu sau lưng.

Sau đó, Long Cửu đầu lâu cứ như vậy trượt xuống, biến thành một cỗ thi thể không đầu.

"Làm càn!" Khương Thái Hư trong nháy mắt mà tới, nhưng này bóng đen đột nhiên chui xuống dưới đất.

Phong Thiên Khiếu càng là một quyền đánh vào phía dưới, mà hậu chiêu sờ mó, chỉ cầm ra tới một cái vải.

Giết người diệt khẩu! Tốt, tốt rất nha!

Nhìn xem một màn này, Khương Triết cùng Giang Yếm Ly nhìn nhau.

Hai người có thể rõ ràng cảm nhận được, long tộc, tựa hồ sắp nghênh đón một trận tai nạn.

Không ai biết Long Vương vì sao lại nổi giận, nhưng biết Phong Bân công tử phải chết.

Long Vương đang lấy long châu cho hắn kéo dài tính mạng.

Mãi cho đến ngày thứ năm, toà kia đề phòng sâm nghiêm đại điện đột nhiên vang lên lôi minh, nhưng chỉ là nổi lên một chút, liền lại quỷ dị biến mất không thấy.

Lý Đán tò mò nhìn trong tay Thất phẩm đan dược, vừa nghi nghi ngờ nhìn về phía đỉnh đầu.

Thế nào đúng không? Xem thường ta cái này Thất phẩm đan dược a?

Ba kiện Cổ Hầu binh đều lộ ra tới, chuẩn bị kháng Đan Lôi, ngươi vậy mà tiêu tán? Bất quá Lý Đán có thể xác định, đan dược đích thật là luyện thành, mà lại phẩm tướng vô cùng tốt.

Xem ra cái này hi hữu đan dược chính là có cá tính, cũng nghiệm chứng một điểm, không phải tất cả Ngũ phẩm đan dược phía trên đều sẽ có Đan Lôi.

Lý Đán đi tới, liền thấy Phong Thiên Khiếu sắc mặt tái nhợt vô cùng, xem ra long châu ly thể tổn thương thật rất lớn.

Đầu tiên chạy tới chính là Khương Triết cùng Giang Yếm Ly.

Hai người trong mắt mang theo chờ mong.

Lý Đán cười hắc hắc, thì là nhìn về phía Phong Thiên Khiếu: "May mắn không làm nhục mệnh!"

Phong Thiên Khiếu cùng Khương Thái Hư thì tới, nhìn xem Lý Đán trong tay, tựa hồ bị đám mây vây quanh đan dược.

"Thuốc này tên gọi là gì?"

"Dịch Vân Đan, Thất phẩm!"

(tấu chương xong).