Chương 383: Tăng thêm Long Vương Phong Thiên Khiếu làm hảo hữu

Chương 383: Tăng thêm Long Vương Phong Thiên Khiếu làm hảo hữu

Hai cái Long Vương mặc dù sống lâu như vậy, nhưng lại chưa hề chưa từng nghe qua Dịch Vân Đan loại vật này.

Vẫn là Thất phẩm! Ngũ phẩm đan dược liền có Đan Lôi, ngươi cái này Đan Lôi đâu?

Vừa mới lôi vân lúc đến, hai chúng ta cao hứng, nhưng lại rất nhanh tản, ta cho là ngươi luyện chế thất bại.

"Cái này thật có thể cứu bân đây?"

Cảm thụ một chút cái này kỳ dị đan dược, Phong Thiên Khiếu hỏi.

Lý Đán gật gật đầu: "Hẳn là có thể chứ, dù sao cũng phải thử một chút mới biết được."

Phong Thiên Khiếu nhìn xem Lý Đán, sau đó một tay đập vào trên bờ vai: "Hài tử, nếu như Phong Bân thật có thể chữa khỏi, ngươi muốn cái gì cứ việc nói."

Lý Đán sững sờ, tựa hồ có chút tức giận lên: "Tiền bối, ngươi đem ta muốn trở thành người nào, Phong ca người này rất không tệ, ta trong lòng nhận hắn làm bằng hữu, huống chi, ta cùng Khương Triết là huynh đệ, hắn lại là Khương Triết huynh đệ, kia chính là ta Lý Đán huynh đệ."

"Là huynh đệ, liền đến chặt ta. . . Không phải, là huynh đệ liền nên hỗ trợ, ta nếu là luyện đan sư, tại đủ khả năng trên cơ sở liền nên đứng ra."

"Ta Lý Đán thứ gì đều không muốn, sở cầu chẳng qua là một loại trách nhiệm, mặc dù lần này rất hao phí tâm thần, mặc dù lần này rất có thể bị Hắc Đế thành viên nhớ thương, mặc dù muốn cùng tiền bối làm bằng hữu, chỉ là ta một cái hi vọng xa vời, nhưng ta vẫn như cũ không oán không hối."

Nghe xong Lý Đán, Khương Triết một trận cảm động.

Nguyên lai đây hết thảy đều là xem ở trên mặt của mình.

Huynh đệ, hảo huynh đệ!

Khương Thái Hư cũng là liên tục gật đầu, không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà như thế trọng tình trọng nghĩa.

Xem ra Triết nhi là tìm một cái hảo huynh đệ a.

Phong Thiên Khiếu càng là như vậy, cầm trong tay đan dược, trong lòng một trận cảm động.

Rất nhiều năm không có bị một cái vãn bối nói như vậy dõng dạc qua.

"Không có cái gì là hi vọng xa vời, về sau, ngươi chính là của ta bằng hữu, có gì cần ta người bạn cũ này hỗ trợ, cứ việc nói."

Lý Đán mặt vui mừng, nhưng rất nhanh liền nghĩ tới cái gì, bận bịu âm thầm nói.

"Tăng thêm Phong Lan Đảo Long Vương Phong Thiên Khiếu làm hảo hữu!"

Trước mắt một đạo nhắc nhở tin tức thổi qua: "Hảo hữu thỉnh cầu đã gửi đi  chờ đợi đối phương xác nhận thông qua."

"Tiền bối, ngài có thể đem lời nói mới rồi lặp lại lần nữa sao?"

Phong Thiên Khiếu vừa cầm đan dược quay người, liền muốn đi cho Phong Bân ăn vào, Lý Đán vội vàng nói.

Phong Thiên Khiếu sững sờ, đứa nhỏ này. . . Tốt thú vị.

"Thế nào?"

Ở đây mấy người đều nghi ngờ xoay đầu lại.

Lý Đán mặt đỏ lên: "Liền, chính là nghĩ lại nghe một lần."

Phong Thiên Khiếu lập tức cười ha hả.

"Ta nói chính là thật, ở đây đều có thể làm chứng, ngươi Lý Đán, sau này sẽ là bằng hữu của ta, chúng ta đương bạn vong niên đều có thể, ngươi luyện dược sư thân phận tương lai, nói không chừng ta còn muốn nịnh bợ đâu."

Phong Thiên Khiếu nói xong, ra hiệu Lý Đán đừng lo lắng, sau đó đem đan dược bỏ vào Phong Bân miệng bên trong.

Lập tức một cỗ kỳ dị khí lực trực tiếp tồi khô lạp hủ phá hủy thể nội độc tố, quả thực là đúng bệnh hốt thuốc.

Tất cả mọi người đều sắc mặt vui mừng, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

【  hảo hữu xin đã thông qua! Phong Lan Đảo Long Vương Phong Thiên Khiếu gia nhập hảo hữu danh sách! 】

Mà bên này, nguyên địa không nhúc nhích Lý Đán rốt cục nghe được hắn cái thứ năm hảo hữu danh tự.

Tranh thủ thời gian nhìn lại.

【  ngay tại lập tức sàng chọn hảo hữu có gia trì vật! 】

"1, 【  Cổ Vương binh Cửu Thiên Thê một cái. 】 "

"2, thần thông 【  Hóa Long Cửu Biến 】(một đến sáu biến)."

"3, Cổ Vương thần thông 【  Cửu Long Cửu Tượng Thuật 】 "

"4, thiên tư 【  Phong Long Hóa Khu Thuật 】 "

"5, 【  Đại Hiền Giả Thông Âm Phù 】 "

"Trở lên tuyển hạng ngay tại lập tức lựa chọn sử dụng bên trong. . ."

Nhìn xem xuất hiện trước mặt năm cái tuyển hạng, Lý Đán hít vào một hơi.

Ngoại trừ cái thứ năm, cảm giác khác đều thật mạnh a.

Nhất là Cổ Vương binh, lại xuất hiện.

Má ơi, lần này tỉ lệ thật lớn.

Cái thứ hai, thần thông 【  Hóa Long Cửu Biến 】(một đến sáu biến) cái này trước đó tại Khương Thái Hư nơi đó cũng nhìn thấy.

Rõ ràng là cửu biến, vì cái gì đều là đến lục biến liền xong rồi? Thần thông thiếu hụt sao? Cái thứ ba lại là Cổ Vương thần thông 【  Cửu Long Cửu Tượng Thuật 】 cái này nếu không coi như xong đi.

Xem xét chính là cần Cổ Vương cảnh mới có thể thi triển.

Một cái « Nhất Tinh Nhị Nguyệt Tam Dương » mỗi lần thi triển, đều nhanh muốn để hắn kiệt lực mà chết, không còn dám hi vọng xa vời.

Cái thứ tư: Thiên tư 【  Phong Long Hóa Khu Thuật 】.

Chẳng lẽ lại là hóa thành rồng thân thể sao? Cái này chẳng phải một mực là Khương Triết theo đuổi sao?

Thứ này ngay cả huyết mạch cơ sở cũng không cần, trực tiếp liền phục chế?

Quá nghịch thiên.

Về phần cái thứ năm: 【  Đại Hiền Giả Thông Âm Phù 】 dẹp đi đi.

Lần trước là tại Kinh Long thành Atula phân đà nhìn thấy, Đại Hiền Giả điểm danh tìm hắn, nói với mình hắn đi Nam Đại Lục tìm Lão phong tử đi, còn nói Lục Thi Dao thành bọn hắn người, ám chỉ mình cũng gia nhập.

Ta muốn cái đồ chơi này làm gì.

Thương thiên a, tuyệt đối không nên để cho ta rút đến nó a.

Tại Lý Đán cầu nguyện dưới, màu vàng cỗ cột sáng xuất hiện, bắt đầu lập tức lựa chọn sử dụng bên trong.

Cho đến chậm rãi dừng lại tại cái thứ ba bên trên.

Lý Đán liền hô hấp đều nhanh quên đi, vừa muốn thét lên, kia cột sáng lại từ từ trượt xuống đến cái thứ tư bên trên.

Lý Đán hai tay nắm chắc đùi.

Đừng, đừng, tuyệt đối không nên.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Không nhúc nhích.

"Chúc mừng túc chủ thu hoạch được hảo hữu thiên tư 【  Phong Long Hóa Khu Thuật 】 này thuật làm hảo hữu thiên phú thần thông, có thể hóa thành chính thống thân rồng, ngay tại cấp cho bên trong!"

Nghe được hệ thống Gõ chùy thanh âm, Lý Đán cuối cùng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Thật đúng là có thể a.

Bỗng nhiên, một cỗ kỳ dị đồ vật tựa hồ giáng lâm ở trong cơ thể mình.

Ngay sau đó, Lý Đán thần thức tựa hồ ly thể, xuất hiện ở một mảnh không trung.

Vô số cuồng phong không ngừng mà đến, tiến vào trong cơ thể của hắn.

Mà hắn, cũng tại tham lam hấp thu, thôn phệ, biến lớn.

Dạng này quá trình tựa hồ qua thật lâu, bất tri bất giác, trên bầu trời, một đầu khổng lồ thanh sắc cự long uốn lượn xoay quanh.

Cự long song đồng đóng chặt, tại trên thân thể, lượn lờ lấy một loại giống như gió lại như lửa màu xanh quỷ dị hỏa diễm.

Hỏa diễm bốc lên ở giữa, quanh mình không gian, đều là xuất hiện vặn vẹo cảm giác, làm cho lòng người sinh rung động.

Toàn bộ thân rồng hiện ra xanh đậm chi sắc, trên đó hiện đầy sáng ngời lân phiến, tản ra nồng đậm long uy.

Nhưng nếu nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, tại Thanh Long đỉnh đầu vị trí, có một cái nho nhỏ bóng người ngay tại một chút xíu hội tụ, cho đến thành Lý Đán dáng vẻ.

"Phong Long Tê Liệt Thủ!"

Lý Đán bỗng nhiên mở mắt ra, một cỗ lực lượng kinh người phong bạo, từ trên bầu trời điên cuồng quét sạch mặt mở.

Ngay sau đó, thân rồng song trảo mà ra, trực tiếp tạo thành cuồng bạo vô cùng kình phong, hóa thành một mảnh bóng râm, liên tiếp không gian tựa hồ bị đều xé rách.

"Phong Long Nộ Hống!"

Một đạo to lớn ách long hống tiếng vang triệt bầu trời.

Gió xoáy mây thư, to lớn sóng âm giống như ma âm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành gợn sóng quét ngang ra ngoài.

Người trúng, đâm xuyên linh hồn, chậm lại tốc độ phản ứng.

"Còn kế thừa hai đại thần thông!" Lý Đán hai mắt kinh hỉ.

Thần thức dần dần trở về.

Lý Đán vẫn là suy nghĩ nhiều, dù sao không có long tộc huyết mạch, xem như chỉ có nó biểu mà không chất.

Mặc dù có thể hoàn toàn hóa thành thân rồng, nhưng chỉ là cái thùng rỗng, nhưng lại hoàn mỹ kế thừa long tộc cường hãn bên ngoài thân cùng hai đạo công kích thần thông.

Điểm ấy đơn giản không thể quá tốt.

Thậm chí có thể nói, Lý Đán hiện tại hóa thành một đầu phong long, cơ bản có thể cùng Phong Thiên Khiếu giống nhau như đúc, ngoại trừ lớn nhỏ.

Không biết còn tưởng rằng là con của hắn đâu.

Cái này cùng phục chế Lôi Trần « Hắc Thần Lôi » hắn cái kia là trăm phần trăm phục chế, mà cái này bởi vì đặc thù, chỉ phỏng chế ra một nửa.

Vừa mở mắt, liền thấy Phong Thiên Khiếu cười tủm tỉm đứng ở trước mặt hắn.

Lý Đán lập tức chột dạ, vừa lui về phía sau.

"Tiền, tiền bối, thế nào?"

Phong Thiên Khiếu một tay chống đỡ cái cằm: "Tại sao ta cảm giác ngươi bỗng nhiên cùng ta thân thiết rất nhiều đâu?"

Lý Đán da mặt lắc một cái.

"Có lẽ là chúng ta trở thành bằng hữu, là nhìn thuận mắt cái chủng loại kia, Phong ca thế nào?" Lý Đán hỏi thăm.

Phong Thiên Khiếu tránh ra thân thể, liền nhìn thấy Phong Bân ngồi xếp bằng, đang tu luyện.

Trên mặt mặc dù tái nhợt, nhưng đã thấy màu da, lại hô hấp bình thường.

Độc, giải!

Cảm tạ sách thành 【  soạt một 】 đại lão 400 khen thưởng, đa tạ ngài hoàn toàn như trước đây ủng hộ.

(tấu chương xong).