Chương 384: Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây

Chương 384: Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây

Phong Bân còn không có triệt để thanh tỉnh, nhưng đã hô hấp đều đặn.

"Ngươi làm như thế nào?"

Phong Thiên Khiếu có chút chấn kinh, trước đó thế nhưng là mời bốn trong đảo ưu tú nhất mấy tên luyện đan sư nhìn qua, còn bao gồm hai tên Bát phẩm.

Bọn hắn những này sống hơn ngàn năm người đều không có cách, ngươi là thế nào làm được nói trúng tim đen? Làm cho độc tựa như là ngươi bỏ xuống, sau đó tự có phương án giải quyết giống như.

Lý Đán còn chưa lên tiếng, Khương Triết đã tự hào đi tới, ôm Lý Đán bả vai.

"Phong gia gia, ngươi cũng chớ xem thường huynh đệ của ta, hắn mặc dù tuổi trẻ, nhưng kinh nghiệm thế nhưng là lão đạo vô cùng, tại Kinh Long thành bên kia, ngay cả điện thờ Atula cùng Âm Cửu Tước đều đối với hắn khen không dứt miệng, hắn còn chữa khỏi Âm Cửu Tước mặt đâu."

"Còn có a, trong bàn thờ có một cái gì Đại Hiền Giả, đều đối với hắn ném ra ngoài cành ô liu, mời hắn nhập bọn, nhưng huynh đệ của ta tự do tự tại đã quen, mới không muốn đâu."

Lý Đán vội vàng dừng lại con hàng này không che đậy miệng.

"Không, không có, ngươi đừng nghe hắn nói mò, đúng là ta, chính là một cái lòng nhiệt tình người, " Lý Đán sắc mặt có chút lúng túng nhìn về phía Phong Thiên Khiếu.

Phong Thiên Khiếu thì tại nghe được Đại Hiền Giả lúc, trong lòng giật mình.

Tiểu tử này, thật đúng là lợi hại a.

Đại Hiền Giả, ngay cả hắn cũng chỉ là đã gặp mặt vài lần mà thôi.

Hắn đều có thể chủ động mời chào, thế tất hữu duyên từ.

"Không sai không sai, Hắc Đế cùng điện thờ hai cỗ thế lực, chúng ta cũng chỉ là biết, cũng không hiểu rõ, tóm lại, lần này đa tạ ngươi, nếu có cái gì cần, cứ việc nói!" Phong Thiên Khiếu nói.

Lý Đán liền vội vàng hành lễ: "Được rồi tốt."

Phong Thiên Khiếu sớm đã thu hồi mình long châu, mặc dù chỉ tẩm bổ năm ngày thời gian, nhưng hắn sắc mặt hoàn toàn chính xác rất là tái nhợt.

Thậm chí bạch có chút quá phận, cũng không biết hắn là cố ý hay là vô tình.

Phong Bân là tại sau một ngày tỉnh lại, biết là Lý Đán cứu được hắn về sau, một trận cảm tạ.

Cũng nói sáng tỏ Long Cửu hại hắn quá trình.

Nhưng là, Phong Thiên Khiếu cùng Khương Thái Hư lại nói với bọn hắn, từ giờ khắc này bắt đầu, Phong Bân không có được cứu sống, chết rồi.

Bởi vì dựa theo bình thường thời gian, Phong Bân hẳn không có kiên trì cho tới hôm nay.

Sở dĩ làm như thế, là bởi vì trước đó vài ngày, Lý Đán đề tỉnh Phong Thiên Khiếu một câu.

"Có lẽ có người hi vọng nhìn thấy tiền bối ngài sắc mặt tái nhợt dáng vẻ!"

Đây là lúc ấy ra ngoài tìm thuốc lúc, Lý Đán nói với Phong Thiên Khiếu.

Mấy ngày nay thủ hộ hắn cũng chầm chậm suy nghĩ minh bạch, càng ngày càng cảm thấy câu nói này có lý.

Hiện tại có thể khẳng định, đối Phong Bân động thủ là Hắc Đế thành viên.

Mà lại là tiếp vào cái gọi là thượng cấp mệnh lệnh.

Như vậy, bọn hắn nhằm vào Phong Bân đứa bé này sẽ có chỗ tốt gì? Mình là điện thờ người ẩn núp, hẳn là không người biết.

Nói cách khác, toàn bộ long tộc vẫn là trung lập.

Bọn hắn làm như thế, liền không sợ đem nhóm người mình đẩy hướng điện thờ bên kia?

Vẫn là nói, bọn hắn căn bản không cần lo lắng?

Nhưng là, mình vội vàng tiếp theo chắc chắn lấy ra long châu vì Phong Bân kéo dài tính mạng.

Bọn hắn, kỳ thật đang chờ mình suy yếu.

Mục tiêu, kỳ thật chính là mình! Có thể coi là dựa theo thời gian, long châu nhập thể, trong nửa tháng, ta nhất định có thể khôi phục.

Nếu như bọn hắn muốn ta suy yếu, lại nghĩ động thủ với ta, chỉ có thể ở nửa tháng này bên trong.

Nhưng ta tại long tộc, chỗ nào lại không đi, bọn hắn. . .

Phong Thiên Khiếu cùng Khương Thái Hư cùng nhau quen biết một chút.

Lại có mười ngày, Lôi Trần cùng Tử Loan liền muốn đính hôn  dựa theo nghi thức, tứ đại Long Vương đều sẽ đến hiện trường đưa lên chúc phúc.

Dù sao, đây là hai tộc lần đầu thông gia.

Thế nhưng là, cái này cũng không có khả năng a.

Bởi vì không hiểu, cũng bởi vì muốn làm rõ ràng, hai người đành phải phân phó Lý Đán ba người, nói không có chữa khỏi Phong Bân.

Lý Đán đại khái cũng đoán được bọn hắn ý nghĩ, tỏ ra hiểu rõ.

Vừa đi ra đi, chân trời bên kia, mấy đạo oanh minh liền trực tiếp mà tới.

"Lão Phong, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Một mặt râu quai nón, trên đầu còn lóe ra lôi đình Lôi Vô Kỵ trực tiếp hỏi.

Tại bên cạnh hắn, còn có một người, hắn thân mang một thân tử sắc phục sức, ở sau lưng hắn, có cái này một cái tử sắc Long khí hình thành linh lực vòng xoáy.

Không cần Khương Triết giới thiệu Lý Đán đều biết.

Hắn chính là Tử Điện Đảo Long Vương Cơ Thương Huyền.

Nhưng sau lưng bọn hắn, còn có một đoàn người.

Ngoại trừ người quen biết cũ, khập khễnh Tử Cốt cùng Lôi Trần bên ngoài, còn nhiều thêm một nữ tử.

Nữ tử thân mang một thân thất thải hoàng áo, lộ ra dáng người thon dài, da thịt càng là tuyết trắng như ngọc, dung nhan mỹ lệ.

Nhưng hai đầu lông mày có một vệt ngạo ý, làm cho người ta cảm thấy cao không thể chạm cảm giác.

Thậm chí vừa mới rơi xuống lúc, mặt mũi của nàng bên trên còn có một tầng hà sương mù lượn lờ, lộ ra thần bí lại cao quý.

Thiên Yêu Hoàng Tử Loan.

Ở sau lưng nàng, thì là hơn mười vị Thiên Yêu Hoàng tùy tùng.

Xem ra, Lôi Vô Cực cùng Cơ Thương Huyền đi một chuyến Thiên Yêu Hoàng nơi đó, vậy mà trực tiếp đem Tử Loan mang theo trở về.

Bất quá đính hôn nha, sẽ không như thế vô cùng đơn giản, đoán chừng đại đội ngũ còn chưa tới.

Lý Đán cưỡng ép áp chế nhìn qua tùy tiện mà lo lắng Lôi Vô Cực chán ghét cảm giác, nhìn xem bọn hắn nhanh chân đi vào bên trong.

Nhưng vừa tới cổng, sau lưng có hình rồng gió xoáy Phong Thiên Khiếu cùng có một đầu mưa Long Phong xoáy Khương Thái Hư đi ra.

Phong Thiên Khiếu sắc mặt trắng bệch, càng trong lúc mơ hồ có một cỗ màu đen, cùng Phong Bân trước đó trúng độc triệu chứng có chút tương tự.

"Các ngươi, trở về." Phong Thiên Khiếu yếu ớt nói.

Lôi Vô Cực con mắt lập tức co rụt lại: "Chúng ta vừa tới nửa đường liền nghe đến Phong Bân đứa bé kia tại Liệt Phong Cốc tao ngộ ngoài ý muốn, liền tranh thủ thời gian đi trở về, trúng độc gì, chúng ta nhìn xem!"

Khương Thái Hư thì thở dài một hơi, lật tay ở giữa, một cái màu đen cái dùi chính là xuất hiện, hướng về hai người lơ lửng mà tới.

Lôi Vô Cực trực tiếp tiếp nhận, nhìn kỹ một chút, chau mày: "Cái này tựa hồ, là Thái Cổ thời đại đồ vật a, rất là gay mũi, cách lâu như vậy, lại còn có thể có như thế độc tính, đơn giản đáng sợ."

Cơ Thương Huyền cũng là tỉ mỉ nhìn một chút: "Thật sự là thật là bá đạo độc, Phong Bân đứa nhỏ này thế nào?"

Phong Thiên Khiếu lắc đầu: "Đều là mệnh số, đây là hắn kiếp nạn, ta bất lực, thời gian, cũng không kịp, đều đừng quấy rầy, ta nghĩ bồi đứa nhỏ này cuối cùng đoạn đường."

Phong Thiên Khiếu nói xong, mặt lộ vẻ đau thương xoay người đi vào.

Cơ Thương Huyền còn muốn nói cái gì lời nói, bị Khương Thái Hư ngăn lại: "Hai vị ca ca, đa tạ hảo ý của các ngươi, Phong Bân đứa bé kia, đã đến cuối cùng, có lẽ, sống không qua đêm nay, cũng đừng kích thích lão Phong."

"Ta nghe nói lão Phong đem hắn long châu đặt ở Phong Bân thể nội kéo dài tính mạng đâu, cái này sao có thể được, vạn nhất loại kịch độc này có truyền nhiễm đâu, " Cơ Thương Huyền vừa mới thấy được Phong Thiên Khiếu sắc mặt dáng vẻ, có chút lo lắng.

Lôi Vô Kỵ cũng là gật gật đầu: "Đúng nha, ta nhìn hắn sắc mặt đều không bình thường."

"Ta biết, cũng khuyên, nhưng đây là hắn cháu trai ruột, cũng không thể trơ mắt. . . Các ngươi minh bạch đi." Khương Thái Hư nói.

Hai người thở dài một hơi.

Đứa nhỏ này cũng quá xui xẻo, Liệt Phong Cốc thổi phồng lên đồ vật, làm sao lại để hắn cho đụng phải đâu.

Còn bên cạnh Lý Đán, nhìn xem bốn cái Long Vương sau lưng, một cái Thanh Vũ long xoáy, một cái gió nhẹ long xoáy, một cái hắc long long xoáy, tăng thêm Cơ Thương Huyền tử sắc long xoáy, giống như bốn tôn thần minh.

Mình khi nào có thể đạt tới như thế cảnh giới a.

Bất quá có ý tứ chính là, cùng Lôi Vô Kỵ đi rất gần Cơ Thương Huyền, vậy mà không có chán ghét cảm giác, cũng không có cảm giác vui sướng.

Giống như Khương Thái Hư, thuộc về trung lập.

Nói cách khác, Cổ Long Đảo chỉ có ẩn tàng điện thờ Phong Thiên Khiếu cùng ẩn tàng Lôi Vô Kỵ hai vị.

Một đối một, đây thật là có ý tứ.

Cũng không biết hai người song phương có biết hay không thân phận của nhau? Mà giờ khắc này, Khương Triết nhìn xem Tử Loan, hai tay bóp thật chặt.

Ba năm trước đây, nàng tiến vào Long Đảo, ngay trước mặt của nhiều người như vậy cùng mình từ hôn, để hắn mặt mũi mất hết.

Ba năm sau, nàng lại tới, lại cùng một người khác đính hôn.

Thật đúng là châm chọc a.

Thần Phủ cảnh hậu kỳ, xem ra ngươi ngược lại là trưởng thành rất nhiều a.

Mà Tử Loan, cũng là lạnh lùng nhìn về phía Khương Triết. . .

(tấu chương xong).