Chương 385: Tử Loan trên người kinh khủng đồ vật

Chương 385: Tử Loan trên người kinh khủng đồ vật

Cửa đại điện, Khương Thái Hư nói có quan hệ Phong Bân sự tình.

Bên cạnh, Tử Loan chậm rãi cất bước mà tới.

Lôi Trần muốn ngăn cản, nhưng bây giờ nàng còn không phải vị hôn thê của mình, mình không có lý do ngăn cản trước gót chân nàng mặc cho gặp mặt.

"Ngươi mạnh lên!" Tử Loan chậm rãi mở miệng.

Ba năm trước đây lúc đến, nàng đã là Thần Phủ cảnh sơ kỳ, mà Khương Triết vẫn là một cái không thể có được thân rồng Anh Biến cảnh viên mãn.

Tương lai của hắn, tựa hồ liếc mắt liền thấy được đầu.

Ba năm sau nàng lại đến, không nghĩ tới Khương Triết đã là Thần Phủ cảnh trung kỳ, liên tiếp vượt qua ba cái cảnh giới.

Mà mình, cũng mới tại một năm trước vượt qua đến hậu kỳ mà thôi.

Mà lại giờ phút này nhìn hắn, tựa hồ có chút không đồng dạng.

Trong mắt của hắn có ánh sáng, một loại chưa từng thấy qua tự tin quang mang.

Đối mặt Tử Loan chủ động đáp lời, Khương Triết cười lạnh một tiếng: "Đó là đương nhiên, người luôn luôn muốn trưởng thành, chỉ là ta không nghĩ tới, bị ta từ hôn về sau, ngươi vậy mà có thể coi trọng Lôi Trần cái này. . ."

Khương Triết vốn là muốn nói cái này Ngốc thiếu, nhưng cân nhắc đến người ta gia gia ở chỗ này đây, tưởng tượng thôi được rồi.

Nói thật, Lôi Trần người này xác thực đầu óc có đôi khi không quá bình thường, ngoại trừ thiên phú dị bẩm, đối Hắc Thần Lôi lý giải cùng cảm ngộ vượt qua rất nhiều người bên ngoài.

Mặc dù Khương Triết nói còn chưa dứt lời, nhưng ý tứ phía sau Lôi Trần lại nghe minh bạch.

Hắn còn không có ngốc đến lời hữu ích lại nói nghe không hiểu.

Nhưng muốn nói lại thôi, lại không biết nên nói như thế nào.

Người ta gia gia ngay tại bên cạnh đâu.

Huống hồ mấy lần đều ăn vào hắn thua thiệt, lần này Lôi Trần học thông minh.

Ta phải tại ta chưa lập gia đình phía trước trước biểu hiện ra ta nên có phong độ, không cùng cái này Bán Long Nhân so đo.

Tử Loan không nói gì, thậm chí căn bản ngay cả quay đầu nhìn xem Lôi Trần đều không có.

Nhưng Lý Đán nhưng từ trong mắt của nàng thấy được một tia khinh thường.

Không khỏi cảm thấy rất ngờ vực.

Đã nhìn đều nhìn không lên, vì sao lại muốn đính hôn a? Tuổi còn nhỏ, đã là Thần Phủ cảnh hậu kỳ, cùng mình bật hack sau không sai biệt lắm.

Có thể tính được là yêu nghiệt.

Dạng này người, coi như trong nhà bức bách cũng sẽ không thỏa hiệp.

Huống hồ người trong nhà của nàng ngốc sao, đem dạng này thiên tài yêu nghiệt bạch bạch đưa cho long tộc?

Tựa hồ đã nhận ra Lý Đán nhìn chăm chú, Tử Loan đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán, đột nhiên nhãn tình sáng lên.

"Luyện đan sư?"

Lý Đán kỳ thật cũng đã nhận ra đối phương kia cỗ vi diệu đan hương.

Cô gái này vậy mà cũng là một luyện đan sư.

Keng keng keng ——

Sau một khắc, Tử Loan đỉnh đầu lập tức xuất hiện bảy đạo đan vòng.

Lý Đán cũng bị nàng đột nhiên liên lụy, đột nhiên không bị khống chế thể hiện ra thuộc về mình bảy đạo đan vòng.

Song phương đều là sững sờ.

"Thất phẩm luyện đan sư!"

Tử Loan lại là một Thất phẩm luyện đan sư!

Lần này, liên tiếp Khương Triết đều ngây ngẩn cả người.

Bởi vì lúc trước hắn chưa hề chưa từng nghe qua, Tử Loan còn nghiên cứu luyện đan, mà lại lấy được thành tựu vậy mà như thế chi cao.

Lôi Trần càng là sững sờ.

Đứng tại Tử Loan phía sau, nhìn xem đỉnh đầu nàng bên trên bảy đạo đan vòng, cũng không có cảm nhận được kinh hỉ, ngược lại có một loại cảm giác bị thất bại.

Giờ khắc này, thậm chí có cái nghi vấn.

Nàng ưu tú như vậy người, coi trọng mình cái gì rồi?

Mình, xứng được với nàng sao?

Tình huống bên này, cũng làm cho ba vị Long Vương nhìn lại.

Nhất là nhìn về phía Lý Đán, như thế cái búp bê, lại là một Thất phẩm luyện đan sư.

Kịp phản ứng Lý Đán lập tức thu mình đan vòng: "Vị tiểu thư này, có phải hay không có chút quá không lễ phép."

Tử Loan thì nhìn về phía Lý Đán: "Ta cho là ta là thiên tài, trong tộc người cũng cho rằng là ta thiên tài, nhưng không nghĩ tới, hôm nay vậy mà có thể nhìn thấy một cái khác thiên tài, ngươi tên là gì?"

Khương Triết thì một trận chế nhạo: "Thế nào, ngươi đây là nghĩ nam nhân muốn điên rồi, chính mình nam nhân ở phía sau đứng đấy đâu, cái này nhớ thương huynh đệ của ta rồi?"

"Làm càn!" Tử Loan sau lưng Thiên Yêu Hoàng tùy tùng cùng nhau bước ra một bước.

Tử Loan cũng không có cái gì tức giận, mà là giơ tay lên ra hiệu một chút.

Tùy tùng lui ra phía sau.

Lôi Trần thì tiến lên đây: "Loan nhi, hắn gọi Lý Đán, Khương Triết ba năm này ra ngoài kết bạn người."

Tử Loan gật gật đầu, sau đó mắt lạnh nhìn Lôi Trần, thanh âm thanh lãnh: "Chúng ta còn không có đính hôn, không cần kêu thân thiết như vậy."

Ngạch

"Xem ra, chúng ta hẳn là sẽ có rất nhiều lời đề trò chuyện, tỉ như đan thuật phía trên." Tử Loan nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán trừng mắt nhìn, đột nhiên trong lòng một trận mừng thầm.

Cái này không đưa lên cửa tới Nhiệm vụ à.

Lý Đán tranh thủ thời gian âm thầm nói.

"Tăng thêm Thiên Yêu Hoàng Tử Loan làm hảo hữu!"

Trước mắt một đạo nhắc nhở tin tức thổi qua: "Hảo hữu thỉnh cầu đã gửi đi  chờ đợi đối phương xác nhận thông qua."

Gặp đây, Lý Đán vội ho một tiếng.

"Đi nha, chúng ta luyện đan sư liền nên nhiều giao lưu trao đổi, chỉ tiếc, chúng ta còn không quen, ta chỉ cùng bằng hữu giao lưu."

Tử Loan đột nhiên nở nụ cười, nụ cười này, tràn đầy nói không rõ mị lực.

"Vậy chúng ta có thể làm bằng hữu a."

Lý Đán vội vàng nói: "Ý của ngươi là, ta là bằng hữu của ngươi?"

Tử Loan gật gật đầu: "Vâng, ta có thể là bằng hữu của ngươi, ngươi cũng có thể là bằng hữu của ta."

【  hảo hữu xin đã thông qua! Thiên Yêu Hoàng Tử Loan gia nhập hảo hữu danh sách! 】

Lý Đán nội tâm lập tức vui mừng, vị thứ sáu bằng hữu đúng chỗ.

Khương Triết đang muốn nổi giận đùng đùng nói Lý Đán, Lý Đán lại đột nhiên nói: "Nhưng ta không muốn cùng ngươi thành bằng hữu, ngươi vũ nhục huynh đệ của ta."

Tử Loan lập tức tròng mắt hơi híp.

Mình đây là bị đối phương đùa nghịch à.

Khương Triết thì trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Đây mới là huynh đệ, ta còn tưởng rằng ngươi bị này nương môn câu hồn đâu.

Nhưng Tử Loan ngay sau đó lại cười, cũng không có làm sao sinh khí.

Liên tiếp Khương Triết cũng bị đối phương loại này khí độ chỗ âm thầm chấn kinh.

Này nương môn, tựa hồ càng thêm kinh khủng.

Tu vi, luyện đan thuật, cảm xúc quản khống đều nắm cực mạnh.

Dạng này người có thể coi trọng không có gì chủ ý Lôi Trần ngốc thiếu?

Ai mà tin nha! Mà Lý Đán thì không có quản, tâm thần một nửa đắm chìm trong bắn ra tới giao diện bên trên.

【  ngay tại lập tức sàng chọn hảo hữu có gia trì vật! 】

"1, Cổ Hầu binh 【  Hàn Hoàng Linh Phiến 】 "

"2, Cổ Hầu binh 【  Yêu Hoàng Chuông 】 "

"3. Cổ Hầu binh lò luyện đan 【  Thánh Diệu Đỉnh 】 "

"4, Cổ Hầu cảnh 【  Yêu Hoàng tinh huyết 】(có thể gia tăng năm trăm năm tu luyện linh lực)."

"5, 【  Lục giai Yêu Hoàng ma hạch 】 ba viên."

"6, Bát phẩm đan dược 【  Âm Dương Huyền Long Đan 】 "

"Trở lên tuyển hạng ngay tại lập tức lựa chọn sử dụng bên trong. . ."

Khi thấy như thế giao diện lúc, Lý Đán lần này là thật chấn kinh liên tục.

Phải biết, trở thành hảo hữu về sau, chỉ là lập tức từ trên người nàng lựa chọn sử dụng mấy thứ đồ.

Nhưng liền mấy dạng này, đồng dạng so đồng dạng trân quý.

Chỉ là trước ba cái, tất cả đều là Cổ Hầu binh.

Cái thứ tư Yêu Hoàng tinh huyết thế nhưng là so Tử Cốt còn tốt hơn, dù sao Tử Cốt hợp lý lúc mới cho mình tăng lên ba trăm năm, cái này trực tiếp là năm trăm năm.

Cái thứ năm Lục giai ma hạch.

Lục giai, kia là tương đương với Cổ Hầu cảnh ma hạch a.

Càng quan trọng hơn là cái thứ sáu Bát phẩm 【  Âm Dương Huyền Long Đan 】.

Đan này, Lý Đán cũng không lạ lẫm, bởi vì đan phương hắn đều có, nhưng phía trên dược liệu cơ hồ toàn bộ diệt tuyệt, so Trú Nhan Đan còn thưa thớt.

Mà đan phương là làm lúc Tam sư huynh Trần Hải cùng Tứ sư huynh Lăng Phong đi ra ngoài lịch luyện, tiến vào một chỗ bí cảnh bên trong.

Một cái thần bí Bát phẩm đan dược mang theo cái này 【  Âm Dương Huyền Long Đan 】 đan phương mà đến, mà sau lưng nó, là Thiên Âm Tông người truy sát.

Mãi cho đến Thiên Hà thư viện bên ngoài Tinh Hải Sâm Lâm, bị mình dùng bí thuật cưỡng ép tăng cao tu vi mà cứu, cũng diệt sát đối phương tất cả mọi người.

Viên kia thần bí đan phương tiến vào Lăng Phong thể nội, một mực trợ giúp hắn ngưng tụ thiên địa linh lực mà đột phá.

Mà đan phương mình đổi hải lượng điểm tích lũy về sau, để Tứ sư huynh mang theo trở về, giao cho chưởng giáo Tào Chính Dương.

Đằng sau Hạ Uyển Dung hơn trăm tuổi thọ đản, Tinh Cung Cưu Trần cùng Thiên Hà thư viện Phương Nguyên Khôi đều tới.

Chưởng giáo sư bá Tào Chính Dương cầm cái này Bát phẩm đan phương riêng phần mình buôn bán, kiếm lời một số lớn.

Lúc ấy Phương Nguyên Khôi Bát phẩm Trú Nhan Đan chênh lệch một vị chủ dược, khi lấy được 【  Âm Dương Huyền Long Đan 】 đan phương chấn kinh liên tục.

Bởi vì đan này nếu như luyện chế ra đến, cũng là thanh danh hiển hách.

Bởi vì 【  Âm Dương Huyền Long Đan 】 tác dụng chính là: Sau khi phục dụng tại mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm, có thể phá sau mà đứng.

Khá lắm, ta TM khá lắm, ngươi lại có có sẵn đan dược.

Đây tuyệt đối là thượng cổ lưu truyền xuống, bây giờ muốn luyện chế ra đến, tuyệt đối không có khả năng.

Mà tại Lý Đán nhìn chăm chú, màu vàng lựa chọn sử dụng cột sáng không ngừng xuất hiện, sau đó một chút xíu chậm lại.

Cho đến, tại Lý Đán kém chút hét lên một tiếng bên trong, dừng lại tại cái thứ sáu tuyển hạng bên trong.

"Chúc mừng túc chủ thu hoạch được hảo hữu Bát phẩm 【  Âm Dương Huyền Long Đan 】 ngay tại cấp cho, mời kiểm tra và nhận!"

Tại Lý Đán nhìn chăm chú, Thần Phủ bên trong, quang hoa lóe lên, nhiều một cái cực kì tinh xảo bảy Thải Phượng hoàng hộp. . .

(tấu chương xong).