Chương 386: Tăng thêm Quan Âm Lý Tu Viễn làm hảo hữu!

Chương 386: Tăng thêm Quan Âm Lý Tu Viễn làm hảo hữu!

Vì sao kêu tâm tưởng sự thành, cái này kêu là tâm tưởng sự thành.

Nói thật, Lý Đán vừa ý nhất chính là cái này Bát phẩm đan dược.

Kia là có thể thời điểm then chốt cứu mạng.

Đồ vật cho dù tốt, mất mạng, vậy cũng chỉ là người khác.

Cũng không biết lần này là phục chế vẫn là trực tiếp tham ô.

Bất quá đoán chừng tham ô khả năng rất lớn, lần trước đệ đệ của nàng Thiên Yêu Hoàng tinh huyết bị mình thôn phệ, bưu kiện gửi tới là bị trong nhà đánh gãy một cái chân.

Lần này quý giá như vậy, đoán chừng cũng phục chế không được.

Thật sự là đáng thương.

Hai tỷ đệ đến một chuyến long tộc, riêng phần mình mơ mơ hồ hồ ném một vật.

Chờ Lý Đán kịp phản ứng lúc, Lôi Vô Kỵ đám người đã mang theo bọn hắn rời đi.

Khương Triết ôm Lý Đán cổ, vui vẻ ra mặt: "Huynh đệ, đủ ý tứ, cái này đảo ngược để cho ta lau mắt mà nhìn, mặc dù Tử Loan trang không quan tâm bộ dáng, nhưng tuyệt đối là tức giận."

Lý Đán cười một tiếng, tâm tình cũng rất tốt.

"Nhưng ta luôn cảm thấy, nàng tựa hồ thật không chút sinh khí, mà lại, nàng khả năng so ngươi hiểu biết ẩn tàng nhiều lắm, cùng chúng ta tuổi tác lớn, cũng đã Thần Phủ cảnh hậu kỳ, mà lại luyện đan trình độ càng là đạt tới Thất phẩm."

"Chính là bởi vì ta là Thất phẩm, mới hiểu rõ tại lĩnh vực này có bao nhiêu khó khăn, nhưng nàng lại bất động thanh sắc, không có khoe khoang, ngược lại ẩn tàng chẳng có chuyện gì, riêng này phân tâm tính ngay cả ta đều bội phục!"

Lý Đán nghĩ đến Tinh Cung Cưu Trần.

Hắn cũng là Thất phẩm, nhưng đó là hắn hao tốn cả đời kết quả, đến cuối cùng thậm chí tấn thăng vô vọng, trực tiếp trốn vào sơn cốc, chuẩn bị chết già.

Còn có Thiên Hà thư viện Phương Nguyên Khôi, hắn cũng đồng dạng là.

Nhất là vì tiến vào Bát phẩm, danh dương tứ hải, chỉ là chuẩn bị Trú Nhan Đan vật liệu cũng không biết hao tốn bao lâu, đây là mượn nhờ toàn bộ Thiên Hà thư viện kết quả.

Mà Thiên Hà thư viện, đây chính là toàn bộ Đông Đại Lục đẳng cấp cao nhất học viện, bên người quay chung quanh chính là bát đại đỉnh cấp tông môn đâu.

Mình càng là một đường bật hack đi lên, thậm chí vừa đến Tam phẩm, Tam phẩm đến Lục phẩm đều là kiên trì một tháng tự hạn chế nhiệm vụ đạt được.

Hai tháng này, người khác có lẽ đến mấy trăm năm, cả một đời mới có thể đạt tới.

Mà Tử Loan đâu, tuổi còn trẻ, còn muốn chủ tu tu vi.

Đơn giản mạnh đáng sợ.

Mặc dù Lý Đán vừa rồi đùa bỡn nàng một chút, nhưng nội tâm lại là bội phục cùng nhận đồng.

Giang Yếm Ly đi đến Lý Đán Khương Triết bên người, nhìn phía xa thân ảnh càng ngày càng nhỏ: "Đại ca  dựa theo kinh nghiệm của ta đến xem, dạng này nữ, chớ nói trước kia ngươi, coi như hiện tại, cũng không ai khống chế."

Khương Triết vậy mà đồng ý gật gật đầu: "Đúng nha, chỉ là luyện đan sư cái này một cái liền đã đứng ở tất cả mọi người phía trước, Lôi Trần, có hắn chịu được, huống hồ đây là đính hôn, cũng không phải thành hôn, giống ta, mua về sau còn không phải cho lui, không đúng, là ta bỏ nàng."

Ba người lập tức cười lên ha hả.

"Ba các ngươi đừng ở kia xử lấy, sớm trở về đi, mười ngày sau, Vạn Lôi Đảo cử hành đính hôn nghi thức, muốn đi xem một chút liền đi đi!" Khương Thái Hư hô.

Ba người gật gật đầu, liền rời đi.

Mà khi bọn hắn sắp trở lại tiểu viện lúc, Lý Đán lập tức dừng bước lại, ánh mắt chăm chú nhìn phía xa viện lạc.

"Thế nào?" Khương Triết nghi hoặc, đột nhiên minh bạch: "Đúng rồi, chúng ta đến giả bộ như thương tâm bộ dáng, nhưng cũng không cần thiết đối mẹ ta giấu diếm đi."

Lý Đán không nói gì, nắm chặt tốc độ.

Vừa tới viện lạc cổng, liền thấy một cái tóc tím trung niên nhân ngay tại say sưa ngon lành uống trà, thỉnh thoảng đùa bên cạnh Khương Lam che miệng cười khẽ.

Khi thấy Quan Âm lúc, ba người cùng nhau con mắt co rụt lại.

"Các ngươi trở về a, tình huống thế nào? Phong Bân đứa bé kia còn tốt chứ?"

Nhìn thấy ba người xuất hiện, Khương Lam liền vội vàng đứng lên hỏi thăm.

Khương Triết cái thứ nhất thoáng hiện đến mẫu thân Khương Lam phía trước, đưa nàng bảo hộ ở sau lưng, con mắt nhìn chằm chằm Quan Âm: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Quan Âm ngẩng đầu, nhìn một chút tản ra ý uy hiếp Khương Triết, lại quay đầu nhìn về phía Lý Đán cùng Giang Yếm Ly, chậm rãi đưa trong tay trà thổi thổi, sau đó thưởng thức nhấp xuống dưới.

"Ba vị, đã lâu không gặp a."

Khương Lam thì hơi nghi hoặc một chút: "Ngươi đứa nhỏ này làm gì, đây là ngươi Lý thúc."

"Lý thúc?" Khương Triết lập tức quay đầu nhìn về phía mẫu thân.

Khương Lam cười: "Xem ra các ngươi là nhận biết a, giới thiệu cho các ngươi một chút, Lý Tu Viễn, ngươi Lý thúc, năm đó ta biết cha ngươi lúc từng lâm vào khốn cảnh, chính là hắn trải qua đã cứu chúng ta, nếu không, năm đó chúng ta chết sớm."

Khương Lam câu nói này rơi xuống, Lý Đán ba người cùng nhau sửng sốt.

Cái này cái gì tình tiết máu chó.

Quan Âm, làm sao trong nháy mắt liền thành ân nhân cứu mạng rồi? Quan Âm thì cười ha ha: "Ta cũng không nghĩ tới Khương Triết sẽ là con của các ngươi, năm đó gặp ngươi nhóm lúc, các ngươi tựa hồ còn không có quen biết hiểu nhau đâu, trong nháy mắt, hài tử đều lớn như vậy."

Khương Lam cười nói: "Đúng nha, chỉ là. . ."

Khương Lam đột nhiên ánh mắt ảm đạm, sau đó lại thở ra một hơi: "Không nói không nói, lần này đã tới, nói thế nào cũng muốn ăn cơm rồi đi, năm đó ân cứu mạng, hiện tại rốt cục có cơ hội báo đáp, Triết nhi, ba các ngươi cùng ngươi Lý thúc tâm sự, ta xào vài món thức ăn."

Khương Lam lộ ra rất hưng phấn, nhắc nhở Quan Âm chớ đi, liền tranh thủ thời gian hướng về phòng bếp mà đi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đình viện liền chỉ còn lại nhàn nhã ngồi Quan Âm cùng đứng đấy không nhúc nhích ba người.

"Câu thúc cái gì, ngồi a!" Quan Âm nhìn về phía ba người, cười ha hả nói.

Như thế khoan thai tự đắc dáng vẻ, ngược lại làm cho chuẩn bị chất vấn Khương Triết trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Đối mặt người này, khí thế trong nháy mắt rơi xuống tầm thường Khương Triết, Lý Đán thì tiến lên giải vây: "Ngươi là thế nào biết chúng ta ở chỗ này?"

Quan Âm lại lần nữa rót cho mình điểm trà nóng, ra hiệu ba người ngồi xuống lại nói.

Ba người nhìn nhau, thuận bàn đá ngồi xuống.

Cũng muốn nhìn xem, ngươi muốn ra cái gì yêu thiêu thân.

Quan Âm đầu tiên đem ánh mắt nhìn về phía Khương Triết: "Nói thật, lần thứ nhất khi thấy ngươi đã cảm thấy có chút quen mắt, nhưng không có hướng phương diện kia nghĩ, dù sao ta cả đời này thấy qua quá nhiều người quá nhiều, nhất là sau khi tỉnh dậy, rút đi mấy cái túi da."

"Nhưng bây giờ nhìn ngươi, càng phát ra cảm thấy ngươi cùng ngươi phụ thân, dáng dấp còn rất giống."

Khương Triết con mắt ngưng tụ.

"Kỳ thật, ta là ngẫu nhiên nghe người ta nói, Thanh Vũ Đảo đã từng bị từ hôn Khương Triết trở về, còn mang theo hai cái huynh đệ, cảm thấy hẳn là các ngươi, liền đến tự ôn chuyện, dù sao đợi tại Vạn Lôi Đảo quá nhàm chán, chuẩn bị đi, liền thuận tiện tới xem một chút."

"Chỉ là không nghĩ tới, sẽ gặp phải cố nhân, cũng chính là mẹ ngươi, cái này thật đúng là có ý tứ vô cùng."

"Thần Phủ cảnh hậu kỳ, Thần Phủ cảnh trung kỳ, xem ra một đoạn thời gian không thấy, các ngươi đều có tăng lên rất nhiều a."

Quan Âm chậm rãi mà nói.

Lý Đán nghĩ đến Long Cửu trực tiếp đương nhận biết mình, đại khái đoán được.

"Phong Bân là ngươi bỏ xuống mệnh lệnh hại?" Lý Đán còn chưa lên tiếng, Khương Triết dẫn đầu hỏi thăm.

Quan Âm lại cười: "Ngươi oa nhi này, làm sao thích chụp mũ lung tung, ta có tài đức gì, còn có kia cái gì Phong Bân ta lại không biết, chỉ là lần trước nói chuyện làm ăn gặp mặt một lần mà thôi, một cái vãn bối, ta cần thiết hay không."

"Không phải ngươi còn có thể là ai, Long Cửu trước khi chết đều chiêu, " Khương Triết vỗ bàn một cái cả giận nói.

Quan Âm thì cười một tiếng: "Ngươi cảm thấy ta tin sao, lừa dối cũng sẽ không lừa dối."

Khương Triết mặt đột nhiên đỏ lên.

Không biết vì cái gì, có lẽ là tâm lý tác dụng, lại hoặc là đối phương sống được quá già, Khương Triết đứng ở trước mặt hắn, luôn cảm thấy quanh thân tựa hồ trong suốt, bị hắn nhìn thông thấu.

Hắn đem ánh mắt cầu cứu nhìn về phía Lý Đán.

Quan Âm cũng nhìn về phía Lý Đán.

"Ngươi cái này tiến bộ rất nhanh a, ta nói qua chúng ta sẽ còn gặp lại, thế nào, có đúng hay không?"

Lý Đán nhìn xem vị này từ bên trong phát ra tuyệt đối khí chất đại thúc Quan Âm, cũng không có ở trên đây xoắn xuýt, mà chỉ nói: "Thương thế của ngươi tốt?"

Quan Âm không có cái gì ngoài ý muốn, dù sao hôm đó tại bí cảnh bên trong bọn hắn đều là nhìn thấy.

Thanh Vũ Vương là điện thờ thành viên, Tịnh Liên lại cùng Lý Đán ba người là bằng hữu, sau đó luôn có thể nghe được chút gì tin tức.

"Không sai biệt lắm tốt, đa tạ tiểu bằng hữu quan tâm a, kỳ thật nói thật, ngươi là ta từ Thái Cổ, viễn cổ cùng hiện tại, thế hệ trẻ tuổi bên trong gặp qua xuất sắc nhất búp bê, nói thật, thật."

Quan Âm nhìn về phía Lý Đán, khóe miệng phác hoạ lấy ý cười, phảng phất bình thường tâm sự.

Lý Đán cười một tiếng: "Có thể được đến ngươi đánh giá, ta không biết nên vinh hạnh hay là nên may mắn, bất quá, ta đột nhiên thật thích tính cách của ngươi, ta muốn theo ngươi làm bằng hữu, không biết có thể hay không?"

"Tăng thêm Quan Âm Lý Tu Viễn làm hảo hữu!"

Trước mắt một đạo nhắc nhở tin tức thổi qua: "Hảo hữu thỉnh cầu đã gửi đi  chờ đợi đối phương xác nhận thông qua."

Quan Âm sững sờ.

Khương Triết cùng Giang Yếm Ly sững sờ.

Ngay sau đó, Quan Âm đột nhiên cười: "Tốt tiểu bằng hữu, kỳ thật ta cũng nghĩ nhìn xem, ở thời đại này, ngươi có thể đi bao xa, mà lại lần đầu có người nói thích ta tính cách, bọn hắn đều thích gọi ta bệnh tâm thần, vô luận là Hắc Đế hay là điện thờ, có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ!"

Lý Đán cũng là nhếch miệng cười một tiếng, mặc kệ Khương Triết cùng Giang Yếm Ly ánh mắt nghi hoặc, mà là nhìn mình xuất hiện trước mặt một hàng chữ.

【  hảo hữu xin đã thông qua! Quan Âm Lý Tu Viễn gia nhập hảo hữu danh sách! 】

(tấu chương xong).