Chương 387: Quan Âm, ngươi bệnh tâm thần a (cầu đặt mua)

Chương 387: Quan Âm, ngươi bệnh tâm thần a (cầu đặt mua)

Quan Âm hoàn toàn chính xác muốn đi.

Hắn lần này tới chỉ là một cái đơn thuần người mang tin tức, chính là vì ra mặt thương thảo có quan hệ Vô Ưu Hải sự tình.

Bây giờ nhiệm vụ hoàn thành, hắn cũng nên đi.

Chỉ là tại trước khi đi, hắn còn có chút việc không có làm rõ ràng.

Trước đó vài ngày sở cảm ứng đến kia cỗ quỷ dị cùng không rõ cảm giác, là thật giả?

Ác Sát Hắc Vô Thường thật còn sống không? Cho nên, hắn tìm khắp cả Vạn Lôi Đảo, Tử Điện Đảo cùng Phong Lan Đảo, đều không thu hoạch được gì, chuyến này chính là cái cuối cùng mục đích —— Thanh Vũ Đảo.

Chỉ là vẫn như cũ không có gì, ngược lại phát hiện nơi này, gặp được đã từng cố nhân.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí lại có chút lúng túng.

Nhất là Lý Đán, đột nhiên không nhúc nhích.

【  ngay tại lập tức sàng chọn hảo hữu có gia trì vật! 】

"1, không."

"2, không "

"3, không."

"4, không."

"5, không!"

"Trở lên tuyển hạng ngay tại lập tức lựa chọn sử dụng bên trong. . ."

"Chúc mừng túc chủ, cái gì cũng không có, bạch chơi thất bại!"

Lý Đán tại chỗ sững sờ tại nguyên chỗ.

Ngươi chơi lại đi!

Nói thế nào ngươi cũng là Cổ Hầu cảnh, không đến mức nghèo không có cái gì đi.

Lý Đán trực tiếp nhìn về phía Quan Âm, rất muốn mắng chửi người.

Ngươi biết ngươi không mang theo đồ vật, cho ta tổn thất lớn bao nhiêu à.

Nhưng nhìn thấy Quan Âm đưa tới ánh mắt, Lý Đán lại lựa chọn ngậm miệng.

Còn kỳ vọng cái gì đâu, đây con mẹ nó chính là một người bị bệnh thần kinh.

Không thể dựa theo lẽ thường mà suy đoán.

Mặc dù cái gì cũng không có, nhưng tốt xấu thành hảo hữu, về sau có thể tùy thời giám thị hắn a.

Ta thế nhưng là có Hảo hữu bưu kiện người.

Thật rất khó tưởng tượng, một kẻ như vậy, sẽ là vượt qua hai cái thời đại, từ Thái Cổ thời đại người còn sống sót.

"Kỳ thật ta rất hiếu kì, Thái Cổ thời đại xảy ra chuyện gì, bởi vì dựa theo lịch sử, từ viễn cổ trước, liền không có có quan hệ Thái Cổ thời đại ghi chép, các ngươi, vì cái gì lại sẽ ngủ say đâu?"

Lý Đán hỏi.

Đối mặt hỏi như thế đề, Quan Âm đứng dậy, sau đó tới gần Lý Đán, gần nhất ngậm lấy một vòng ý cười: "Thế nào, ngươi cái này không phải Hắc Đế, không phải điện thờ người, cũng đối hắc ám huyết thời đại cảm thấy hứng thú à."

"Hắc ám huyết thời đại?" Lý Đán con ngươi co rụt lại.

"Ba cái búp bê, các ngươi còn quá nhỏ, vĩnh viễn sẽ không cảm nhận được thời đại kia điên cuồng, hảo hảo trưởng thành đi, nhất là ngươi, Lý Đán, ta rất kỳ vọng lần sau gặp mặt, ngươi sẽ mang lại cho ta niềm vui bất ngờ ra sao!"

Quan Âm cười, chắp tay sau lưng tiêu sái quay người rời đi.

Lưu lại hạ ba người, hai mặt nhìn nhau.

Cho đến Khương Lam đi tới, phát hiện Quan Âm không còn, mới ồn ào Khương Triết vì sao không gọi nàng.

Đuổi theo ra đi lúc, đối phương sớm đã không thấy.

"Lão nhị, kỳ thật ta muốn hỏi chính là, ngươi gần nhất làm sao vậy, gặp người đã muốn làm bằng hữu?"

"Ta cho ngươi tính toán, đầu tiên là gia gia của ta, sau đó là Tử Cốt, Lôi Trần, Phong Bân, Phong gia gia, Tử Loan, tăng thêm vừa rồi Quan Âm Lý Tu Viễn, đều liên tục bảy người, ngươi đây là nhiều thiếu khuyết bằng hữu, rộng tung lưới a đây là!"

Bình tĩnh trở lại Khương Triết nhìn về phía Lý Đán.

Giang Yếm Ly cũng là gật gật đầu, tựa hồ thật đúng là.

Lý Đán có chút ngượng ngùng vội ho một tiếng: "Ở nhà dựa vào phụ mẫu, đi ra ngoài nhờ vả bằng hữu nha, con người của ta kỳ thật thật rất thích kết giao bằng hữu."

"Nhưng chúng ta là huynh đệ ngươi a, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ à?" Giang Yếm Ly hỏi.

Lý Đán cười một tiếng: "Bằng hữu nha, càng nhiều càng tốt."

"Vậy chúng ta cũng có thể làm bằng hữu của ngươi a." Khương Triết tựa hồ cảm thấy mình cái này Thiên Bá tổ hợp xảy ra vấn đề, để Lý Đán có Cảm giác nguy cơ .

Cái này không thể được, chính mình cái này đại ca nên được có chút thất trách a.

Lý Đán lập tức nhãn tình sáng lên.

"Tăng thêm Khương Triết làm hảo hữu!"

Trước mắt một đạo nhắc nhở tin tức thổi qua: "Hảo hữu thỉnh cầu đã gửi đi  chờ đợi đối phương xác nhận thông qua."

Lý Đán vội vàng nói: "Ngươi nguyện ý làm bằng hữu của ta?"

Khương Triết tranh thủ thời gian gật gật đầu: "Ta nguyện ý làm bằng hữu của ngươi, làm ngươi huynh đệ!"

【  hảo hữu xin đã thông qua! Khương Triết gia nhập hảo hữu danh sách! 】

【  ngay tại lập tức sàng chọn hảo hữu có gia trì vật! 】

"1, Cổ Hầu binh 【  Long Văn Đỉnh 】 "

"2, mẫu thân đối phụ thân ghi lại quyển nhật ký."

"3, Cổ Hầu cảnh 【  Cổ Long tinh huyết 】(có thể gia tăng năm trăm năm tu luyện linh lực)."

"4, 【  suy luận thoại bản tiểu thuyết 】 ba vạn bốn ngàn sáu trăm tám mươi ba bản."

"5, thần thông 【  Hóa Long Cửu Biến 】(một đến ba biến) "

"Trở lên tuyển hạng ngay tại lập tức lựa chọn sử dụng bên trong. . ."

Nhìn thấy cái này năm cái tuyển hạng, Lý Đán lập tức cười.

Ngoại trừ cái thứ ba cùng ba phen mấy bận xuất hiện thần thông 【  Hóa Long Cửu Biến 】 bên ngoài, còn lại toàn bộ không có hứng thú.

Mà theo cột sáng chậm rãi dừng lại tại cái thứ nhất tuyển hạng, Lý Đán càng là liên tục cười khổ.

Muốn Cổ Hầu binh cùng Cổ Vương binh thời điểm, ngươi không cho.

Hiện tại ta không muốn, ngươi nhưng lại cho ta.

Chơi đâu.

"Chúc mừng túc chủ thu hoạch được Cổ Hầu binh 【  Long Văn Đỉnh 】 đỉnh này thẳng bức Cổ Vương binh, cực kì hiếm thấy, ngay tại cấp cho bên trong!"

Sau đó, mình Thần Phủ bên trong, xuất hiện một cái lớn chừng bàn tay mini Kim Đỉnh, tản ra mênh mông long uy.

Cái này Lý Đán có thể muốn à.

Không thể nhận a.

Rất rõ ràng, đây là Khương Triết phòng thân chi vật, mình nếu là cầm đi hắn làm sao bây giờ.

Mà lại ba người lão tại một khối, ngươi cho dù có, có ý tốt lấy ra trực tiếp dùng sao?

Kỳ thật, phía trước đã có được bảy cái hảo hữu, có được đồ vật rất tốt.

Sở dĩ tăng thêm Khương Triết làm hảo hữu, chính là vì có thể thông qua bưu kiện xem xét bọn hắn động thái, xem như một loại vòng bằng hữu.

Xem như một loại khác loại Bảo hộ cùng giải đi.

Người cả đời này có thể gặp phải mấy cái có thể nói lời nói, có thể cùng một chỗ trải qua bỏ mình, nhậu nhẹt bằng hữu, thật rất may mắn.

Nhìn xem Khương Triết nhìn dáng vẻ của hắn, Lý Đán cười: "Tốt, chúng ta vốn chính là bằng hữu, là huynh đệ, đại ca, ta có thể nhìn một chút, ngươi lần trước trấn áp Tổ Ngạc cùng lần này Long Cửu cái kia Long Văn Đỉnh sao?"

Khương Triết sững sờ: "A, làm sao ngươi biết tên của nó, bất quá đây chẳng qua là một kiện Cổ Hầu binh, không giống ngươi cũng có ba kiện, ta cái này. . ."

Khương Triết vừa nói vừa điểm hướng mình Thần Phủ, nhưng rất nhanh sắc mặt của hắn chính là biến đổi.

Không ngừng tìm kiếm, nhưng mình Long Văn Đỉnh, ném đi! Hắn cọ đứng dậy, đem mình Thần Phủ lật ra một cái úp sấp, nhưng vẫn như cũ không thấy bóng dáng.

Nhìn thấy Khương Triết sắc mặt trắng bệch một mảnh, Giang Yếm Ly vội vàng nói: "Làm sao vậy, đại ca?"

"Ta, ta Long Văn Đỉnh mất đi, xong xong, lần này thật xong."

"Ta ném đi nơi nào, chúng ta một mực tại trong đại điện đợi không có ra a, liền cái này đi một đường, chẳng lẽ lại là Tử Loan hoặc là Quan Âm?"

Khương Triết lần này là thật luống cuống, liền muốn tranh thủ thời gian thuận đường cũ đi tìm.

Nhìn có phải hay không rơi vào trong đại điện.

Bởi vì giờ khắc này mình cùng Long Văn Đỉnh cảm giác cũng bị mất.

Đây là bị đại năng cho xóa đi ấn ký phía trên a.

"A, đây là cái gì?" Đúng lúc này, Lý Đán đột nhiên xoay người, nhìn về phía dưới bàn đá mặt.

Cũng tại thời khắc này, Khương Triết bỗng nhiên cảm ứng được mình Long Văn Đỉnh.

Sau đó, liền gặp được Lý Đán trong tay nắm lấy một cái Kim Đỉnh đi lên.

"Ai da má ơi, làm ta sợ muốn chết!"

Khương Triết trực tiếp nhào tới, ôm chặt lấy mình Long Văn Đỉnh.

Ta lúc nào bỏ ở nơi này, làm ta sợ kêu to một tiếng!

Khương Triết lập tức vui vẻ ra mặt, Lý Đán thì cười lên ha hả: "Đại ca ngươi cũng quá qua loa, ta vừa mới cúi đầu, phát hiện dưới đáy bàn có đồ vật gì sáng lên một cái, còn tưởng rằng mình nhặt nhạnh chỗ tốt nữa nha, tình cảm là ngươi a."

Khương Triết thì ngượng ngùng cười.

Nhưng nội tâm một trận hồ nghi, mình lúc nào đem Long Văn Đỉnh từ mình Thần Phủ bên trong lấy ra rồi?

Lý Đán thì nhìn về phía Giang Yếm Ly, nhếch miệng cười một tiếng.

"Tăng thêm Giang Yếm Ly làm hảo hữu!"

Trước mắt một đạo nhắc nhở tin tức thổi qua: "Hảo hữu thỉnh cầu đã gửi đi  chờ đợi đối phương xác nhận thông qua."

Lý Đán nói: "Lão tam, ta cùng đại ca đều là bằng hữu, là huynh đệ, ngươi đây?"

Giang Yếm Ly liên tục gật đầu: "Đó là dĩ nhiên, ta cùng đại ca ý nghĩ, ngươi là bằng hữu ta, cũng là huynh đệ của ta, thân huynh đệ cái chủng loại kia."

【  hảo hữu xin đã thông qua! Giang Yếm Ly gia nhập hảo hữu danh sách! 】

【  ngay tại lập tức sàng chọn hảo hữu có gia trì vật! 】

"1, Cổ Hầu binh 【  Côn Lôn Thuẫn 】 "

"2, thần thông 【  Thất Bộ Đạp 】!"

"3, phù văn 【  Thiên Lý Độn Địa Phù 】 ba tấm."

"4, 【  lời tâm tình sổ tay 】 viết tay phó bản."

"5, một trăm vạn Linh Tinh."

"Trở lên tuyển hạng ngay tại lập tức lựa chọn sử dụng bên trong. . ."

Khi thấy Giang Yếm Ly hiện ra cho mình bảng lúc, Lý Đán trong đầu cái thứ nhất đụng tới từ ngữ chính là Keo kiệt .

Keo kiệt đến cực điểm!

Cái này lão tam đời trước tốt xấu là quát tháo long tộc đại năng, làm sao đời này hỗn thành dạng này.

Rất nhanh, cột sáng vàng đứng tại cái thứ nhất tuyển hạng bên trên.

"Chúc mừng túc chủ thu hoạch được Cổ Hầu binh 【  Côn Lôn Thuẫn 】 này thuẫn có thể chống đỡ cản Cổ Hầu cảnh cường đại công kích, cũng phản kích ba thành khí lực, cực kì hiếm thấy, ngay tại cấp cho bên trong!"

Ai, lại là Cổ Hầu binh.

Hệ thống ngươi có phải hay không cố ý.

Chưa hề không nghĩ tới, có một ngày mình đạt được Cổ Hầu binh sẽ như thế không có ý tứ.

Mà Thần Phủ bên trong, thì là nhiều hơn một cái đen nhánh tấm chắn nhỏ.

Còn nhớ kỹ tại bí cảnh cùng Linh Xà Cốc thời điểm, vừa có nguy hiểm, Giang Yếm Ly liền lấy ra tấm chắn bảo vệ chính mình.

Không biết còn tưởng rằng hắn có bao nhiêu sợ chết đâu.

"Lão tam, đem ngươi Cổ Hầu binh lấy ra ta xem một chút chứ sao." Lý Đán nói.

Giang Yếm Ly nghi ngờ nhìn thoáng qua Lý Đán, một điểm Thần Phủ.

Rất nhanh biến sắc, kia sát Bạch Trình độ so Khương Triết còn kinh khủng.

Món kia Cổ Hầu binh 【  Côn Lôn Thuẫn 】 thế nhưng là chính mình toàn bộ giá trị bản thân a.

Càng là thời điểm then chốt bảo mệnh dùng.

Ta tấm chắn đâu? "Thế nào, ngươi đồ vật ném đi?" Khương Triết nghi hoặc hỏi.

Giang Yếm Ly đều nhanh muốn khóc, ta không giống các ngươi từng cái giàu đến chảy mỡ, đời ta cũng chỉ mò được món bảo bối này a.

Nhất định là rơi vào đại điện bên kia, ta cái này đi tìm.

"A, đây là vật gì?"

Lý Đán lại cúi đầu xuống, từ dưới bàn đá lấy ra một cái mini tấm chắn nghi ngờ nói.

Giang Yếm Ly trong nháy mắt vui đến phát khóc, là thật khóc.

"Mẹ nha, ta nhỏ hôn hôn nha, ngươi làm ta sợ muốn chết!"

Cảm tạ 【  trong đêm tối yên lặng 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  nhân sinh đương kunai phương 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).