Chương 388: Nửa đời sau (cầu đặt mua)

Chương 388: Nửa đời sau (cầu đặt mua)

Khương Triết cùng Giang Yếm Ly xác định hai người mình hôm nay gặp được quỷ đả tường.

Nếu không, mình Cổ Hầu binh làm sao quỷ thần xui khiến từ Thần Phủ bên trong chạy đến, sau đó đến dưới bàn đá mặt đâu? Thậm chí hai người còn vây quanh dạo qua một vòng, nhìn còn có hay không cái gì khác đồ tốt.

Chỉ tiếc, ngoại trừ một chỗ vỏ hạt dưa bên ngoài, không thu hoạch được gì.

Mà Lý Đán, tăng thêm lần này Khương Triết cùng Giang Yếm Ly, mười cái hảo hữu danh ngạch liền chỉ còn lại một cái.

Mà thời hạn một tháng vẫn còn có thời gian mười ngày.

Thời gian tới kịp.

Xảo chính là, mười ngày sau chính là Tử Loan cùng Lôi Trần đính hôn nghi thức, đến lúc đó các phương đại lão tụ tập, còn sầu tìm không thấy cái cuối cùng danh ngạch? Nếu như thế, Lý Đán cũng là không nóng nảy.

Ở sau đó mấy ngày, cùng Khương Triết bọn hắn cũng là không có đi, liền ở tại trong tiểu viện bồi bồi Khương Lam bá mẫu.

Phong Bân Tử vong tin tức cũng lặng yên truyền ra ngoài, bây giờ Thi thể bị đông lạnh.

Nghe nói một mặt là muốn cho thân ở Vô Ưu Hải cha có thể gấp trở về, gặp nhi tử một mặt, một phương diện khác thì là Vạn Lôi Đảo hai tộc thông gia.

Không thể ở thời điểm này đụng vào rủi ro.

Mà lại Phong Bân bởi vì là ngoài ý muốn bỏ mình, lại đối trong tộc không có gì lớn cống hiến, long trủng bên kia là sẽ không để cho nó vùi sâu vào.

Dù là hắn là Long Vương cháu trai ruột cũng không ngoại lệ.

Tại điểm ấy, long trủng ở vào tuyệt đối công bằng.

Cũng kích thích nhiều đời long chúng tướng nó coi là vinh quang chi địa.

Bởi vì chỉ có làm ra cống hiến, mới có thể cùng tổ tiên cùng từ trước các vị đột xuất cống hiến người cùng nhau ngủ say.

Vạn Lôi Đảo bên kia gần nhất càng ngày càng náo nhiệt, rất nhiều người đều hướng bên kia chạy trước.

Dù sao tương lai nữ chủ nhân đều đã sớm đến, quen thuộc đến lúc đó các phương lễ nghi.

Nghe nói Thiên Yêu Hoàng bên kia Người nhà mẹ đẻ cũng tới, chính thương lượng đính hôn công việc.

Thời gian cứ như vậy từng ngày mà qua, chuyện thú vị, Lý Đán lại nhận được từng đầu hảo hữu bưu kiện.

【  hảo hữu của ngươi Quan Âm lọt vào điện thờ Huyết Ngưu truy sát, may mắn đào thoát. 】

【  hảo hữu của ngươi Quan Âm lọt vào điện thờ Hắc Hồ truy sát, bản thân bị trọng thương, lần nữa may mắn đào thoát. 】

【  hảo hữu của ngươi Quan Âm bởi vì trọng thương, lọt vào yêu thú tập kích 】x250. Lý Đán nhìn một trận chậc chậc.

Từ khi Quan Âm khôi phục diện mạo như trước về sau, điện thờ bên kia đoán chừng liền có hắn chân dung.

Nghĩ ẩn tàng đều giấu không được.

Mà lại hắn lại mới từ long tộc rời đi, long tộc bên này Phong Thiên Khiếu là điện thờ đỉnh cấp đại lão, truyền lại điểm tin tức vẫn là dễ như trở bàn tay.

Lý Đán tiếp tục xem đi.

【  hảo hữu của ngươi Quan Âm ngộ nhập Vạn Thú Mộ di chỉ, ngay tại chữa thương, cướp đoạt tạo hóa bên trong. . . 】

Lý Đán da mặt co lại.

Đây con mẹ nó đều được? 【  hảo hữu của ngươi Tử Loan tối hôm qua một kiện áo lót mất đi, hoài nghi là đệ đệ mình Tử Cốt tại Lôi Trần giật dây hạ trộm đi, đem nó đánh gãy một cái chân. 】

【  hảo hữu của ngươi Tử Cốt tối hôm qua cơm nước xong xuôi bốn phía tản bộ, bị đột nhiên nhảy ra thân tỷ vô duyên vô cớ đánh gãy một cái chân. 】

Nhìn thấy hai cái này bưu kiện, Lý Đán đột nhiên rất muốn cười.

Cũng có chút đau lòng Tử Cốt, cái này đều đoạn ba cái chân, như thế khổ cực sao?

Cái khác bưu kiện ngược lại là không có.

Cứ như vậy, mười ngày thời gian lặng yên mà qua, hôm nay là kỳ hạn ngày cuối cùng, cũng là đính hôn trọng yếu thời gian.

Khương Triết đương nhiên muốn đi.

Hắn lần này trở về, chính là vì trang bức đánh mặt.

Để tất cả đã từng chế giễu hắn người tất cả xem một chút.

Lão tử không riêng có thể hóa rồng, mà lại trong huyết mạch cất giấu Tổ Long bản nguyên, muốn so các ngươi đều cao cấp hơn.

Khương Lam mới vừa buổi sáng liền thấy nhi tử nét mặt hưng phấn, cũng không có nói cái gì, chỉ làm cho hắn chú ý an toàn.

Nói cho cùng, lần này là hai tộc thông gia.

Bất kỳ một cái nào long tộc hành động, đều đại biểu tộc quần mặt mũi.

Khương Triết để mẫu thân yên tâm về sau, liền cùng Lý Đán Giang Yếm Ly, hướng về Vạn Lôi Đảo mà đi.

Vạn Lôi Đảo! Nơi đây địa vực rất là rộng khắp, bây giờ chung quanh từng tòa hòn đảo lơ lửng bên trên càng là đỏ bừng một mảnh.

Treo đầy vui mừng chi vật.

Bầu trời lúc, thỉnh thoảng tiếng sấm rống rống, giống như trống trận tại chúc mừng.

Nhất là chủ ở trên đảo, một mảnh khổng lồ lôi vân che lấp mà lên, trong đó có từng đạo màu đen lôi đình không ngừng lấp lóe.

Đương Lý Đán ba người chạy đến thời điểm, nơi này sớm đã phi thường náo nhiệt.

Tứ đại Long Đảo người đều tề tụ ở chỗ này, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy tiếu dung.

Một số người tại nhìn thấy Khương Triết cái này Tiền nhiệm cũng tới về sau, một trận xì xào bàn tán.

Bị người ta tới cửa từ hôn, bây giờ lại cùng Vạn Lôi Đảo Lôi Trần công tử đính hôn, không biết hắn hiện tại sẽ là tâm tình gì.

"Ngược lại là thật là lớn thủ đoạn a!"

Khương Triết một bộ không quan trọng dáng vẻ, ngược lại nhìn về phía chủ ở trên đảo trống không lôi tầng.

Lý Đán cũng là tiến lên: "Ở bên trong là. . . Hắc Thần Lôi?"

"Không sai, chính là Hắc Thần Lôi, Hắc Thần Lôi là Vạn Lôi Đảo chủ tu lôi đình, trong đó phong phú nhất chính là Lôi Vực tầng thứ chín, bây giờ, hắn vậy mà lấy đại thủ đoạn đem tầng thứ chín trực tiếp đơn độc tham ô ra, làm lần này bề ngoài đảm đương, hoàn toàn chính xác đủ bá khí!"

Màu đen lôi đình trầm thấp oanh minh, từ xa nhìn lại, hoàn toàn chính xác vì tòa hòn đảo này bằng thêm rất nhiều bá khí.

Lý Đán thậm chí có thể cảm giác được, thể nội Hắc Thần Lôi đều sinh động rất nhiều.

Ở trong đó, có cực kì thuần túy Hắc Thần Lôi.

Lý Đán thần thức nhô ra, muốn nhìn một chút cái này khổng lồ trong tầng mây tình huống nội bộ, lại phát hiện thần thức đột nhiên một trận nhói nhói.

Xem ra có bảo hộ biện pháp a.

Nghĩ đến cũng là, dù sao trân quý như thế đồ vật đâu.

Bây giờ ngẫm lại, cái này Vạn Lôi Đảo Lôi Vô Kỵ mặc dù là Hắc Đế ẩn tàng thành viên, nhưng mình hôm đó nhìn thấy Cửu Phượng kéo dài Hắc Thần Lôi lôi trì địa phương, hẳn không phải là Cổ Long Đảo.

Khả năng rất lớn là Thiên Yêu Hoàng bên kia.

Nếu không, cái này Lôi Vô Kỵ làm sao có thể như thế trắng trợn đem Lôi Vực bên trong đối đỉnh cấp lôi vân phóng xuất đâu.

Liền không sợ gây nên Thiên Yêu Hoàng bên kia cảm ứng? Đây chính là sẽ phát sinh đại chiến.

Lý Đán ba người một nhóm tiếp tục đi vào bên trong đi.

Xa xa liền thấy trên đài hội nghị, tứ đại Long Vương mà ngồi, cười cười nói nói.

Nhưng chỉ có Phong Thiên Khiếu, sắc mặt có chút tái nhợt, còn có chút biến thành màu đen, thậm chí thỉnh thoảng ho khan một chút.

Cái này khiến Lý Đán rất bội phục diễn kỹ.

Lý Đán thì nắm chặt tìm kiếm từ bản thân cái thứ mười hảo hữu đi lên.

Mục tiêu thì đặt ở những cái kia tu vi cao, được người tôn kính, địa vị cách xa trên thân người.

Bởi vì dạng này, đạt được đồ tốt tỉ lệ mới lớn hơn một chút.

Một đường đi dạo qua, Lý Đán cũng phát hiện rất nhiều vui vẻ cùng chán ghét khí tức.

Những khí tức này nhìn trang phục, có là Thanh Vũ Đảo, có là Vạn Lôi Đảo, Tử Điện Đảo cùng Phong Lan Đảo cũng có.

Song phương điện thờ cùng Hắc Đế ẩn núp người cộng lại, trọn vẹn không dưới năm mười người.

Lý Đán không thèm để ý, chỉ cần không ảnh hưởng mình tìm bằng hữu là được.

Rất nhanh, hắn liền khóa chặt một mục tiêu.

Đây là một cái mặt mũi tràn đầy tiều tụy trung niên nhân, râu ria xồm xoàm, một người đồi phế uống rượu, chung quanh cũng không có người cùng hắn tiếp xúc.

Mà nhìn hắn phục sức bộ dáng, hẳn là Tử Điện Đảo long nhân.

Hấp dẫn Lý Đán ánh mắt là, hắn như cái tên điên giống như, thỉnh thoảng nhìn phía xa lụa đỏ, cười hắc hắc, sau đó uống một hơi cạn sạch.

"Có người đồ ngươi nửa người dưới, có người đồ ngươi nửa đời sau, thế nhưng là ngươi vì sao lại cảm thấy đồ ngươi nửa người dưới người, hắn như cái gia, mà đồ ngươi nửa đời sau người, ngươi cảm thấy là con chó đâu?"

Cảm tạ 【  ta chính là Lý Quỳ 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).