Chương 389: Bị nguyền rủa Gia Cát Thiết Đản (cầu đặt mua)

Chương 389: Bị nguyền rủa Gia Cát Thiết Đản (cầu đặt mua)

Lý Đán thọc tứ phương Khương Triết: "Người này ai vậy?"

Khương Triết thuận Lý Đán ánh mắt nhìn, tại nhìn thấy cái này đồi phế trung niên nhân lúc, đột nhiên cười.

"Không nghĩ tới ngay cả hắn cũng tới, hắn nhưng là cực phẩm nhân vật, ngươi là Tình Thánh, nhưng chỉ là ngoài miệng, người ta thế nhưng là hành động bên trên, chỉ tiếc, số mệnh không tốt!"

Lý Đán không hiểu.

"Hắn gọi Gia Cát Thiết Đản, đừng nhìn ta, thật gọi cái tên này, người khác rất hiếu thuận, bởi vì hắn mạch này là bảy đời đơn truyền, cho nên người trong nhà cho hắn lấy tên Thiết Đản, chỉ hi vọng mệnh của hắn cứng rắn một chút, mà lại Thiết Đản Thiết Đản, ngươi hiểu được ha."

"Cho nên hắn rất cố gắng, nhưng là chỉ cần hắn coi trọng nữ tử, lập tức liền đi thổ lộ, mặc dù mỗi lần người ta đều có thể coi trọng hắn, khả thi thỉnh thoảng đối phương bạn trai liền xuất hiện đánh hắn, chỉ riêng theo ta được biết, hắn những năm này thổ lộ nữ không có một ngàn, cũng có tám trăm."

"Phàm là có người thành hôn đính hôn, hắn mỗi lần đều trình diện, đoán chừng hôm nay cũng là đến hừng hực trên thân xúi quẩy, mặt khác nhìn có thể gặp gỡ bất ngờ cái gì người sao."

Khương Triết hướng Lý Đán quyết quyết miệng, quả nhiên.

Hắn mặc dù một bộ đồi phế dáng vẻ, nhưng vẩy xuống tóc dưới, một đôi mắt lại bốn phía nhìn lén.

Xem ra, con hàng này đi là Quan Âm đại thúc hình tượng a.

Lý Đán sở dĩ chú ý tới hắn, là bởi vì không biết vì cái gì, người này cho hắn một loại đặc thù cảm giác.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Khương Triết đột nhiên ngoạn vị đạo: "Bất quá hắn người này có cái đặc thù thiên phú, đặc thù để cho ta đều có chút hâm mộ."

"Cái gì?" Giang Yếm Ly tiến tới góp mặt, có chút hiếu kỳ nói.

Khương Triết nhìn đối phương dáo dác dáng vẻ: "Nữ nhân của hắn duyên tặc mạnh, chính là loại kia hoa đào tràn lan dáng vẻ."

Ừm

Lần này, Lý Đán cùng Giang Yếm Ly hai người đều rất nghi hoặc.

Không phải mới vừa còn nói người ta số mệnh không tốt sao, tại sao lại hoa đào tràn lan rồi?

Trước sau mâu thuẫn đại ca! Khương Triết tựa hồ biết hai người nghi hoặc, tiếp tục giải thích nói: "Ta nói chính là thật, hắn người này một khi coi trọng nữ nhân kia, liền sẽ không kịp chờ đợi tiến lên cùng người đi bắt chuyện, ngươi cũng nhìn thấy, vóc người mặc dù không có ta ca ba đẹp trai, nhưng tốt xấu có thể thấy qua mắt."

"Mà lại lần đầu tiên cho nữ ảnh hưởng chính là không tệ, thân sĩ, đại thúc, trong hai mắt tràn đầy cố sự các loại nhãn hiệu, nữ đều rất nguyện ý cùng hắn giao lưu, quen biết, nhưng kỳ liền kỳ tại, hắn chỉ cần nghĩ tiến thêm một bước phát triển lúc, luôn có các loại sự tình quấy rối."

Lý Đán hứng thú, chăm chú nghe.

"Ngươi tỉ như nói, đều nói xong muốn cái kia, nữ đột nhiên tới kinh nguyệt, một cái còn dễ nói, nhưng hơn trăm lần liền không đúng."

"Thậm chí hắn nhìn chằm chằm một nữ, sửng sốt chờ lấy nàng quá khứ, mấu chốt một bước lúc, liền lại tới, không tin tà hắn một mực tại kiên trì, kia nữ kém chút thiếu máu mà chết, không thể không từ bỏ."

"Còn có a, đột nhiên xà nhà sập!"

"Nữ lão công trở về!"

"Nữ cha mẫu thân xâm nhập."

"Chạy đến hoang sơn dã lĩnh bên ngoài, đều có các loại tu sĩ a, yêu thú a các loại xuất hiện quấy rối."

"Ngươi biết không, đã từng có một đoạn thời gian, hắn tại nhân loại thành trì thanh lâu đi phục vụ, tìm một cái nữ, liền có khách nhân đến cùng hắn đoạt, thật vất vả không có giành, nữ có hoa liễu bệnh, hoặc là nguyệt sự tới."

Lý Đán cùng Khương Triết nghe được một trận trợn mắt líu lưỡi, lại lần nữa quay đầu nhìn về phía đối phương, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Ngươi đây là khắc nữ nhân đi! Khương Triết đột nhiên hạ giọng: "Có truyền ngôn a, hắn mặc dù đã mấy trăm tuổi, nhưng vẫn là một cái đồng tử nha, nghĩ phá đều không phá được, cho nên tại Cổ Long tộc, không ai nguyện ý cùng hắn kết giao, bởi vì không có tương lai a."

"Nam càng là, sợ hắn đem này thì xui xẻo thôi rồi luôn Vận khí truyền cho mình, nửa đời trước của hắn a, chính là vì tuân theo trong nhà nguyện vọng, nhiều sinh con, chỉ tiếc. . ."

Khương Triết không nói, nhưng hai người đã minh bạch.

"Vậy hắn người trong nhà. . ."

"Đều đã chết, phụ thân cũng tại thật lâu trước đó chết tại Vô Ưu Hải bên kia, " Khương Triết nói: "Nói đến, hắn cũng đáng thương, không có một cái nào bằng hữu, có đều chỉ có nữ tính, nhưng nữ tính đối với hắn mà nói, chỉ có nửa bộ phận trước, bộ phận sau đều sẽ bởi vì các loại nguyên nhân mà rời hắn mà đi."

Lý Đán nghe nói, ngược lại là hứng thú.

Dạng này đặc thù người, tại trong tiểu thuyết chính là nhân vật chính quang mang a, tương lai nhất định sẽ hiển lộ tài năng.

Lý Đán quyết định, cái thứ mười danh ngạch chính là hắn.

Về phần cái gọi là cái này không may thể chất, hẳn là sẽ không trùng hợp như vậy truyền cho mình đi.

Lý Đán tiến lên, đi vào bàn tròn trước, ngồi đối diện hắn.

Khương Triết muốn ngăn cản, lại trông thấy nơi xa Tử Cốt đến đây, bất quá chống một cây quải trượng, hơi nghi hoặc một chút.

Chân của hắn trước đó vài ngày không phải xong chưa, tại sao lại què rồi? Theo Lý Đán ngồi xuống, râu ria xồm xoàm Gia Cát Thiết Đản ngẩng đầu.

"Tăng thêm Gia Cát Thiết Đản làm hảo hữu!"

Trước mắt một đạo nhắc nhở tin tức thổi qua: "Hảo hữu thỉnh cầu đã gửi đi  chờ đợi đối phương xác nhận thông qua."

"Ngươi tốt, Thiết Đản, không phải, Gia Cát Thiết Đản!" Lý Đán vươn tay.

Gia Cát Thiết Đản đầu tiên là nghi hoặc, sau đó chấn kinh.

Bởi vì qua nhiều năm như vậy, đã có rất ít người chủ động cùng hắn lấy lòng.

Tất cả mọi người tại trốn tránh hắn, sợ hãi hắn, ngoại trừ những cái kia thành đàn thành đàn nữ.

Chỉ tiếc đều là chỉ có mở đầu, không có kết quả.

Gia Cát Thiết Đản vươn tay, cùng Lý Đán nắm chặt lại: "Ngươi, không phải long tộc người? Tựa hồ cũng không phải Thiên Yêu Hoàng?"

Lần này tới tham gia hai tộc đính hôn nghi thức, chỉ có bốn đảo long tộc cùng Thiên Yêu Hoàng.

Chủng tộc khác đều bị bọn hắn uyển cự, dù sao không phải thành hôn, chỉ là đính hôn.

Lý Đán nói: "Ừm, ta là nhân tộc, không biết vì cái gì, vừa rồi gặp ngươi, luôn có một loại đặc thù cảm giác kỳ diệu, nghĩ đến chúng ta hẳn là rất hữu duyên, cho nên, ta muốn theo ngươi làm bằng hữu, không biết có thể hay không?"

Gia Cát Thiết Đản con mắt lập tức đỏ lên, hai tay một chút bắt lấy Lý Đán tay, sợ hắn trốn thoát.

"Ngươi, ngươi nói cái gì? Ngươi, ngươi nguyện ý cùng ta làm bằng hữu."

Lý Đán không nghĩ tới đối phương vậy mà phản ứng lớn như vậy, gật gật đầu: "Đúng, ta muốn theo ngươi làm bằng hữu, ta gọi Lý Đán, Lý Đán lý, Lý Đán sáng, không biết. . ."

"Ta nguyện ý, ta nguyện ý cùng ngươi làm bằng hữu!" Gia Cát Thiết Đản liên tục gật đầu.

Lý Đán sắc mặt ngượng ngùng.

Quá, quá thuận lợi đi.

【  hảo hữu xin đã thông qua! Gia Cát Thiết Đản gia nhập hảo hữu danh sách! 】

【  ngay tại lập tức sàng chọn hảo hữu có gia trì vật! 】

"1, Cổ Hầu binh 【  Băng Huyền kiếm 】(nữ tính sử dụng tốt nhất) "

"2, Cổ Hầu binh 【  Ngự Phong Địch 】(nữ tính sử dụng tốt nhất) "

"3, Cổ Hầu binh 【  Tử Hồng Nỗ 】(nữ tính sử dụng tốt nhất)."

"4, Cổ Hầu binh 【  Thục Nữ Tiên 】(nữ tính sử dụng tốt nhất) "

"5, Bát phẩm 【  Trú Nhan Đan 】."

"Trở lên tuyển hạng ngay tại lập tức lựa chọn sử dụng bên trong. . ."

Nguyên bản căn bản không có coi ra gì Lý Đán, khi thấy từ trên người hắn, lập tức xuất hiện năm dạng đồ vật lúc, trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Ngươi, ngươi tại nói đùa ta  sao? Chỉ riêng Cổ Hầu binh chính là bốn kiện, mặc dù đều là nữ tính sử dụng, nhưng đạp ngựa đây là Cổ Hầu binh a.

Ngươi sản xuất hàng loạt đâu.

Còn có cái thứ năm, trực tiếp là Bát phẩm 【  Trú Nhan Đan 】.

Trú Nhan Đan a, Bát phẩm a.

Ngươi đặt chỗ nào làm cho?

Lý Đán con mắt trừng lão đại, vội vàng nhìn về phía giờ phút này cầm tay hắn, một mặt kích động Gia Cát Thiết Đản.

Mình, lần này tựa hồ là đụng phải vàng.

Lý Đán không nói chuyện, tranh thủ thời gian thần thức nhìn về phía cột sáng vàng lựa chọn, rất nhanh, cột sáng đứng tại cái thứ nhất tuyển hạng bên trên.

Lý Đán vui mừng.

Nhưng rất nhanh, cũng không biết có phải hay không hệ thống xuất hiện rối loạn, cái thứ năm tuyển hạng cũng ma xui quỷ khiến xuất hiện hoàng đầu.

"Chúc mừng túc chủ thu hoạch được Cổ Hầu binh 【  Băng Huyền kiếm 】 Bát phẩm 【  Trú Nhan Đan 】 ngay tại cấp cho bên trong, mời kiểm tra và nhận!"

(tấu chương xong).