Chương 390: Thiết Đản cùng Đán Đán

Chương 390: Thiết Đản cùng Đán Đán

Kỳ nhân, thật sự là kỳ nhân.

Lý Đán không nghĩ tới, cái cuối cùng danh ngạch sẽ là như thế một đầu lớn cá.

Càng quỷ dị chính là, liên tiếp hệ thống đều có thể cho ra sai, đến cái hai lần lựa chọn.

Tâm tâm niệm niệm Cổ Hầu binh rốt cuộc đã đến, mặc dù là nữ tính, nhưng này cũng là Cổ Hầu binh a.

Lý Đán thần thức vội vàng nhìn lại.

Thần Phủ bên trong, một đạo dài ba thước màu trắng tú kiếm bỗng nhiên xuất hiện, phía trên khắc hoạ lấy giống như như băng tinh minh văn, tại hàn khí quanh quẩn dưới, kiếm phong lăng lệ.

Lý Đán tâm thần khẽ động, cái này Cổ Hầu binh liền nhanh như như thiểm điện tại quanh thân xoay tròn, giống như một đầu dải lụa màu trắng.

Uy lực kinh người.

Chỉ là có chút thanh tú, mình cầm không thích hợp.

Ngược lại là đáng tiếc.

Mà lại mấu chốt chính là, cái này Cổ Hầu binh không có bất kỳ dấu hiệu gì.

Không giống trước đó đạt được Khương Triết cùng Giang Yếm Ly Cổ Hầu binh, đây chẳng qua là ngắn ngủi thần thức cách ly, nếu như muốn sử dụng, liền phải xóa đi phía trên ấn ký của chủ nhân mới có thể.

Mà cái này phía trên, tựa như cái hoàng hoa đại khuê nữ giống như, sạch sẽ vô cùng.

Xem ra cái này Gia Cát Thiết Đản Cổ Hầu binh đã nhiều lười nhác sử dụng.

Thật hâm mộ! Mình tới hiện tại mới thôi, cũng chỉ có màu đen đánh mặt bình, Thần Mộc Bá Vương Thương cùng Thái Hư Kiếm.

Về phần Cửu phẩm Vạn Mộc Đỉnh, mình còn không xác định phẩm giai, huống hồ nó chỉ là một cái luyện đan mà thôi.

Tại Lý Đán suy nghĩ thời khắc, Thần Phủ lại là quang hoa lóe lên.

Ngay sau đó, một khối to bằng đầu nắm tay đồng xanh bỗng nhiên xuất hiện.

"Đây là, Trú Nhan Đan?" Lý Đán sững sờ, vội vàng tiếp nhận.

Nhìn kỹ lại, đây chính là một khối phổ phổ thông thông đồng xanh mỏ nha, thần thức dò vào, bên trong cũng cái gì đều không có.

Nhưng hệ thống tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm.

Xem ra, Bát phẩm Trú Nhan Đan liền tại bên trong, cái này Gia Cát Thiết Đản cũng không biết chỗ nào nhặt được tảng đá kia, xem như phổ thông đồ vật đặt ở Thần Phủ.

Dù sao mình cái này đã có 1/10 độ thuần thục Bát phẩm luyện đan sư đều nhìn không ra mảy may chuyện ẩn ở bên trong, lại càng không cần phải nói người khác.

Về sau chậm rãi nghiên cứu đi.

Bữa tiệc vui, Gia Cát Thiết Đản vẫn như cũ nắm thật chặt Lý Đán tay, để lơ đãng nhìn thấy người một trận ghé mắt.

Thiết Đản chẳng lẽ lại cải biến sách lược?

Biết nữ nhân cùng mình vô duyên, cũng bắt đầu tốt cái này miệng? Lý Đán cũng là tỉnh táo lại, không để lại dấu vết điều tay.

"Gia Cát, tiền bối?" Lý Đán thử dò xét nói.

Vừa rồi Khương Triết thế nhưng là nói, người này đã hơn mấy trăm tuổi.

Mà lại mình không cảm giác được tu vi của hắn, chỉ có thể nói, hắn tối thiểu nhất đã là Cổ Hầu cảnh.

"Kêu cái gì tiền bối, ngươi vừa mới không phải nói chúng ta là bạn tốt sao, ngươi trực tiếp gọi ta Thiết Đản là được, mặc dù cái tên này rất nhược trí, nhưng đây là cha ta lấy được, nhiều năm như vậy cũng dùng quen thuộc, liền không muốn lấy đổi, ngươi cũng đừng cười ta à."

Gia Cát Thiết Đản lộ ra rất vui vẻ, mà lại đột nhiên có bằng hữu, còn có chút thụ sủng nhược kinh bộ dáng.

Giờ phút này trực tiếp mở ra nói nhiều.

Lý Đán gật gật đầu: "Tốt a, sắt, Thiết Đản!"

"Ai, lúc này mới không kém bao nhiêu đâu, a, ngươi đừng nói, ngươi mới vừa nói ngươi gọi Lý Đán, vậy ta có thể hay không cũng thân thiết xưng hô ngươi nhũ danh Đán Đán a, Thiết Đản, Đán Đán, ngươi nhìn việc này gây, chúng ta là thật có duyên."

Gia Cát Thiết Đản càng xem Lý Đán càng thân thiết.

Lý Đán sững sờ, tựa hồ, thật đúng là xảo a.

Thật sự là nói nhảm!

Gia Cát Thiết Đản nguyên bản còn muốn kéo việc nhà, trên bầu trời, đột nhiên lôi vân cuồn cuộn.

Bởi vì tại cái này khổng lồ Hắc Thần Lôi tầng bên trên, tựa hồ lại hiện ra một vòng cái khác lôi vân.

Lý Đán đứng lên, nhìn kỹ lại: "Đây là, Đan Lôi?"

Rất nhanh, tiếng sấm ầm ầm hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Ngay sau đó, lôi đình bắt đầu gào thét, đánh phía lôi trì.

Nhưng quỷ dị chính là, cũng chỉ có một nhỏ sợi lôi đình xuyên qua xuống tới, tựa hồ tuyệt đại bộ phận đều bị Hắc Thần Lôi lôi tầng cho hấp thu.

Gia Cát Thiết Đản ngược lại là hất đầu, đem mình đầu tóc rối bời về sau một sợi.

"Đán Đán hảo bằng hữu, ngươi chỉ sợ không biết đi, ta thế nhưng là thông qua rất nhiều bạn gái trước hiểu qua, nhất là Thiên Yêu Hoàng bên kia, cái này Tử Loan thế nhưng là một hàng thật giá thật Thất phẩm luyện đan sư."

"Sớm tại vài ngày trước, nghe nói nàng ngay tại luyện chế một viên Thất phẩm đan dược, nói là cho tương lai vị hôn phu lễ gặp mặt, vì vậy Lôi Long Vương hoa khí quyển lực đem giàu có nhất Hắc Thần Lôi từ tầng thứ chín trực tiếp dời ra."

"Ngươi nhìn chiến trận này, đau lòng biết bao cháu dâu, cho thêm Thiên Yêu Hoàng mặt mũi, nhiều hiển lộ rõ ràng Vạn Lôi Đảo cường đại!"

Gia Cát Thiết Đản trực tiếp lòng nhiệt tình cho Lý Đán giải thích từ bản thân tin tức ngầm tới.

Lý Đán sững sờ: "Ngươi ngay cả Thiên Yêu Hoàng bên kia đều câu đáp quá?"

Gia Cát Thiết Đản da mặt lập tức cứng đờ: "Cái này không gọi thông đồng, cái này gọi vừa thấy đã yêu lảm nhảm việc nhà mà thôi, chỉ là đáng tiếc a, người ta sơ kỳ đều nguyện ý cùng ta trao đổi, nhưng mỗi lần muốn đột phá một bước cuối cùng, chết sống không được."

Nhìn thấy Gia Cát Thiết Đản bộ dáng như đưa đám, Lý Đán cũng không biết nên như thế nào an ủi, đành phải vỗ vỗ bả vai hắn.

"Yên tâm đi, thuận theo tự nhiên, chậm rãi đều sẽ tốt, ngươi cái này giống chuyên môn đi tìm một vật, chính là tìm không thấy, cũng không muốn tìm, lại quỷ thần xui khiến xuất hiện tại trước mặt ngươi, tình yêu thứ này, không thể cưỡng cầu, đã đến giờ tự nhiên là xuất hiện!"

Nghe xong Lý Đán, Gia Cát Thiết Đản con mắt càng ngày càng sáng: "Thuận theo tự nhiên, không thể cưỡng cầu!"

"Cám ơn ngươi, bằng hữu, ta tựa hồ một chút minh bạch, trước kia chưa hề không ai nói với ta như vậy, ta chỉ còn thiếu như thế một cái có thể khai đạo ta người!" Gia Cát Thiết Đản lập tức nở nụ cười.

Lý Đán cũng là cười một tiếng.

Mặc dù chỉ là tiếp xúc không có một nhỏ việc, nhưng cảm giác được người này vẫn rất thú vị.

Lôi đình đang lóe lên, một lát sau, Đan Lôi tiêu tán, chỉ còn lại có Hắc Thần Lôi lôi tầng vẫn như cũ che đậy trên bầu trời Vạn Lôi Đảo, như cái mây hình nấm giống như, cực kỳ hùng vĩ.

Sau đó, liền thấy Tử Loan xuất hiện, cầm trong tay của nàng lấy một cái hộp, giờ phút này lưu quang lấp lóe.

Xem ra vừa mới luyện chế thành công Thất phẩm đan dược ngay ở trong này.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều chúc mừng.

Lôi Vô Kỵ thì mỉm cười đứng dậy, bình thản thanh âm, chầm chậm truyền ra, tựa như sấm rền, tại phiến thiên địa này ở giữa, vang vọng mà lên.

"Canh giờ đã đến, đính hôn nghi thức, hiện tại bắt đầu!"

Vô số long chúng tất cả đều cười hướng ở giữa khu vực hội tụ mà đi.

Lôi Vô Kỵ nhìn xem đám người, hướng bên cạnh vẫy vẫy tay, Lôi Trần một thân bộ đồ mới, tinh thần sung mãn chạy tới, cùng trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ Tử Loan đứng chung một chỗ.

"Cảm tạ cảm tạ, cảm tạ mọi người có thể hội tụ một đường, tham gia tôn nhi ta Lôi Trần cùng Tử Loan tiểu thư đính hôn nghi thức, cái khác mấy tộc nguyên bản đều nghĩ đến, chỉ là bị lão phu uyển cự, dù sao đính hôn nếu như tới, cầm lễ vật, về sau thành hôn thời điểm, còn phải cầm lễ vật, vậy ta Lôi Vô Kỵ thành người nào?"

Lôi Vô Kỵ lời nói xong, tất cả mọi người lập tức cười lên ha hả.

"Có thể để cho Tử Loan tiểu thư ưu tú như vậy người trở thành ta cháu dâu, lão phu ta rất cao hứng a, hai tộc thông gia, thế tất ta long tộc càng thêm huy hoàng, long tộc uy vũ!"

"Long tộc uy vũ!"

"Long tộc uy vũ!"

"Long tộc uy vũ!"

...

Đông đảo long nhân bắt đầu hô to lên, Lý Đán thì nhìn về phía bên kia Thiên Yêu Hoàng đám người.

"Cái nào là cha mẹ của nàng a?"

Gia Cát Thiết Đản cái này bách sự thông lại lại gần: "Lão đệ cái này ngươi không biết đâu, Tử Loan cha mẹ chết sớm, là trong tộc đưa nàng tỷ đệ bồi dưỡng lớn lên, cho nên trong tộc để nàng gả cho ai, nàng liền phải gả cho ai, để từ hôn liền từ hôn."

Lý Đán nhìn về phía trên trận cái kia mặt không thay đổi Tử Loan, nguyên lai là dạng này.

Trách không được không có một chút vui vẻ bộ dáng.

Mà lúc này, Khương Triết cũng lại gần, tựa hồ có chút khẩn trương: "Lão tam lão tam, nguyên lai ngươi ở chỗ này, ngươi cho ta ra cái chủ ý, ta lúc nào hóa thành rồng thân thể, trang bức đánh mặt?"

(tấu chương xong).