Chương 391: Lôi Vô Kỵ dã tâm (cầu đặt mua)

Chương 391: Lôi Vô Kỵ dã tâm (cầu đặt mua)

Khương Triết chờ đợi ngày này đã rất lâu rồi, vì chính mình, vi nương thân mở mày mở mặt một lần.

Nhất là loại này vạn chúng chú mục dưới, nhất định thoải mái lật.

Nhưng đến trước mặt, lại hơi khẩn trương lên, thậm chí có chút đụng vào.

Cho tất cả mọi người biểu hiện ra xong, sau đó để bọn hắn thét lên?

"A, Khương Triết thật là lợi hại!"

"Trước kia chúng ta nhìn lầm ngươi, ngươi cũng sẽ hóa rồng, giống như chúng ta ai."

"Tất cả mọi người không phải người ngu, ta biết ngươi hôm nay cố ý tại trường hợp này biểu hiện ra, chính là vì đánh Tử Loan mặt."

"Tử Loan lúc này nhất định lão hối hận, muốn một lần nữa gả cho ngươi, ngươi muốn sao?"

"Cái này nhất định là gia gia ngươi thụ ý, đến đập phá quán, để Vạn Lôi Đảo cùng Thiên Yêu Hoàng người mất mặt, chúng ta đều hiểu."

Sau đó thì sao? Mình liền sẽ cao hứng sao?

Hả giận sao?

Như vậy, mục đích của mình là cái gì? Khát vọng người khác đối với mình thừa nhận?

Mấy năm này ở bên ngoài, sinh sinh tử tử cũng kinh lịch rất nhiều, hắn cũng đã trưởng thành rất nhiều.

Ngay hôm nay, đối mặt người đông nghìn nghịt tụ tập, hắn đột nhiên có chút minh bạch.

Tại sao phải để người khác thừa nhận mình, sau đó liền có thể hỗn đến bọn hắn trong hội này đâu?

Chỉ cần mình quan tâm, quan tâm mình người thừa nhận mình, như vậy là đủ rồi.

Tựa như mẫu thân, gia gia, hai cái huynh đệ, Phong ca, Phong gia gia. . .

Nghĩ kỹ lại, tựa hồ có rất nhiều người quan tâm mình đâu.

Mà mình, tựa hồ xưa nay không là một cái ái mộ hư vinh, sống ở người khác nịnh nọt vòng tròn bên trong người.

Mà lại vô luận bọn hắn có thừa nhận hay không, ta cũng là long tộc một viên.

Điệu thấp làm việc, mới là một cái nam nhân trưởng thành tiêu chuẩn thấp nhất.

Thậm chí nếu như hóa rồng, kia Tử Loan ngược lại sẽ không hối hận, mà là càng xem nhẹ chính mình.

Thất phẩm luyện đan thuật ẩn tàng, tuyệt đối không phải một sớm một chiều, nhưng nàng lại lặng lẽ hàng đầu, sau đó kinh diễm tất cả mọi người.

Mình chỉ là rốt cục có thể hóa rồng, cùng cái khác long nhân đồng dạng, giống như này đắc ý.

Thật sự là mất mặt.

Nhìn xem Khương Triết đột nhiên trầm mặc xuống dáng vẻ, Lý Đán cũng không tốt nói thêm cái gì.

Xem ra trong lòng ngươi đã có đáp án.

Gia Cát Thiết Đản thì ngạc nhiên lại gần: "Ngươi đã có thể bình thường hóa rồng rồi?"

Khương Triết nhìn về phía cái này số đào hoa tràn lan, lại kết không được quả nam nhân, gật gật đầu: "Cũng không!"

Gia Cát Thiết Đản nghe xong, lập tức mặt mũi tràn đầy uể oải: "Ngươi sao có thể hóa rồng đâu, ta coi là tại đại gia đình này bên trong, còn có một người cùng ta đồng bệnh tương liên, bị người xem thường, nhận hết trào phúng, hiện tại đột nhiên liền thừa ta một cái, cái này cuộc sống về sau thế nào qua a?"

Khương Triết: ". . ."

"Ừm?" Ngay tại Lý Đán muốn cười lúc, bỗng nhiên cảm giác được, tất cả ẩn tàng Hắc Đế các thành viên, tất cả đều cùng nhau về sau chuyển đi.

Cho đến đứng ở càng xa xôi.

Đi rất tùy ý.

"Sự tình có chút không đúng. . ."

Nhiều năm lịch luyện, cũng là sáng tạo ra Lý Đán nhạy cảm khứu giác, trong lúc mơ hồ, hắn cảm giác được sự tình có điểm gì là lạ.

Mình hẳn là đem bản thể giấu ở Thanh Vũ Đảo, phân thân tới đây mới đúng a.

Mà ở phía trên, Lôi Vô Kỵ tiếp tục giảng giải, bất quá bất tri bất giác, chủ đề đã chệch hướng chủ đề.

Câu câu đều là long tộc những năm này suy yếu, không đoàn kết.

Tiền tuyến Vô Ưu Hải bên kia chiến sự càng là căng thẳng, các loại long thi không ngừng trở về vận.

Ý tứ giống như nói đúng là, không thể không cùng Thiên Yêu Hoàng thông gia, tăng cường thống trị cùng uy hiếp, để tất cả long nhân đều một chút xíu trầm mặc xuống.

Liên tiếp hậu phương tam đại Long Vương, cũng là từng cái cau mày, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

Nhất là Khương Thái Hư, mấy lần muốn nói lại thôi muốn ngăn cản Lôi Vô Kỵ.

Tại đính hôn trường hợp, đột nhiên nói cái này làm gì?

"Tựa hồ, có chút không đúng a?" Khương Triết đột nhiên nhìn phía sau.

Bởi vì có hai cái Cổ Hầu cảnh Vạn Lôi Đảo long nhân, chẳng biết lúc nào đứng ở phía sau bọn họ.

Mà ánh mắt của bọn hắn, thì là chăm chú nhìn chính mình.

Gia Cát Thiết Đản cũng là nuốt nước miếng một cái, nhìn xem Lôi Vô Kỵ: "Long Vương giọng điệu này làm sao nghe người hãi đến hoảng, mặc dù rất dõng dạc, càng làm cho người ta trầm tư long tộc hiện trạng, nhưng quá trong lửa hỏa khí, để cho người ta quái khẩn trương."

"Đán Đán bằng hữu, nếu không, chúng ta một lần nữa tìm một chỗ, hai ta hảo hảo giao lưu trao đổi?"

Lý Đán cũng là gật gật đầu, lôi kéo Khương Triết cùng Giang Yếm Ly.

Bốn người đồng ý ra bên ngoài bắt đầu đi đến.

Mà tại trên bàn, Lôi Vô Kỵ một vòng râu quai nón, lưng hùm vai gấu hướng ra đạp mạnh.

Màu đen lôi đình lấp lóe: "Ta, Vạn Lôi Đảo Long Vương Lôi Vô Kỵ, nguyện ý trở thành Cổ Long Đảo vạn năm tuế nguyệt đến, mới Long Hoàng, đem dẫn đầu tứ đại Long Đảo, có hi vọng trong ngàn năm, trở thành Yêu vực thập đại thế lực đứng đầu!"

Lôi Vô Kỵ rộng lớn thanh âm vang vọng toàn bộ hòn đảo.

Tất cả long nhân xôn xao một mảnh.

Vạn Lôi Đảo hưng phấn.

Còn lại ba đảo có tán đồng, có do dự, có tranh thủ thời gian nhìn về phía nhà mình Long Vương.

Khương Thái Hư thì là vỗ mạnh một cái cái bàn, phẫn nộ đứng dậy: "Lão Lôi, ngươi hôm nay qua!"

Lôi Vô Kỵ quay người nhìn về phía Khương Thái Hư, cùng mặt mũi tràn đầy tái nhợt Phong Thiên Khiếu: "Chúng ta, không phải đã sớm thương lượng xong sao?"

"Thương lượng cái rắm, ta quyền đương ngươi hôm nay bởi vì Lôi Trần đứa bé kia đính hôn có chút cao hứng, khẩu xuất cuồng ngôn chút, ta còn có việc, hôm nào lại tụ họp!"

Khương Thái Hư hất lên ống tay áo, quay người muốn đi.

Nhưng ở nơi xa, đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn.

Ngay sau đó, một đầu to lớn Ngũ Trảo Kim Long đột nhiên lui lại, sau đó là Lý Đán cùng Giang Yếm Ly cùng nhau xuất ra vũ khí, thủ hộ Kim Long.

"Triết nhi!" Khi thấy Kim Long một khắc, Khương Thái Hư lập tức kinh hãi.

Khương Triết bất đắc dĩ hóa thân Kim Long, chặn mang tính then chốt một kích.

Giờ phút này tranh thủ thời gian quay đầu, đối Khương Thái Hư lo lắng hô: "Gia gia, có mai phục!"

Câu nói này vừa hô xong, tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng thời khắc, đám người hậu phương, đột nhiên truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

"A a a!"

Chân trời bên trên, đoàn kia bao trùm toàn bộ Vạn Lôi Đảo khu vực trung tâm Hắc Thần Lôi lôi tầng, đột nhiên lôi minh ầm ầm!

Ngay sau đó, vô số cùng Lý Đán nhận biết không giống Hắc Thần Lôi đột nhiên thoan xuống tới.

Lốp bốp, trong nháy mắt hình thành một tầng ánh sáng đen kịt che đậy đột nhiên đập xuống.

Một số người không có kịp phản ứng, trực tiếp chém thành hai nửa.

Một nửa thân thể ở bên trong, một nửa thân thể ở bên ngoài.

Sau đó hóa thành một nửa thân rồng, chết không thể chết lại! Mà tất cả mọi người đỉnh đầu, lập tức hắc lôi gào thét, đều bị Hắc Thần Lôi nơi bao bọc.

Nhất thời, thiên hôn địa ám. . .

Tất cả Vạn Lôi Đảo tu luyện lôi thuộc tính thần thông long tộc nhân, từng cái cảm giác linh lực được gia trì rất nhiều, sắc mặt ửng hồng.

Mà Thanh Vũ Đảo, Phong Lan Đảo, thậm chí Tử Điện Đảo long nhân, thì bị áp chế.

Điều này làm cho rất nhiều người nhất thời hoảng sợ.

Mà Lôi Vô Cực, chậm rãi mở ra hai tay, lôi đình phun trào, toàn bộ ánh mắt đều biến thành màu đen nhánh.

Hắn chậm rãi lên không, quanh thân khí thế không ngừng tăng cường, trong chớp mắt liền vượt qua ba cái Long Vương Cổ Vương cảnh sơ kỳ, đạt đến trung kỳ.

Nhưng vẫn tại tăng cường, cho đến trở thành Cổ Vương cảnh hậu kỳ! Khương Thái Hư, Phong Thiên Khiếu cùng Cơ Thương Huyền ba người tất cả đều con ngươi co rụt lại.

Làm sao có thể ——

Ba người lập tức phân tán ra đến, Khương Thái Hư càng là đi thẳng đến Khương Triết bên người.

"Không có sao chứ?"

Khương Triết nhìn về phía gia gia: "Không có việc gì gia gia, chính là bị hai cái tạp toái đột nhiên đánh lén!"

Khương Triết nhìn về phía đứng ở màu đen bình chướng trước hai cái Cổ Hầu cảnh hung ác nói.

Phong Thiên Khiếu nhìn về phía không trung, phảng phất hóa thân Lôi Thần Lôi Vô Kỵ cả giận nói: "Ngươi liền không sợ tứ đại tộc lão, đưa ngươi đem ra công lý!"

Tứ đại tộc lão, chính là đóng tại long trủng bốn vị Cổ Vương cảnh hậu kỳ đại năng.

Ngày bình thường mặc dù không quản sự, nhưng đến long tộc sinh tử tồn vong thời khắc, tất nhiên sẽ xuất hiện.

Lôi Vô Kỵ nhìn về phía Phong Thiên Khiếu: "Tộc lão? Tộc lão cũng phải có cơ hội biết tình huống nơi này a, nếu không, ngươi thông tri bọn hắn nhìn xem!"

Lôi Vô Kỵ mặt lộ vẻ ngoạn vị đạo.

(tấu chương xong).