Chương 392: Cỏ đầu tường Cơ Thương Huyền (cầu đặt mua)

Chương 392: Cỏ đầu tường Cơ Thương Huyền (cầu đặt mua)

Phong Thiên Khiếu lập tức sầm mặt lại, sau đó đột nhiên đối lồng ánh sáng màu đen đánh ra một đạo ngập trời công kích.

Nhưng quỷ dị chính là, màu đen hàng rào bên trên, trực tiếp đan dệt ra một mặt to lớn kỳ dị trận pháp, trong nháy mắt đem cái kia đạo công kích nuốt chửng lấy.

Khương Thái Hư gặp đây, đồng dạng mấy chiêu công kích qua, nhưng kết quả cùng Phong Thiên Khiếu, tựa hồ có một trương vô hình miệng lớn, đem tất cả công kích tất cả đều thôn phệ đi vào.

Phong Thiên Khiếu thì nhìn xem Hắc Thần Lôi bình chướng bên trên phù văn, tựa hồ có chút kịp phản ứng.

"Ngươi là bọn hắn người?"

Trên bầu trời, Lôi Vô Kỵ cười ha ha, nhìn xem Phong Thiên Khiếu: "Vấn đề này, thật sự là ngây thơ, ngươi không phải cũng là sao!"

Phong Thiên Khiếu con mắt lập tức co rụt lại.

Mình khi nào bại lộ? Hắn lại là làm sao mà biết được? Mình đối với hắn vậy mà không có chút nào bố trí phòng vệ cùng hoài nghi tới?

Bỗng nhiên, Phong Thiên Khiếu lập tức minh bạch: "Phong Bân là ngươi hại?"

Lôi Vô Kỵ nhìn xem Phong Thiên Khiếu dáng vẻ, toàn thân Hắc Thần Lôi bộc phát: "Mới hiểu được a!"

Cũng không mới hiểu được à.

Lôi Vô Kỵ muốn làm Cổ Long Đảo Long Hoàng, một nuốt bốn đảo, bày ở trước mặt hắn chỉ có hai cái chướng ngại.

Một cái là long trủng bên kia bốn vị tộc lão.

Một cái chính là còn lại ba đảo Long Vương.

Bây giờ hắn mượn nhờ Hắc Đế thế lực thần bí trận pháp cùng Lôi Trần đính hôn nghi thức, quang minh chính đại đem tất cả mọi người tinh anh nhân sĩ cầm tù tại nơi này.

Ngăn cách, đừng nói ra ngoài, ngay cả cái tin tức đều thả không được.

Long trủng tứ đại tộc lão vốn cũng không hỏi thế sự, huống chi tình huống nơi này cũng không biết.

Đợi đến thời điểm, hết thảy đều kết thúc, ngươi không tiếp nhận cũng phải tiếp nhận.

Vấn đề thứ nhất liền giải quyết.

Về phần cái thứ hai, chính là tam đại Long Vương thần phục.

Nhưng là, hắn lộ ra ngay Cổ Vương cảnh hậu kỳ tu vi, lại điểm danh Phong Thiên Khiếu thân phận.

Rất rõ ràng, chuẩn bị giết gà dọa khỉ.

Một mặt là diệt trừ đối lập, mặt khác gia tăng uy hiếp.

Phong Bân thụ thương, Phong Thiên Khiếu long châu cứu chữa.

Bây giờ trạng thái này dưới, sức chiến đấu đại giảm.

Còn có thể làm sao phản kháng!

Phong Thiên Khiếu cũng hoàn toàn chính xác khinh thường, hắn biết đây là Hắc Đế thành viên để cho mình gián tiếp thụ thương, nhưng là nghĩ đến nửa tháng chắc chắn khôi phục lại.

Mà lại hắn không ra long trủng, tại nhà mình còn có thể có người lấn tới cửa?

Nhưng là không nghĩ tới, người kia sẽ là Lôi Vô Kỵ!

Mà dã tâm của hắn, là làm Long Hoàng.

Hắn một khi làm Long Hoàng, toàn bộ long tộc ổn thỏa trở thành Hắc Đế thành viên một bộ phận.

Có thể đối với mình động thủ, đến lúc đó Vô Ưu Hải bên kia các con của mình cũng nhất định sống không được.

Phong Thiên Khiếu cũng không giả, sắc mặt trong nháy mắt khôi phục.

Bây giờ đường ra duy nhất, chính là đánh khai bình chướng, thông tri tộc lão đến đây.

Tứ đại tộc lão, mặc dù xuất từ tứ đại hòn đảo, nhưng đều có Cổ Vương cảnh hậu kỳ thực lực.

Nếu là bọn hắn biết Lôi Vô Kỵ chân thực tình huống, nhất định sẽ xuất thủ ngăn trở.

"Khương ca, lão Cơ, chúng ta đồng loạt ra tay!" Phong Thiên Khiếu lớn tiếng hô hào.

Nhìn xem Phong Thiên Khiếu đột nhiên bình thường bộ dáng, Lôi Vô Kỵ ngẩn người, nhưng rất nhanh liền cười.

"Ta liền biết, thân là điện thờ người, sẽ không dễ dàng như vậy mắc lừa, ngươi đối tôn tử của ngươi thật đúng là hung ác a!"

Sau đó, Lôi Vô Kỵ nhìn về phía Cơ Thương Huyền.

"Ngươi, nghĩ kỹ muốn liên thủ sao?"

Cơ Thương Huyền giờ phút này hai mắt bên trong tràn đầy do dự.

Ngày bình thường, hắn cùng Lôi Vô Kỵ rất tốt, một cái chủ tu lôi, một cái chủ tu điện, xem như người một nhà.

Nhưng là, hắn không nghĩ tới có người có thể thống trị bọn hắn.

Nhưng là, bây giờ Lôi Vô Kỵ thực lực vừa bày ở nơi này, nếu như hắn thật coi Long Hoàng, thống ngự cái khác hai đảo, mình chỗ tốt thế tất yếu so trước kia lớn hơn nhiều.

Cho nên hắn rất mâu thuẫn.

Nhìn thấy Cơ Thương Huyền như thế bộ dáng, Lôi Vô Kỵ lại lần nữa cười lên ha hả.

Nói thật, vô luận là hai người bọn họ liên thủ, lại hoặc là ba người liên thủ, thời gian ngắn mình tuyệt đối ăn không vô bọn hắn.

Thậm chí có khả năng đột phá bích chướng.

Đã muốn thành đại sự, chuẩn bị ở sau đương nhiên sẽ không chuẩn bị một cái.

Là thời điểm đến một trận cuối cùng chấn nhiếp.

Nhìn thoáng qua tựa hồ không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn Thiên Yêu Hoàng đám người, Lôi Vô Kỵ lập tức phóng lên tận trời tại, thẳng đến lôi tầng.

"Ra đi, bản vương viên thứ hai long châu!"

Rống! Sau một khắc, toàn bộ lôi tầng lập tức mây dày lăn lộn.

Lôi điện đan xen, chín đầu to lớn Thiên Yêu Hoàng thi thể lập tức xuất hiện, trực tiếp rơi xuống.

Bọn chúng mỗi một đầu đều rất có khổng lồ, để Thiên Yêu Hoàng đám người nhất thời mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Chúng ta không phải chỉ giao dịch hai cỗ sao, tại sao có thể có chín bộ!"

"Ngoại trừ kia hai cỗ, còn lại bảy bộ ta vậy mà không biết?"

"Bọn hắn rất cổ lão, hắn là thế nào tìm tới?"

"Không đúng, có hai cỗ tựa hồ là bị trong tộc trục xuất đi người, nhưng bọn hắn vậy mà đã Cổ Vương, còn vẫn lạc!"

"Ta cảm giác, chúng ta tựa hồ nuôi hổ gây họa, làm sao bây giờ?"

"Tụ tập tất cả Thiên Yêu Hoàng đám người, lui giữ một bên, cái này Lôi Vô Kỵ ẩn tàng thật sâu nha!"

. . .

Khi thấy kia chín đầu Cổ Vương cảnh Thiên Yêu Hoàng thi thể rơi xuống một khắc, Khương Thái Hư cùng Phong Thiên Khiếu ba người cùng nhau sững sờ.

Lý Đán hít vào một hơi.

Vậy mà thật ở chỗ này.

Hắn thậm chí thấy được đầu kia đốt hao tổn ngọn lửa màu lam đậm Thiên Yêu Hoàng.

Nếu như nhớ không lầm, khối thứ năm tàn đồ liền giấu ở cỗ thi thể kia trên móng vuốt vỏ bên trong.

Khương Triết cùng Giang Yếm Ly bọn người càng là sắc mặt khó coi vô cùng.

Rất rõ ràng, Tử Điện Đảo Long Vương Cơ Thương Huyền là cái cỏ đầu tường, điểm ấy Lôi Vô Kỵ sớm coi là tốt.

Như vậy thì còn lại Phong Thiên Khiếu cùng Khương Thái Hư.

Phong Bân trọng thương, Phong Thiên Khiếu dùng long châu tẩm bổ, sau đó thụ thương, thực lực không phát huy ra được.

Từ vừa mới bắt đầu, người ta đã nhìn chằm chằm mình, một khi bắt hắn, coi như uy hiếp không được Khương Thái Hư, cũng có thể ràng buộc hắn.

Sau đó thực lực bộc phát, bây giờ lại xuất hiện một màn này.

Tầng tầng liên quan, chuẩn bị thật đúng là quá đầy đủ.

Rất nhanh, chung quanh lại có mấy tên Cổ Hầu cảnh người đến.

Lý Đán ba người lập tức đề phòng, dưới mắt ba người là một cái Cổ Hầu cảnh đều đánh không lại a.

Gia Cát Thiết Đản đâu, con hàng này vừa mới trở thành bằng hữu, liền đã chạy không thấy tăm hơi.

Mà trên bầu trời, theo chín đầu Thiên Yêu Hoàng rơi xuống, tại bọn chúng thi thể về sau, riêng phần mình có một đầu to lớn xích sắt cột.

Xích sắt bên trên, tinh thuần Hắc Thần Lôi không ngừng phun trào, một cái lôi trì trung ương, một cái đầu người lớn nhỏ hạt châu bỗng nhiên xuất hiện.

Lôi Vô Kỵ trực tiếp hóa thành bản thể, biến hóa thành một đầu to lớn Lôi Long, một ngụm đem lôi trì, tính cả viên kia long châu đều nuốt xuống.

Nhất thời, gào thét không ngừng.

Ngay sau đó, thân thể của hắn đột nhiên tăng vọt, sau đó bắt đầu đem từng đầu Thiên Yêu Hoàng tất cả đều nuốt xuống.

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt sự tình.

Đám người kịp phản ứng lúc, chín đầu Cổ Vương cảnh Thiên Yêu Hoàng thi thể đã tiến vào bụng của hắn.

Toàn thân hắn ngoại trừ lôi đình, còn có chín loại màu sắc khác nhau hỏa diễm thiêu đốt.

Để hắn thống khổ liên tục.

Nhưng hắn khí thế lại không ngừng tăng cường, trong nháy mắt đã đột phá đến Cổ Vương cảnh đại viên mãn, thẳng bức hướng Cổ Hoàng cảnh.

Năng lượng cường đại tựa hồ không cách nào phóng thích, hắn gào thét lên thẳng đến Khương Thái Hư cùng Phong Thiên Khiếu.

Về phần Cơ Thương Huyền, nhìn thấy khủng bố như thế một màn, lập tức quyết định khoanh tay đứng nhìn, lựa chọn đứng đội.

Cái này ai có thể đánh thắng.

Khương Thái Hư cùng Phong Thiên Khiếu gặp đây, cắn răng một cái, lựa chọn tránh né.

Bởi vì cứng rắn khẳng định trọng thương, hiện tại biện pháp duy nhất chính là mở ra bích chướng, thông tri long trủng bốn vị tộc lão, sau đó liên thủ mới có thể.

"Thanh Vũ Đảo, Phong Lan Đảo đám người nghe lệnh, toàn lực oanh kích bích chướng!"

Rõ

Hai đảo người nghe được nhà mình Long Vương phân phó, bắt đầu đồng tâm hiệp lực oanh kích bích chướng.

"Ha ha, trễ, đã quá muộn, " Lôi Vô Kỵ cười ha ha, hai đạo khổng lồ công kích đến đi, lập tức đem bích chướng phụ cận công kích đám người trực tiếp nổ bay.

Trong lúc nhất thời, tử thương vô số.

"Chúng ta liên thủ, cho mọi người thời gian!" Khương Thái Hư lớn tiếng nói.

Phong Thiên Khiếu biểu thị đồng ý.

Lập tức hai người hóa thành bản thể, gào thét xông tới.

Trong nháy mắt, chiến đấu triển khai! ! !

(tấu chương xong).