Chương 393: Cổ Nala Hắc Ám Chi Thần, thẻ người tốt

Chương 393: Cổ Nala Hắc Ám Chi Thần, thẻ người tốt

Kinh khủng công kích để cho người ta trong lòng run sợ, hết thảy phảng phất đến tận thế.

"Giết bọn hắn cho ta!" Lôi Trần đầy mặt ửng hồng xuất hiện, một chỉ mấy tên Cổ Hầu cảnh nói.

Khương Triết vậy mà có thể hóa rồng, thật sự là không nghĩ tới.

Trách không được trước đó đối với mình phách lối như vậy, nhưng cũng tiếc, hóa rồng thì phải làm thế nào đây, còn không phải phải chết ở chỗ này.

Giờ khắc này Lôi Trần, hăng hái, kích động không thôi.

Một Đán gia gia thành Long Hoàng, về sau toàn bộ Cổ Long Đảo chẳng phải là hắn.

Hắn muốn làm cái gì thì làm cái đó, không ai có thể quản được hắn.

Đã từng đủ loại quy củ không còn.

Bởi vì hắn, chính là quy củ.

Mà lại, chỉ cần thân phận như vậy, mới có thể xứng được với Tử Loan.

Đối mặt Lôi Trần chỉ thị, đối mặt trực tiếp rơi vào hạ phong, không có chút nào lo lắng chiến đấu Khương Thái Hư cùng Phong Thiên Khiếu, Lý Đán ba người áp sát vào cùng một chỗ.

Chủ quan, thật sự là chủ quan! Mắt thấy năm tên Cổ Hầu cảnh tới gần, đối mặt Khương Triết trong mắt kiên quyết tử ý, đối mặt Giang Yếm Ly không có giống thường ngày lựa chọn trốn tránh, mà là cùng huynh đệ nhóm tại một khối, Lý Đán cắn răng một cái, dậm chân mà ra.

"Chờ một chút!"

Lôi Trần nhìn về phía Lý Đán, đột nhiên, cười: "Làm sao vậy, đúng, ngươi thế nhưng là bằng hữu của ta a, Lý Đán, ngươi thân là Thất phẩm luyện đan sư  ấn lý thuyết, ta hẳn là đối ngươi mở một mặt lưới, thậm chí nhốt lại, giúp ta luyện đan!"

"Thế nhưng là đâu, ta vị hôn thê cũng là luyện đan sư, lặng lẽ nói cho ngươi, con người của ta tâm nhãn nhỏ, liền sợ các ngươi có cộng đồng chủ đề, dạng này lộ ra ta rất vô dụng, cho nên, coi như ngươi bây giờ cầu xin tha thứ cũng đã chậm."

Vài ngày trước Tử Loan nghiệm chứng Lý Đán đan vòng sự tình, đồng thời tiến lên nói chuyện cùng hắn, liền để Lôi Trần trong lòng rất không thoải mái.

Cho nên, hắn sẽ không giữ lại Lý Đán.

Lý Đán thì là khịt mũi coi thường, mà là cười nói: "Kỳ thật, ta cùng ngươi gia gia là bằng hữu, ta nói chuyện hắn nhưng là nghe lời vô cùng."

Lôi Trần không có kịp phản ứng những lời này là có ý tứ gì, Lý Đán thì tranh thủ thời gian hướng hai cái không ngừng thụ thương Long Vương truyền âm.

Vốn là truyền không đi qua, nhưng là Khương Thái Hư cùng Phong Thiên Khiếu thế nhưng là hảo hữu của mình.

Trong lúc vô hình có một đầu Tuyến tại chèo chống.

"Hai vị tiền bối, ta nếu là mở ra hàng rào, có biện pháp hay không hàng được hắn!"

Hai cái Long Vương cuồng vung lấy máu tươi, cùng nhau nghe được Lý Đán truyền âm.

Mặc dù không biết vì cái gì, vẫn là vội vàng nói: "Có thể, chỉ cần mở ra hàng rào, chúng ta sẽ thông báo cho tộc lão đến đây giải cứu!"

Lý Đán nghe xong, lập tức minh bạch.

Sau đó lấy ra mình thẻ người tốt!

Trương này thẻ người tốt là lúc trước nhìn thấy Âm Cửu Tước vết sẹo trên mặt lúc, không biết vì cái gì trong lòng có một cỗ xúc động, muốn chữa khỏi hắn.

Vừa vặn trong tay có ba loại đan phương, liền nghiên cứu ra 【  Đán Đán trừ sẹo cao 】.

Cũng vào lúc đó, tự hạn chế nhiệm vụ tới, nói tâm hắn nghi ngờ thương xót, đủ khả năng hạ chịu nguyện ý trợ giúp người xa lạ mà nghiên cứu khắc khổ, coi là truyền thống mỹ đức.

Sau đó nhìn thấy cái thứ nhất người xa lạ đem coi là nhiệm vụ mục tiêu, kiên trì một tháng mỗi ngày cùng hắn gặp mặt, đáp lời giao lưu, cũng nói chí ít năm câu súp gà cho tâm hồn cổ vũ.

Mà tự hạn chế nhiệm vụ ban thưởng chính là thẻ người tốt một trương.

Sử dụng về sau, có thể gia tăng người khác đối túc chủ độ thiện cảm trăm phần trăm một lần, đối phương đem toàn tâm toàn ý hoàn thành một kiện túc chủ chỗ phân phó, không vi phạm đạo nghĩa cùng sơ tâm một sự kiện, cho dù là cừu gia.

Sau đó Âm Cửu Tước truy sát Yêu Minh, rơi vào nhà mình gian phòng bên trong, về sau liền có Kinh Long thành điện thờ phân đà công việc cùng lần này long tộc chi hành.

Lần này nhiệm vụ mới là tăng thêm mười cái hảo hữu, Lý Đán đều không có cam lòng dùng.

Chủ yếu là vì bảo mệnh, tỉ như gặp được Quan Âm, Lôi Vô Kỵ loại này đầu óc không bình thường người.

Nhìn xem Lý Đán trong tay đột nhiên thêm ra đến một trương sắc thái lộng lẫy tấm thẻ, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Lôi Trần càng là ngoạn vị nhìn xem Lý Đán.

Khương Triết một lần nữa hóa thành người thân thể, tới gần Lý Đán, trong tay Long Văn Đỉnh tản ra quang mang.

"Lão nhị, lúc này đừng đùa, phá vây là chính sự!"

"Đúng nha đúng nha, nhị ca, chúng ta hiện tại thế nhưng là bị năm tên Cổ Hầu cảnh vây quanh đâu!"

Lý Đán cười một tiếng: "Ta cũng không phải chơi, đây là ta ngẫu nhiên đạt được một trương cổ lão tấm thẻ, phía trên có nguyền rủa đâu."

Khương Triết nhìn xem Lý Đán trong tay trương này mới tinh mới tinh tấm thẻ, cái này gọi cổ lão? Nhưng nhìn xem bốn phía đồ sát, chỉ hận Phong Lan Đảo cùng Thanh Vũ Đảo Cổ Hầu cảnh chờ đều đóng tại riêng phần mình cương vị, cũng không đến, nếu không thế cục cũng sẽ không như thế thiên về một bên.

Lý Đán thì thật nhanh lấy thần thức tại tấm thẻ chính diện viết lên tên của mình, sau đó tại mặt trái viết lên Lôi Vô Kỵ danh tự.

Song phương danh tự vừa viết lên, lập tức một đạo quang mang chợt lóe lên.

Phảng phất vô hình ở giữa, một loại khế ước hình thành.

Lý Đán lập tức trở nên kích động, cầm lấy tấm thẻ, hai ngón kẹp lấy! Nguyên bản đến gần năm tên Cổ Hầu cảnh càng là không để lại dấu vết về sau vừa lui.

loại này sắp chết người đều có đáng sợ phản công, rất dễ dàng kéo lên bọn hắn một cái.

Liên tiếp Lôi Trần cũng là trước mặt lập tức xuất hiện một cái lôi thuẫn, híp mắt nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán lập tức một trận xem thường, nhìn các ngươi từng cái sợ chết thành cái dạng gì.

Sau đó đem tấm thẻ nhắm ngay không trung kịch liệt đối chiến khổng lồ Lôi Long, sau đó một cái hoa lệ quay người: "Cổ Nala Hắc Ám Chi Thần ---- hô kéo hô kéo ---- Lôi Vô Kỵ nghe ta triệu hoán, lập tức cho ta tự sát!"

Nguyên bản trên không trung gần như lâm vào điên cuồng Lôi Vô Kỵ, lập tức cảm giác từ nơi sâu xa, có một cỗ ba động giáng lâm trên người mình.

Nhưng rất nhanh bị hắn khẽ quét mà qua, khổng lồ long trảo trực tiếp mà xuống, đem Phong Thiên Khiếu trùng kích vào đi.

【  đinh: Túc chủ chỗ phân phó sự tình vượt qua đối phương quyết đoán tâm lý, đối phương không rảnh để ý, mời lựa chọn lần nữa. 】

Nghe được hệ thống nhắc nhở, Lý Đán một trận xấu hổ, quả nhiên không được.

Lôi Trần bọn người thì lập tức cười lên ha hả.

Chơi đâu!

Liên tiếp Khương Triết đều có chút xấu hổ: "Chúng ta hợp lực liều mạng, cho dù chết, cũng muốn kéo lên đối phương một cái!"

Lý Đán ngăn trở Khương Triết: "Chờ một lát chờ một lát, lần này hẳn là có thể, các ngươi tin tưởng ta!"

Mắt thấy mấy tên Cổ Hầu cảnh lại lần nữa tới gần, Lý Đán kẹp lấy tấm thẻ, lại lần nữa một cái hoa lệ quay người: "Lốp bốp kéo năng lượng ---- hoa Shaka lỗ ---- Lôi Vô Kỵ nghe ta triệu hoán, mở ra nơi đây bình chướng, một góc đều được!"

Rất nhanh, liền muốn một móng vuốt cào nát Phong Thiên Khiếu lồng ngực Lôi Vô Kỵ lập tức trở nên hoảng hốt, trực tiếp ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Lý Đán.

Lần này, không biết vì cái gì, trông thấy Lý Đán đột nhiên sinh lòng hảo cảm, mà lại càng ngày càng đậm.

Thừa dịp này, Khương Thái Hư một chiêu tới.

Lôi Vô Kỵ vội vàng trốn tránh.

Phong Thiên Khiếu bị Khương Thái Hư cứu ra.

Sau đó, một màn quỷ dị phát sinh.

Lôi Vô Kỵ trong tay đột nhiên nhiều một trương lệnh bài, sau đó trực tiếp nổ bắn ra hướng Lý Đán sau lưng.

Lập tức, bình chướng bên kia, đột nhiên nhiều một cái cửa nhỏ.

Sau đó, tất cả đều ngây ngẩn cả người, nhất là Lôi Trần, không thể tin được nhìn mình gia gia.

Ngươi đây là náo loại nào.

Mà thi triển xong Lôi Vô Kỵ cũng thanh tỉnh lại, nhìn xem Lý Đán trong tay thẻ người tốt thiêu đốt thành tro bụi, lập tức mặt mũi tràn đầy nộ khí.

Nhưng là đã chậm, liền cái này một chút thời gian, hai đạo quang mang phi tốc chui ra bình chướng, biến mất không thấy gì nữa.

Hướng long trủng cầu cứu tin tức phát ra sau Khương Thái Hư cùng Phong Thiên Khiếu, dắt nhau đỡ, lau miệng một cái sừng máu, lập tức yên tâm lại.

Nhìn về phía Lý Đán, đầy mắt không thể tin được.

Hắn vậy mà thật làm được!

Mà Khương Triết cùng Giang Yếm Ly cứ như vậy nhìn xem Lý Đán trong tay tấm thẻ một chút xíu biến mất, còn có chút không có kịp phản ứng.

Chơi đâu?

(tấu chương xong)

Cầu chú ý, giúp cá con tự hạn chế

Cầu chú ý, giúp cá con tự hạn chế

Mọi người tốt, nhoáng một cái cá con sách mới lại nhanh trăm vạn chữ, thời gian trôi qua là thật nhanh.

Dạng này rất có cảm giác, nghe nói.

Máy tính HD cái chủng loại kia, không phải dùng di động.

Nhưng là phát hiện cần quyền hạn một trong là fan hâm mộ 1000.

Trước mắt chỉ có hơn 200, còn kém một chút.

Đi dạo nào đó bảo, phát hiện cái kia về sau, sẽ bị phong, mà lại sẽ bị hạn lưu.

Khó mà làm được một bên trò chuyện kịch bản, muốn chút tử, ăn da trâu cái chủng loại kia.

Hoan nghênh mọi người!

(tấu chương xong).