Chương 394: Ta Lôi Vô Kỵ có lỗi gì! ! !

Chương 394: Ta Lôi Vô Kỵ có lỗi gì! ! !

Không ai sẽ nghĩ tới, Lôi Vô Kỵ lại đột nhiên vô duyên vô cớ mở ra ngăn cách ngoại giới bình chướng.

Ngay cả chính hắn giờ phút này đều có chút mơ hồ.

Tại sao phải làm một kiện mình không nghĩ, nhưng lại có thể Đủ khả năng sự tình đâu?

Nhưng là, sự tình đã phát sinh, hắn phải nắm chắc giải quyết chiến đấu.

Bây giờ thành Cổ Vương cảnh đại viên mãn, Lôi Vô Kỵ thân rồng muốn so Khương Thái Hư hai người lớn hơn nhiều lắm, ầm ầm mà xuống.

Nhưng lại tại sau một khắc, một tiếng vang thật lớn đột nhiên vang lên.

Tựa hồ có đồ vật gì đập vào bình chướng bên ngoài, cường đại bên trong ép để tất cả long nhân đột nhiên che lỗ tai.

Trong lúc nhất thời, choáng đầu hoa mắt, cực độ buồn nôn.

Chỉ có Khương Thái Hư cùng Phong Thiên Khiếu sắc mặt trong nháy mắt cuồng hỉ.

Tộc lão nhóm chạy đến.

Long trủng mặc dù khoảng cách nơi đây rất xa, nhưng là nói thế nào cũng là tại Cổ Long Đảo bên trong.

Huống chi, Cổ Vương cảnh đi đường, trong nháy mắt nhưng đến.

Mà mình hướng bọn hắn cầu cứu lời nói là 【  long tộc đem diệt, nhanh cứu! 】.

Nếu như nói, một người cầu cứu tin tức có chút khoa trương, nhưng hai cái Long Vương đây này? Tử Điện Đảo Long Vương Cơ Thương Huyền giờ phút này cũng đoán được cái gì, tâm tư lại dao động.

Tứ đại tộc lão đều là Cổ Vương cảnh hậu kỳ, bọn hắn liên thủ rất có thể đánh bại Lôi Long Vương, huống chi, còn có Khương Thái Hư bọn hắn đâu.

Nhưng là, giờ khắc này hắn đối Lôi Vô Kỵ có chút nhìn không thấu.

Bởi vì tứ đại tộc lão một trong là Vạn Lôi Đảo đã từng thủ hộ trưởng lão, hắn có hay không bị xúi giục đâu?

Thật sự là cái này liên tiếp chuẩn bị ở sau để hắn có chút nghĩ mà sợ.

Đông đông đông! Lại là ba tiếng to lớn đập, một chút tu vi thấp long nhân càng là hai lỗ tai đổ máu, xụi lơ trên mặt đất.

Nhưng theo soạt một tiếng, từ biến dị Hắc Thần Lôi hình thành bình chướng, ầm vang vỡ vụn.

Ngoại giới bầu trời xuất hiện lần nữa, lộ ra bốn đầu tản ra cổ lão khí tức long.

Khi bọn hắn nhìn thấy Lôi Vô Kỵ Cổ Vương cảnh đại viên mãn tu vi lúc, cũng là sững sờ.

Nhưng nhìn thấy khắp nơi trên đất tử thương vô số long tộc nhân, trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy nộ khí.

"Lôi Long Vương, ngươi qua!"

Lôi Vô Kỵ cười ha ha: "Cái gì gọi là qua? Long tộc nhiều năm qua một mực phân liệt, ta có bản lãnh này, vì sao không thể xưng hoàng!"

Lôi Vô Kỵ nói xong, vậy mà trực tiếp từ bỏ Khương Thái Hư hai người, hướng về tứ đại tộc lão mà đi.

"Hôm nay liền để các ngươi bốn vị này người bảo thủ nhìn xem, bản vương có thể hay không đương hoàng!"

"Làm càn!"

"Lớn mật!"

Tứ đại tộc lão trực tiếp xông lên, tới triền đấu.

Trong nháy mắt các loại thần thông lấp lóe.

Rất nhiều rốt cục giải phóng long tộc nhân mau thoát đi nơi đây, còn lại ba đảo Cổ Hầu cảnh bọn người, lập tức cảm giác nơi đây bạo tạc, tranh thủ thời gian chạy đến.

"Giết hắn cho ta!" Lôi Trần nổi giận.

Năm tên Cổ Hầu cảnh trực tiếp mà tới.

"Hắc Thần Lôi!"

Lý Đán lập tức ngăn tại trước mặt hai người, hai tay kết ấn.

Lập tức giữa thiên địa, một đạo to lớn màu đen thần lôi, mang theo tựa là hủy diệt lực lượng, ngút trời mà hàng, hung hăng đánh phía năm vị Cổ Hầu cảnh.

Lôi Trần sững sờ.

Hắn làm sao lại Hắc Thần Lôi thao tác chi pháp?

"Rời đi trước nơi đây!" Lý Đán vội vàng nói.

Khương Triết thì không nguyện ý: "Gia gia bọn hắn còn ở nơi này!"

Khương Thái Hư cùng Phong Thiên Khiếu hai người, cũng là lập tức gia nhập vào tộc lão vòng chiến đấu tử bên trong.

Tử Điện Đảo Long Vương Cơ Thương Huyền gặp đây, đột nhiên cắn răng một cái, quát to: "Tử Điện Đảo long tộc nghe lệnh, bắt tất cả Vạn Lôi Đảo lần này phản loạn người!"

Sau khi nói xong, cũng là gia nhập vào.

Trong nháy mắt, thế cục thiên về một bên! Nhìn thấy Khương Triết kiên định bộ dáng, Lý Đán nguyên bản còn muốn thuyết phục, bỗng nhiên, trên bầu trời, từng đạo kim sắc Long khí liên tục không ngừng từ nơi xa long trủng mà đến

Trực tiếp tạo thành một cái cự đại trận pháp.

Trên trận pháp, Long khí vờn quanh, gào thét liên tục.

Ngay sau đó, một đạo cực kỳ khí tức cổ xưa hiển hiện, cho đến chậm rãi ngưng tụ thành một cái thân mặc kim bào thân ảnh.

Ông

Tại cái kia đạo hư ảo lão giả thân ảnh xuất hiện thời điểm, ở đây tất cả long nhân cùng nhau sửng sốt, linh hồn run rẩy.

Một loại bắt nguồn từ huyết mạch uy áp, trong nháy mắt để vô số long nhân tất cả đều quỳ xuống lạy.

"Long Hoàng!"

Đây là thật lâu trước đó Long Hoàng hư ảnh, cũng là hắn đem Cổ Long Đảo chia ra làm bốn, lẫn nhau ngăn được.

Bởi vì tứ đại tộc lão vậy mà phát hiện, Lôi Vô Kỵ khí tức trên thân vẫn như cũ không ngừng tăng cường, nếu như lại kéo dài thêm, rất có thể đột phá đến Cổ Hoàng cảnh.

Long tộc có một cái Cổ Hoàng cảnh, đương chúc! Thế nhưng là, bọn hắn cũng là sống được xa xưa người, có thể cảm nhận được hắn không bình thường.

Khương Thái Hư cùng Phong Thiên Khiếu hai đại Long Vương càng là truyền âm, hắn là Hắc Đế ẩn núp người.

Cái này sao có thể được.

Tình nguyện long tộc suy yếu, cũng sẽ không cho những người kia đương chó săn! Bất đắc dĩ tế ra sát chiêu!

"Đây chính là đã từng Long Hoàng a. . ."

Lý Đán nhìn xem kia nhìn không thấy khuôn mặt, toàn thân bao khỏa tại kim quang bên trong thân ảnh, sắc mặt ngưng trọng, tự lẩm bẩm.

Đã từng long tộc nhìn rất huy hoàng a, bây giờ riêng này một cái bóng mờ, lấy hắn Thần Phủ cảnh hậu kỳ, đều cảm giác có chút chút không thở nổi.

Thật không biết, đã từng đỉnh phong, nên mạnh bao nhiêu.

Lại đạt đến cảnh giới cỡ nào. Nhìn một chút bên cạnh Khương Triết, giờ phút này đầy mặt ửng hồng quỳ lạy.

Ánh mắt bên trong tràn ngập kính sợ!

Tất cả đứng người, liền chỉ còn lại Lý Đán, Giang Yếm Ly cùng những cái kia sắc mặt khó coi Thiên Yêu Hoàng đám người.

Mà giờ khắc này hư ảo lão giả, nhàn nhạt nhìn xem khổng lồ Lôi Vô Kỵ, tay áo vung khẽ.

Lập tức kim sắc trên trận pháp, mấy vạn đầu cự long mà xuống, trực tiếp hóa thành từng đầu kim sắc dây xích.

Lôi Vô Kỵ ha ha cuồng tiếu: "Lão tổ, ngươi có thể trở thành Long Hoàng, dựa vào cái gì ta không được, long tộc suy yếu đến nay, là thời điểm cần một người nắm trong tay, ta có thực lực, ta có dã tâm, ngươi năm đó đi, ta cũng được!"

"Ta Lôi Vô Kỵ có lỗi gì, ngươi cho rằng bốn đảo phân liệt liền có thể ngăn được lẫn nhau, phòng ngừa người cầm quyền không cẩn thận bất kỳ sai lầm nào quyết định đem long tộc đưa vào vực sâu?"

"Buồn cười, ngươi đã từng sai lầm phán đoán, không có nghĩa là người khác cũng giống như ngươi, nhìn xem ngươi bây giờ, đương Long Hoàng lúc thất bại, chết ngay cả cái linh hồn đều không có, ngơ ngơ ngác ngác, cùng cái khôi lỗi khác nhau ở chỗ nào!"

Rầm rầm, vô số xích vàng trực tiếp hướng về hắn khóa tới.

Nhưng lại bị hắn dễ như trở bàn tay tránh thoát, cũng đánh lui!

"Làm càn, can đảm dám đối với Long Hoàng bất kính!" Tứ đại tộc lão gầm thét.

Oanh! Lôi Vô Kỵ đột nhiên từ miệng bên trong phun ra mình viên thứ hai long châu, sau đó phô thiên cái địa lôi đình lập tức bạo dũng mà ra, trực tiếp hướng về trong đại trận mà đi.

Mà hắn tăng trưởng khí thế cũng trong nháy mắt chậm lại.

"Ngươi cho rằng ta không có hậu thủ sao, ngươi là thất bại Long Hoàng, tộc nhân đối ngươi tín ngưỡng nên tiêu tán, từ hôm nay trở đi, long tộc, sẽ có mới tín ngưỡng!"

Lôi Vô Kỵ đầy mắt điên cuồng, bỗng nhiên một trảo đánh ra, thôi động long châu tiến lên.

"Mau ngăn cản hắn!"

Có tộc lão hét lớn.

Nhưng đã quá muộn, trong đó một vị tộc lão còn chưa tới trước mặt.

Từ chín tên Cổ Vương cảnh tẩm bổ long châu, lập tức nổ!

Oanh

Không cách nào hình dung đáng sợ năng lượng xung kích, từ không trung bên trên trận pháp điên cuồng quét sạch ra.

To lớn kim sắc trận pháp lập tức ảm đạm.

Điều khiển trận pháp tứ đại tộc lão càng là một ngụm máu tuôn ra lấy bay rớt ra ngoài.

Vừa mới gần sát Khương Thái Hư tam đại Long Vương tức thì bị trấn áp xuống.

"Răng rắc!"

Theo đạo thanh âm này vang lên, tất cả mọi người không dám tin nhìn xem từ long trủng hình thành Long Hoàng hư ảnh, trực tiếp tại thời khắc này vỡ ra.

Triệt để hôi phi yên diệt! Lý Đán càng là nuốt nước miếng một cái.

Quá mạnh, đơn giản quá mạnh!

"Còn có ai, còn có người nào có thể ngăn cản ta?"

Lôi Vô Cực nhìn xem tất cả người bị thương ha ha cuồng tiếu.

Lý Đán lập tức chuẩn bị lôi kéo Khương Triết nên rời đi trước lại nói lúc, đột nhiên, Lôi Vô Kỵ thân thể trì trệ.

Chín đạo màu sắc khác nhau hỏa diễm lập tức trong cơ thể mình bốc cháy lên.

"Chúng ta đợi giờ khắc này rất lâu, rốt cục đợi đến ngươi suy yếu."

"Ta Thiên Yêu Hoàng tộc nhục thể chính là linh hồn, linh hồn, chính là nhục thể!"

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta linh hồn bị luyện hóa hết à, mười phần sai!"

"Nhìn xem ngươi thời khắc này huyết nhục, thật sự rất thơm a."

. . .

Vào thời khắc này, từng đạo nam nữ già trẻ bất đồng thanh âm từ Lôi Vô Kỵ thể nội mà ra.

Thân thiết khí tức để phía dưới Thiên Yêu Hoàng người mừng rỡ không thôi.

Lôi Vô Kỵ sắc mặt kinh hãi: "Làm sao có thể —— "

Rống! Nhất thời, hỏa diễm khác nhau tại hắn thân thể cao lớn bên trên thiêu đốt.

Đó là một loại phát ra từ linh hồn thống khoái.

Điều này làm cho Lôi Vô Kỵ tiếng kêu rên liên hồi.

Nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới sau cùng ngoài ý muốn sẽ xuất hiện trên người mình.

Thổi phù một tiếng! Hắn đuôi rồng trực tiếp hóa thành bột mịn, trực tiếp thành một đầu hai mươi trượng bạch cốt, liên tiếp huyết nhục đều biến mất sạch sẽ.

"A a a a —— "

(tấu chương xong).