Chương 395: Ngươi đáng chết, đáng chết, đáng chết! ! !

Chương 395: Ngươi đáng chết, đáng chết, đáng chết! ! !

Lôi Vô Kỵ hai mắt nổi lên, đau nhức thống khổ trực tiếp đập vào mặt đất.

Lập tức bụi đất nổ tung, nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng da thịt lại lần nữa thiêu đốt.

Hắn có thể cảm giác được, linh hồn của mình bị chín đạo khác biệt khí tức quấy nhiễu, xé rách, thôn phệ.

Nhục thể mang tới cực hạn thống khổ càng làm cho hắn hiểu được.

Chuyến này, bại! Triệt để bại! Thế nhưng là hắn không cam lòng a.

Hắn chỉ muốn mang long tộc đi đến mạnh hơn đường có lỗi gì.

Bỗng nhiên, trong mắt của hắn nhìn về phía nơi xa một mặt kinh ngạc Lý Đán.

Đều là hắn, nếu như không phải hắn để cho mình không hiểu thấu đánh khai bình chướng, liền sẽ không hấp dẫn đến bốn vị tộc lão.

Càng sẽ không để hắn tự bạo nhiều năm qua tế luyện viên thứ hai long châu.

Dạng này, những này Thiên Yêu Hoàng tàn hồn thế tất sẽ ở hai viên long châu luyện hóa dưới, vĩnh cửu tiêu tán.

Nhiều năm qua chuẩn bị hết thảy, tất cả đều thua ở ngươi cái này nhân loại trên thân.

Theo thứ hai đoạn thân thể ầm vang thiêu đốt vỡ vụn, Lôi Vô Kỵ lập tức gào thét hướng về Lý Đán lao đến.

Lý Đán kinh hãi, xoay người bỏ chạy.

"Ngươi có bệnh a!"

Lý Đán dưới chân lam sắc thiểm điện cấp tốc phun trào, nhưng một đầu nổi điên Cổ Vương cảnh đại viên mãn cường giả, căn bản không phải hắn có khả năng chạy trốn.

"Lão nhị, chạy mau!"

"Nhị ca, nhanh, nhanh!"

Kịp phản ứng Khương Triết hai người kinh hãi, lập tức đứng dậy đi ngăn cản.

Nhưng Lôi Vô Kỵ tốc độ thực sự quá nhanh, trong nháy mắt đã đến trước mặt bọn họ.

"Hắc Thần Lôi!"

Từng đạo thần lôi nối liền trời đất, hung hăng oanh kích trên người Lôi Vô Kỵ, nhưng đối với hắn căn bản vô dụng.

Về phần Cổ Hầu binh càng được rồi, người ta là Cổ Vương.

"Phong Long Nộ Hống!"

"Phong Long Tê Liệt Thủ!"

Mắt thấy đến trước mặt, Lý Đán quanh thân bỗng nhiên huyễn hóa ra một đầu to lớn Thanh Long.

Hai đạo công kích trực tiếp mà ra.

Lực lượng kinh người phong bạo, điên cuồng quét sạch mà ra, hai đạo to lớn nắm đấm, mang theo cuồng bạo vô cùng kình phong, không có chút nào ngoài ý muốn đánh vào Lôi Vô Kỵ mặt bên trên.

Lôi Vô Kỵ gào lên thê thảm, lập tức bị cái này đột nhiên công kích đánh cuồng thổ máu tươi.

Linh hồn xé rách làm cho hắn ý thức trở nên hoảng hốt.

Xa xa Phong Thiên Khiếu không dám tin nhìn xem một màn này.

Đây không phải thần thông của mình sao?

Tiểu tử này làm sao lại như vậy? Nhưng không kịp suy tư cái gì, tranh thủ thời gian cùng Khương Thái Hư tiến đến nghĩ cách cứu viện.

"Con mẹ nó ngươi có hết hay không, trước khi chết kéo đệm lưng đừng kéo ta a!"

Lý Đán thét lên.

"Nhất Tinh Nhị Nguyệt Tam Dương!"

Ầm vang ở giữa, tại Lý Đán phía trước, trực tiếp xuất hiện ba cái mặt trời, hai cái mặt trăng cùng một ngôi sao!

Cũng chỉ cái này một giây, Lý Đán cũng cảm giác khí lực của toàn thân trong nháy mắt bị rút sạch.

Thân hình trì trệ!

"Ngươi đáng chết!"Lôi Vô Cực gầm thét, to lớn nói thẳng tiếp đem Lý Đán cùng hắn chỗ hiện ra thần thông tất cả đều nuốt xuống.

Oanh! Mãnh liệt bạo tạc trực tiếp tại Lôi Vô Kỵ miệng bên trong cùng phần bụng bạo tạc.

Kinh khủng hỏa diễm cùng lôi đình xen lẫn cùng một chỗ, giống như mây hình nấm phóng lên tận trời.

Tiếng nổ kinh thiên động địa vang làm cho vô số người hai lỗ tai vù vù.

Chín loại màu sắc khác nhau hỏa diễm tán phát nhiệt độ cấp tốc quét sạch mà ra, để vô số sắc mặt người kinh hãi.

"Lão nhị!"

"Nhị ca!"

Vừa chạy đến cứu viện Khương Triết cùng Giang Yếm Ly trực tiếp kinh người khí lãng gợn sóng cấp hiên phi ra ngoài, sau đó giống như bị trọng chùy hung hăng đánh trúng viên cầu, ven đường cuồng vung lấy máu tươi.

Rất nhiều long nhân trên thân thiêu đốt lên hỏa diễm, làm sao nhào đều nhào bất diệt, tiếng kêu rên liên hồi, thuận toà này khổng lồ lơ lửng hòn đảo rơi xuống.

Vô số cường giả phi thân lên, đứng ở không trung, nhìn xem to lớn thiêu đốt quang đoàn.

Từng cái mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Nơi đó, chỉ còn lại một mảnh vặn vẹo không gian cùng một cái cự đại hỏa diễm quang đoàn.

Quang đoàn bên trong, tựa hồ có chín đạo màu sắc khác nhau Phượng Hoàng hư ảnh đang thét gào, càng có một đầu chỉ còn lại bạch cốt xương rồng vờn quanh ở bên trong.

"Không ——" Khương Triết đầy mắt nước mắt đứng lên.

Giang Yếm Ly phẫn nộ một quyền đập xuống đất.

Co quắp tại một khối, bị một quang tráo bảo vệ Thiên Yêu Hoàng bọn người, nhất là Tử Loan, thật dài thở dài một hơi.

Vốn cho là còn có thể có giao lưu cơ hội, đáng tiếc ——

Tứ đại tộc lão nhìn xem kia chín đầu Cổ Vương cảnh Thiên Yêu Hoàng hư ảnh, lẫn nhau gật đầu một cái.

Nhất định phải phong ấn luyện hóa, cho đến xóa đi.

Nhất thời, bốn người hai tay nhanh chóng kết ấn, một lần nữa hóa thành to lớn thân rồng, hào quang chói sáng lấp lóe.

Sau đó từng đạo tinh hồng dây xích từ đám bọn hắn thân thể mà ra, trực tiếp tạo thành một đạo dày đặc lưới năng lượng, sau đó quỷ dị bọc tại hỏa diễm quang đoàn bên trên.

Lập tức bên trong truyền đến tê minh thanh.

Thiên Yêu Hoàng đám người muốn nói điều gì, nhưng lại không biết nên như thế nào mở miệng.

"Ta dù chết, nhưng cũng sẽ không để các ngươi lại lần nữa phục sinh tai họa ta long tộc, ta Lôi Vô Kỵ, đời này không đảm đương nổi Long Hoàng, kiếp sau, tiếp tục đến, ha ha ha ha ~~ "

Quang đoàn bên trong, đột nhiên truyền đến Lôi Vô Kỵ phóng khoáng tiếng cười.

Sau đó, từng đạo Thiên Yêu Hoàng hư ảnh lập tức hét thảm lên, một đầu tiếp lấy một đầu tiêu tán.

Cho đến cuối cùng ầm vang lại lần nữa hai lần bạo tạc.

Nhưng kinh khủng gợn sóng lại bị tứ đại tộc lão lấy thọ nguyên ngưng hiện thần thông trói buộc, không tiếp tục độ khuếch tán ra tới.

Lần nữa nhìn lại, màu đỏ lưới che đậy bên trong, chỉ còn lại một đoàn cực kì táo bạo năng lượng.

Tứ đại tộc lão thở dài một hơi.

Chính là kiêu hùng!

Chỉ tiếc, ngươi tại sao là bọn hắn người?

Lịch đại Long Hoàng có lệnh, trong Long tộc lập, không tham dự bọn hắn bất kỳ bên nào.

Lại càng không cần phải nói, để ngươi làm Long Vương.

"Tất cả long nhân nghe lệnh, cứu trợ tộc nhân, phản loạn người Lôi Vô Kỵ đã chết, nhìn hậu nhân đương cảnh giới, Vạn Lôi Đảo về sau công việc, tạm từ Khương Thái Hư khương Long Vương chủ trì."

"Phong Thiên Khiếu Phong Long Vương, xử lý Vạn Lôi Đảo ở tiền tuyến Vô Ưu Hải công việc!"

"Tử Điện Đảo Cơ Thương Huyền Cơ Long Vương, trong ngàn năm không được bước ra Cổ Long Đảo!"

Bốn vị tộc lão hạ lệnh về sau, liền kéo lấy quang đoàn hướng về long trủng mà đi.

Chỉ có long trủng khổng lồ Long khí, mới có thể chậm rãi tịnh hóa bên trong năng lượng cùng tàn hồn.

Rõ

Tất cả chạy tới long nhân vội vàng gia nhập cứu viện bên trong.

Nhìn xem cái này khắp nơi trên đất tử thương, Khương Thái Hư cùng Phong Thiên Khiếu liếc nhau.

Nhìn xem kia phiến bởi vì bạo tạc mà chậm rãi khôi phục vặn vẹo không gian, cùng nhau thở dài một hơi.

Không ai biết, là thiếu niên kia dùng kỳ dị gì thủ pháp, để Lôi Vô Kỵ mở ra màu đen bình chướng.

Nếu không, hôm nay bọn hắn, khó thoát khỏi cái chết! Bất quá đối phương tại một khắc cuối cùng, hủy diệt chín đầu Cổ Vương cảnh Thiên Yêu Hoàng linh hồn cử động, vẫn là để hai người bội phục.

Sai liền sai tại, ngươi không nên là Hắc Đế thành viên nâng đỡ mà thượng vị.

Chỉ là đáng tiếc thiếu niên kia.

Phong Thiên Khiếu nhìn xem hư nhược Khương Thái Hư, lau miệng một cái sừng máu tươi: "Lão Khương, kỳ thật ta có cái bí mật không nói với ngươi."

Khương Thái Hư nhìn xem Phong Thiên Khiếu, ngắn ngủi sau khi tự hỏi lắc đầu: "Nếu là bí mật đừng nói là, ta cũng không muốn biết, người này một lão, biết đến sự tình càng nhiều ngược lại phiền."

Khương Thái Hư nói xong, đung đưa thân thể hướng về Khương Triết mà đi.

Phong Thiên Khiếu nhìn xem bạn nối khố già nua bóng lưng đột nhiên cười, tự nhủ: "Ta sẽ không đương Long Hoàng, long tộc dạng này, kỳ thật rất tốt!"

"Long tộc, đương nhớ kỹ hắn!" Khương Thái Hư cúi người xuống, nhìn xem quỳ trên mặt đất Khương Triết cùng Giang Yếm Ly, nhẹ nhàng nói.

Khương Triết hai mắt đỏ lên, hai tay nắm thật chặt.

Sau đó bỗng nhiên đứng dậy, trong nháy mắt đến đã giả bộ như bị giam giữ, chuẩn bị xen lẫn trong đám người đào tẩu Lôi Trần trước mặt.

Lôi Trần mặt lập tức tái đi.

Lần này, hắn ngay cả cầu xin tha thứ cơ hội đều không có, Khương Triết trực tiếp xuất thủ, gọn gàng bóp nát hắn đầu.

Giờ khắc này, hắn muốn giết người! Nhìn xem một màn này, Khương Thái Hư không biết nên như thế nào đi khuyên giải.

Tùy hắn đi đi.

Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn đâu.

Khương Thái Hư đem ánh mắt đặt ở nơi xa Thiên Yêu Hoàng một đám người trên thân.

Việc này nhất định cùng bọn hắn có quan hệ, nhưng lại không quan hệ.

Bởi vì từ đầu đến cuối bọn hắn đều không có tham dự.

Huống chi, bây giờ long tộc chết đi một vị Long Vương, không còn dám cùng bất kỳ thế lực nào giao ác.

Thật đúng là phiền phức a!

Nghĩ đến đây, Khương Thái Hư sửa sang lại quần áo, hướng về đối phương mà đi. . .

(tấu chương xong).