Chương 396: Ngươi lại còn không chết (cầu đặt mua)

Chương 396: Ngươi lại còn không chết (cầu đặt mua)

Thống khổ!

Ngoại trừ loại kia sâu tận xương tủy đau đớn bên ngoài, còn có ép tới không thở nổi lòng buồn bực cảm giác.

Càng có giống như lửa cháy bừng bừng đốt cháy phỏng cảm giác.

Tựa hồ thế gian tất cả hình phạt đều dung hợp ở cùng nhau.

Lý Đán chật vật mở ra có chút mơ hồ con mắt, đập vào mắt chỗ, là vô tận màu đen tầng mây.

Tầng mây sóng cả mãnh liệt, từng đạo Hắc Thần Lôi mang theo cực đoan cương mãnh cuồng bạo chi thế, không ngừng xé rách, lấy một loại cực đoan tốc độ kinh người hung hăng hướng về Lý Đán bên này oanh kích mà tới.

Lý Đán vô ý thức tranh thủ thời gian về sau vừa lui, lại là thân thể mềm nhũn.

Lúc này mới phát hiện, mình mới vừa rồi là ghé vào Vạn Mộc Đỉnh lỗ hổng bên trên.

Mấy đạo lôi đình mà đến, oanh kích trên Vạn Mộc Đỉnh, đều bị tản ra lục sắc quang mang hoàn mỹ triệt tiêu.

Lý Đán một trận hoảng sợ.

Lại lần nữa thận trọng thò đầu ra.

Chung quanh ngoại trừ vô tận lôi hải bên ngoài, còn có chín loại màu sắc khác nhau ngọn lửa đang cháy hừng hực.

Lý Đán trong nháy mắt nhớ tới kia chín đầu Cổ Vương cảnh Thiên Yêu Hoàng ngọn lửa trên người.

Ta đây là ở đâu?

Mình lại hôn mê bao lâu?

Lý Đán một lần nữa ngồi xuống, Vạn Mộc Đỉnh bên trong lục sắc sinh cơ không ngừng tư dưỡng hắn.

Hắn giống như nhớ kỹ, tại mình thi triển xong « Nhất Tinh Nhị Nguyệt Tam Dương » về sau, điên cuồng Lôi Vô Kỵ ngay cả tránh đều không tránh, trực tiếp há to miệng liền nuốt xuống tới.

Khẩn cấp phía dưới, lập tức lấy ra Vạn Mộc Đỉnh liền chui đi vào.

Nhưng cái nắp cũng không kịp đóng, chính là kinh thiên nổ lớn.

Sau đó. . . Liền không có sau đó.

Sắp chết người phản công thật là đáng sợ.

Nhất là một Cổ Vương cảnh đại viên mãn.

Hắn là mình xuất đạo đại lục qua nhiều năm như vậy, cái thứ nhất nhìn thấy mãnh liệt như vậy người.

Vốn cho là đều hẳn phải chết không nghi ngờ, không nghĩ tới thật thành công.

Nhìn xem không có giới hạn lôi hải cùng chín đạo đã dung hợp tại một khối, phảng phất ráng chiều hỏa diễm, Lý Đán miệng bên trong một trận phát khổ.

Thua lỗ, thật thiệt thòi lớn.

Không phải liền là để ngươi mở ra cái bình chướng sao, về phần cẩn thận như vậy mắt à.

Ngươi nhìn thân ngươi tài như thế khôi vĩ, râu quai nón, lại tu luyện lôi thuộc tính thần thông.

Trong mắt của ta, liền hẳn là loại kia lòng thoải mái thân thể béo mập, Trương Phi Lý Quỳ loại hình sảng khoái đại hán mới là.

Ngươi không có để người ta tàn hồn luyện chế sạch sẽ, lọt vào phản công, kết quả là đều có thể trách ta?

Một trận ai thanh thở dài về sau, Lý Đán trực tiếp lấy ra hải lượng Linh Tinh bắt đầu bổ sung trong kinh mạch khô kiệt linh lực.

Sau cùng « Nhất Tinh Nhị Nguyệt Tam Dương » kỳ thật đạt tới Cổ Hầu cảnh thi triển mặc dù ổn thỏa.

Hắn một Thần Phủ cảnh hậu kỳ cưỡng ép thi triển, kém chút không có đem linh lực cho rút khô.

Cứ như vậy, từng ngày thời gian lặng yên mà qua.

Cho đến mười ngày sau, Lý Đán mới lần nữa sống lại.

Mở ra giao diện thuộc tính, có hảo hữu bưu kiện.

【  hảo hữu của ngươi Lôi Trần bởi vì làm tức giận đến Khương Triết, bị đối phương bóp nát đầu lâu, nhất kích tất sát! 】

Lý Đán sững sờ, Lôi Trần chết rồi?

Vẫn là bị Khương Triết cho giết.

Giết đến tốt!

Đối với Lôi Trần con hàng này, Lý Đán cũng nghĩ nghiền xương thành tro.

Ngươi thấy cuối cùng, cái kia đắc ý dạng, còn chỉ huy năm tên Cổ Hầu cảnh vây công mình ba người.

Tự thực ác quả đi.

Cho nên nói, người càng tiếp cận thành công chỗ càng không thể mù đắc ý, bởi vì ai cũng không biết đảo ngược có thể hay không tới.

Lý Đán không hiểu nghĩ đến cái kia rất có tư sắc Tử Loan.

Trước cùng Khương Triết đính hôn, sau đó từ hôn.

Bây giờ cùng Lôi Trần đính hôn, lại bị Lôi Vô Kỵ bày một đạo, ý không ở trong lời, Lôi Trần càng là bỏ mình.

Về sau người khác sẽ nói, ngươi là không rõ nữ tử, xem ai còn dám cưới ngươi.

Lý Đán tiếp tục xem đi.

【  ngài hảo hữu Quan Âm Lý Tu Viễn tại Vạn Thú Mộ thu hoạch được đại cơ duyên, thương thế khôi phục, thành công đột phá đến Cổ Hầu trung kỳ! 】

Nhìn thấy Quan Âm tin tức, Lý Đán nhớ kỹ lần trước là bị điện thờ mấy người truy sát.

Cái này tư duy không thể dựa theo người bình thường suy đoán Hắc Đế thành viên, bây giờ Lý Đán ngược lại hứng thú.

Hắn từ Thái Cổ sống đến bây giờ, càng là liên tiếp đổi mấy bộ thân thể, đoán chừng mỗi cái tu vi cũng không giống nhau.

Bây giờ cuối cùng một bộ, cũng là hoàn chỉnh nhất thân thể, lại đi tu vi con đường, đơn giản quá có Kinh nghiệm.

Lý Đán thậm chí có thể cảm nhận được, đối phương, tựa hồ tại đi một đầu cũng không thuộc về Hắc Đế, lại không thuộc về điện thờ con đường.

Tương lai hắn, có lẽ sẽ làm cho tất cả mọi người kinh diễm.

【  ngài hảo hữu Phong Bân trở về từ cõi chết, Niết Bàn hạ thành công đột phá Cổ Hầu cảnh sơ kỳ, đi theo gia gia Phong Thiên Khiếu tiến về Vô Ưu Hải lịch luyện. 】

【  ngài hảo hữu Phong Thiên Khiếu tiến về Vô Ưu Hải, diệt sát Lôi Vô Kỵ dòng chính tộc nhân, bị đối phương từ Thái Sơ Cổ Quáng bên trong đạt được không rõ chi vật công kích, bị trọng thương. 】

Nhìn thấy cái này hai đầu tin tức, Lý Đán xác định, mình trước khi hôn mê rất lâu, tại tăng thêm tu luyện cái này mười ngày thời gian, tuyệt đối qua một tháng.

Bởi vì hắn trước kia nghe Khương Triết nói qua, Vô Ưu Hải bên kia khoảng cách long tộc rất xa, tối thiểu nhất có hơn hai mươi ngày đi đường thời gian, cho dù là Cổ Vương cảnh.

Xem ra trận chiến tranh này, chung quy là Phong Thiên Khiếu điện thờ bên này thắng, nếu không cũng sẽ không thừa dịp người rèn sắt, đi Vô Ưu Hải diệt sát.

Xem ra bên kia quả nhiên có rất nhiều cấm kỵ chi vật a, Phong Thiên Khiếu thân là Long Vương, đều có thể bị từ Thái Sơ Cổ Quáng bên trong móc ra đồ vật trọng thương, thật không đơn giản.

【  ngài hảo hữu Gia Cát Thiết Đản thành công hấp dẫn Thiên Yêu Điêu một vị mỹ phụ. 】

【  ngài hảo hữu Gia Cát Thiết Đản chuẩn bị dã chiến, bị mỹ phụ nhi tử phát hiện, liên tục truy sát hai mươi ngày, bản thân bị trọng thương 】.

Lý Đán da mặt run run một hồi.

Con hàng này, gặp phải thời điểm nguy hiểm, lập tức cùng mình phủi sạch quan hệ.

Không nghĩ tới lại hỗn đến Thiên Yêu Điêu địa bàn, lại thông đồng.

Nên! Nói con hàng này, Lý Đán còn chiếm được đối phương một kiện nữ tính Cổ Hầu binh cùng Bát phẩm Trú Nhan Đan đâu.

【  ngài hảo hữu Khương Thái Hư chưởng khống Vạn Lôi Đảo, bây giờ toàn lực quản khống Cổ Long Đảo, phong bế chỉnh đốn. 】

Xem ra lần này, lớn nhất bên thắng là Khương Thái Hư a.

Phong Thiên Khiếu đi đến Vô Ưu Hải, hắn lại cùng Khương Thái Hư là tốt cộng tác, nhất định sẽ làm cho thuận chiếu cố.

Kể từ đó, Khương Thái Hư một người chưởng khống ba đảo, về phần Tử Điện Đảo Cơ Thương Huyền, lần này lựa chọn do dự, kia bốn vị tộc lão xuất hiện, cũng không phải mù lòa.

Đoán chừng sẽ trừng phạt.

Nói như vậy, Khương Thái Hư Cổ phần chiếm công đầu a.

Vẫn là cái này Hảo hữu có tiền đồ a.

Lý Đán một trận tán thưởng.

Cái khác hảo hữu tin tức ngược lại là không có.

Kỳ thật Lý Đán chủ yếu muốn nhìn chính là Khương Triết cùng Giang Yếm Ly thế nào, tốt lấy không có.

Sau đó liền Tử Cốt cùng Tử Loan hai cái cuối cùng bạn tốt.

Lúc đầu mười cái hảo hữu, Lôi Trần chết rồi, liền thừa chín cái.

Được rồi, mặc kệ, trước xác định mình ở nơi nào, làm sao ra ngoài mới tính ổn thỏa a.

Lý Đán cẩn thận từng li từng tí từ Vạn Mộc Đỉnh thò đầu ra, tâm thần điều khiển đỉnh này, bắt đầu di động.

Cái này dời một cái động, để càng nhiều Hắc Thần Lôi hướng về bên này bổ tới, nhưng đều bị Vạn Mộc Đỉnh cho triệt tiêu.

Cái này khiến Lý Đán rất là hài lòng.

Có thể luyện chế ra Cửu phẩm đan dược đỉnh lô chính là không tầm thường.

Cứ như vậy, Lý Đán di động không biết bao lâu, vẫn không có giới hạn, ngay tại nghi hoặc lúc, đột nhiên phát hiện lôi tầng nơi xa, phiêu đãng một kiện đồ vật.

Mau chóng tới.

Khi thấy kia là một trương tàn đồ lúc, lập tức cười.

Xem ra Tổ Long da chính là trâu a, cái này đều không có hư hao.

Các loại ——

Sau một khắc, Lý Đán tựa hồ phản ứng lại.

Thứ năm trương tàn đồ ở trong đó một đầu Thiên Yêu Hoàng trên móng vuốt.

Mà tất cả Thiên Yêu Hoàng bị gần trăm trượng Lôi Vô Kỵ nuốt.

Dựng dục cái gọi là viên thứ hai long châu lôi trì cũng bị Lôi Vô Kỵ thôn phệ.

Bây giờ nơi này một mảnh lôi hải, còn có thứ năm trương tàn đồ.

Càng mấu chốt chính là, mình cũng bị hắn nuốt.

Đây chẳng phải là nói ——

Lý Đán nhìn xem bốn phía, sắc mặt trắng nhợt: "Ta sẽ không phải là tại Lôi Vô Kỵ bụng đi?"

Mẹ a, hắn chẳng lẽ không chết? Muốn đem ta tiêu hóa, lôi ra thịch thịch?

Lý Đán một trận chửi rủa, một người thăm hỏi đối phương tổ tông mười tám đời về sau, thở hồng hộc.

Bất đắc dĩ, liền muốn xê dịch quá khứ, nhìn xem tờ thứ năm này tàn bức hoạ lấy lúc nào.

Đột nhiên, tấm kia tàn đồ bị một đôi trong suốt tay cho cầm lên.

Lý Đán lập tức co rụt lại đầu, liền thấy một bóng người, một chút xíu ngưng tụ.

Cho đến thành một cái linh hồn trạng thái đại hán.

Không phải Lôi Vô Kỵ còn có thể là ai.

Hắn giờ phút này gần như trong suốt, ở sau lưng hắn vị trí, còn có một đôi cánh khổng lồ.

Đây là thuộc về Thiên Yêu Hoàng tiêu chuẩn thấp nhất, bất quá nhan sắc không phải đơn thuần hỏa hồng sắc, mà là có chín loại hỏa diễm đang thiêu đốt.

Theo hắn huy động, để cả vùng không gian không ngừng vù vù.

Xem ra hắn đem kia chín đầu linh hồn trạng thái Thiên Yêu Hoàng triệt để luyện hóa, mà lại sinh ra đột biến.

Mình quả nhiên là tại Lôi Vô Kỵ trong bụng, hắn còn chưa có chết!

Thời khắc này Lôi Vô Kỵ cầm lấy tàn đồ, nhìn kỹ một chút, đột nhiên cười như điên.

(tấu chương xong).