Chương 397: Ta không cam lòng, ta không cam lòng, ta không cam lòng a! ! !

Chương 397: Ta không cam lòng, ta không cam lòng, ta không cam lòng a! ! !

"Nghe đồn Thái Cổ thời đại, Hắc Đế cùng điện thờ song phương tựa như trắng cùng đen, âm cùng dương, không ngừng chém giết, khó phân sàn sàn nhau."

"Song phương ta tiềm phục tại ngươi bên này, ngươi tiềm phục tại ta bên này, căn bản không phân rõ ai là ai."

"Cho đến có một ngày, có một người hoành không xuất thế, hắn đạt được một vật, có thể phân biệt ra được mỗi người dưới mặt nạ chân chính che giấu tung tích, nhất thời xôn xao."

"Song phương đều muốn đem hắn kéo vào mình trận doanh, nhưng đều bị hắn uyển cự, vì phòng ngừa hắn lặng yên gia nhập một trong số đó, song phương bắt đầu ám sát hắn, tất cả đều thất bại."

"Hắn không có danh tự, nhưng song phương trận doanh xen vào cái kia quỷ dị thần thông cùng bảo vật, đem hắn xưng là quỷ dị cùng không rõ."

"Cho đến có một ngày hắn chán ghét song phương bên ngoài lôi kéo, vụng trộm ám sát thời gian, lựa chọn không gian lữ hành, nhưng không nghĩ tới nhưng lại ngoài ý muốn đã dẫn phát không gian liên hoàn bạo tạc, triệt để bỏ mình" .

"Từ đó mấy ngàn năm đều không có tin tức, cho đến có một ngày, một tin tức truyền ra, Đông Hoang Thánh Địa có một người ngoài ý muốn đạt được người kia lúc sắp chết truyền thừa, đồng dạng có thể cảm giác song phương trận doanh đồ vật."

"Một phen lôi kéo về sau, người kia gia nhập điện thờ thành viên, tiềm phục tại các nơi Hắc Đế thành viên tổn thất nặng nề, sau đó, động viên lực lượng khổng lồ, hủy diệt Đông Hoang."

"Về sau lại có người nói, quỷ dị không rõ người kia kỳ thật không chết, mà là tại không gian bạo tạc sau bất đắc dĩ ngủ say, hắn đem mình ngủ say chi địa khắc ở sáu tấm Tổ Long trên da, truyền ngôn ai có thể tập hợp đủ tàn đồ, liền có thể triệu hồi ra đối phương đã từng tùy tùng, Ác Sát Hắc Vô Thường cùng Tà Linh Bạch Vô Thường."

"Bọn chúng sẽ mang theo ngươi tìm tới quỷ dị ngủ say chi địa, một lần nữa đạt được mới truyền thừa cùng bảo tàng."

"Chỉ tiếc, thế gian chưa hề tìm tới qua tàn đồ, dù là Thái Cổ thời kì cuối hắc ám huyết thời đại cùng hoàn chỉnh Viễn Cổ thời đại, ngược lại tất cả mọi người đem hi vọng gửi ở một mực phiêu đãng ở hư không khối thứ năm đại lục —— hoang bên trên."

"Có người nói, kỳ thật quỷ dị cùng không rõ liền ngủ say ở nơi đó, cũng có người nói, khối thứ năm đại lục ở bên trên có khó có thể tưởng tượng Hồng Hoang lực lượng, ai có thể chưởng khống, đem giải quyết triệt để ba cái thời đại đối kháng, lại có người nói, nơi đó bảo tàng vô số, trăm vạn năm linh dược khắp nơi có thể thấy được, trở thành Cửu phẩm luyện đan sư dễ như trở bàn tay."

"Bản vương mặc dù sinh ra ở viễn cổ thời kì cuối thời đại, nhưng cũng một mực đem nó cho rằng là truyền thuyết, không nghĩ tới tại sau khi chết, không, phải nói là Niết Bàn sau khi sống lại, vậy mà có thể gặp truyền thuyết này bên trong tàn đồ, mà lại hẳn là đã sớm đạt được, thế nhưng lại không có phát hiện."

"Giây, quả nhiên là giây a!"

Lôi Vô Kỵ linh hồn ha ha cuồng tiếu, nói một mình, giống như song hỉ lâm môn.

Lý Đán bên này nghe được là nhất thanh nhị sở.

Quả thật là sáu khối tàn đồ.

Nhưng không nghĩ tới, cái này tàn đồ chôn giấu lại là lớn như thế bí mật.

Quỷ dị cùng không rõ ngủ say chi địa, đạt được truyền thừa? Vậy ta hiện tại không từ lâu trải qua đến truyền thừa à.

Mà lại cái này cũng làm rõ Đông Hoang Thánh Địa vì cái gì che diệt nguyên nhân, tình cảm người kia chính là Lão phong tử.

Bất quá Lão phong tử lạ thường không chết, còn đem truyền thừa của hắn để lại cho mình một phần.

Đạt được Lão phong tử bóng lưng Đại Hiền Giả càng là vội vã chạy tới Nam Đại Lục đi tìm.

Mà lại Ác Sát Hắc Vô Thường càng là mình tự tay tạo ra được tới, còn có một cái Tà Linh Bạch Vô Thường?

Mẹ a, cái này nếu để cho vô luận là Hắc Đế vẫn là điện thờ người biết, ta cũng có thứ này, một trăm vạn cái Thiên Nhai Hải Các cũng không đủ giết a.

Đông Hoang Thánh Địa thảm liệt, mình tại bãi tha ma bên trên, thế nhưng là thông qua Lão phong tử đã từng hỗn loạn ký ức nhìn nhất thanh nhị sở.

Nhiều như vậy cái gì vương cái gì vương, đều là lấy lựa chọn tự bạo hiến tế mà chết.

Cũng may Lão phong tử tại Nam Đại Lục hấp dẫn chú ý.

Nhưng nói như vậy, mình chẳng phải là quỷ dị cùng không rõ đời thứ hai truyền nhân? Vậy ta cùng Lão phong tử là quan hệ thầy trò vẫn là sư huynh đệ quan hệ? Nếu như người kia thật còn sống, hiện tại lại tại chỗ nào đang ngủ say?

Sẽ không thật tại khối thứ năm đại lục a?

Đại sư huynh của mình nhưng tại bên trong đâu, chỉ tiếc không ai tìm được hoang lối vào, vào không được.

Ngay tại Lý Đán trầm ngâm lúc, Lôi Vô Kỵ tiếng cười im bặt mà dừng, đột nhiên hướng về nhìn bên này đi qua.

Lý Đán trong lòng giật mình, ghé vào Vạn Mộc Đỉnh biên giới, một mặt khẩn trương: "Ta nói cho ngươi, ngươi đừng, ngươi quay qua bên trong a, ngươi là linh hồn trạng thái, ta thế nhưng là có máu có thịt, cẩn thận ta đánh chết ngươi ha."

Lôi Vô Kỵ cầm tàn đồ, nhìn xem Vạn Mộc Đỉnh, khóe miệng ý cười càng ngày càng đậm.

"Bản vương cho là mình lần này là thật phải chết, lần lượt đảo ngược để cho ta đều có chút không thể tin được vận mệnh của mình, vậy mà quỷ dị bảo lưu lại một tia thần thức, còn dung hợp kia chín đầu súc sinh lông lá linh hồn, có bây giờ dáng vẻ."

"Ta liền biết, bản vương mệnh không có đến tuyệt lộ, trời sinh liền nên làm ta long tộc hoàng, chỉ tiếc bây giờ bị trấn áp tại long trủng phía dưới, ta ra không được, ngươi cũng ra không được, nhưng nếu chúng ta hợp hai làm một, nói không chừng còn có một khả năng nhỏ nhoi."

Lý Đán trong lòng giật mình: "Ngươi, ngươi muốn đoạt xá ta?"

"Coi như thông minh, bất quá, ta tin tưởng lần này lão thiên là thành tâm giúp ta thoát khốn, có bây giờ biến dị, tốc độ phương diện này, ta đem đạt tới xưa nay chưa từng có tình trạng, bây giờ lại lấy được tàn đồ, càng mấu chốt chính là, ta cuối cùng minh bạch, ngươi cái này một cái nhân loại nho nhỏ, tại sao lại tại tuổi như vậy đạt tới Thất phẩm luyện đan sư trình độ."

Lý Đán trong lòng trong nháy mắt mát lạnh.

Lôi Vô Kỵ ngoạn vị tới gần, hôm đó Tử Loan vội vàng không kịp chuẩn bị hạ bức bách ra bản thân bảy đạo đan vòng, Lôi Vô Kỵ bọn hắn là nhìn thấy.

Hoặc là nói hôm đó, kỳ thật chính là đến xem xét Phong Thiên Khiếu phải chăng đưa ra long châu thụ thương.

"Đỉnh này vì Vạn Mộc Đỉnh, Viễn Cổ thời đại thời kì cuối, Đông Hoang đại lục duy nhất Cửu phẩm luyện đan sư Doãn Thiên Chí tất cả, thật sự là không nghĩ tới, ngươi sẽ có được truyền thừa của hắn, ngươi nói ta đoạt xá ngươi về sau, tương lai có thể hay không trở thành mới Cửu phẩm luyện đan sư đâu, lão thiên không tệ với ta a!"

Lôi Vô Kỵ ha ha cuồng tiếu, trong nháy mắt lao đến.

Lý Đán kinh hãi, lập tức linh lực thôi động.

Tại sau đầu, bỗng nhiên xuất hiện một cái bảy tầng Thần Phủ tháp.

Đánh mặt bình, Thần Mộc Bá Vương Thương, Thái Hư Kiếm nhanh chóng mà ra, trực tiếp nổ bắn ra đi.

Nhưng quỷ dị chính là trực tiếp xuyên thấu đối phương.

Lý Đán lập tức minh bạch đối phương là linh hồn trạng thái.

"Hắc Thần Lôi!"

"Phong Long Nộ Hống!"

"Phong Long Tê Liệt Thủ!"

Lý Đán lập tức từ Vạn Mộc Đỉnh không gian thu hẹp chui ra, ba đạo công kích trực tiếp phóng thích.

Nhưng một giây sau, không trung lôi vân lao thẳng tới đi qua.

Cùng nhau tới, còn có Lôi Vô Kỵ cuồng tiếu thanh âm.

"Yên tâm, ngươi tiếp xuống nhân sinh, ta thay ngươi sống!"

Hưu! Cổ Vương cảnh hắn tại Lý Đán ba đạo thần thông đều không có thi triển xong, đột nhiên chui vào thể nội.

Lý Đán sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nhưng sau một khắc, ánh mắt của hắn lập tức ngốc trệ xuống tới.

Không trung hỏa diễm cùng Hắc Thần Lôi không ngừng oanh kích trên người Lý Đán, lại một cặp thất thải cánh bỗng nhiên từ sau lưng hiển hiện, tất cả đều triệt tiêu.

【  cảnh cáo, kiểm trắc đến túc chủ thân thể bị không biết lực lượng xâm lấn, ngay tại khởi động diệt sát chương trình. 】

【  kích hoạt 1% 5% 10% 15%. . . 】

Sau một khắc, Lý Đán thể nội đột nhiên truyền ra tiếng kêu thảm thiết.

"Đây là vật gì?"

"Không, không, linh hồn của ta. . ."

"Thả ta ra ngoài, thả ta ra ngoài. . ."

"A a a. . ."

Lý Đán trên thân thể, tựa hồ có một bóng người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ muốn trốn tới, nhưng lại phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình không ngừng đem hắn kéo xuống.

Cho đến âm thanh kia càng ngày càng yếu.

Thổi phù một tiếng, Lý Đán trên thân thể, lập tức hiện ra chín đạo hỏa diễm thiêu đốt.

Thiêu đốt hắn quần áo, tóc của hắn, da thịt của hắn. . .

Thậm chí Thần Phủ đều vỡ ra, từng kiện đồ vật loạn thất bát tao toàn bộ hiện ra tới.

Lý Đán cảm giác thật là khó chịu, ngơ ngơ ngác ngác, run rẩy bờ môi, mỏi mệt mở to mắt.

"Ta, ta không chết? Ta gọi Lý Đán, ta không gọi Lôi Vô Kỵ, a, ta đầu óc còn bình thường."

Nhưng nhìn xem ngọn lửa kia một điểm đốt cháy da thịt của mình, Lý Đán đau thống khổ không chịu nổi, rất muốn bò vào Vạn Mộc Đỉnh bên trong.

Nhưng Vạn Mộc Đỉnh ở phía xa lẻ loi trơ trọi phiêu đãng, trong thân thể mình dời sông lấp biển, không có một tia khí lực.

Không biết Lôi Vô Kỵ trước khi chết lại làm cái gì yêu.

Hắn không cam lòng a.

Hắn còn có thật nhiều thật là lắm chuyện muốn làm a.

Lý Đán ý thức bắt đầu rất có mơ hồ, trong thoáng chốc, một vật tựa hồ phiêu đãng tới.

Kia là, từ tăng thêm Tử Loan hảo hữu về sau, ngoài ý muốn đạt được thất truyền Bát phẩm Âm Dương Huyền Long Đan.

Loại kia tại trước khi chết ăn về sau, có nhất định tỉ lệ đột phá tu vi, đồng thời cứu mạng linh dược.

Lý Đán phát ra một tiếng thảm liệt tru lên, sức liều tia khí lực cuối cùng, để thân thể đột nhiên vừa lên phù, sau đó há miệng miệng, một ngụm nuốt vào Âm Dương Huyền Long Đan, sau đó triệt để đã hôn mê. . .

(tấu chương xong).