Chương 398: Chậm rãi thuế biến (cầu đặt mua)

Chương 398: Chậm rãi thuế biến (cầu đặt mua)

"Ta. . . Ta. . . Không cam tâm a. . ."

Theo Lý Đán sức liều toàn lực, nuốt vào Âm Dương Huyền Long Đan  làm cho hắn giống như đi vào một cái tràn đầy hắc ám thế giới, cực kỳ hư nhược thì thào âm thanh, mang theo kia sau cùng một đạo ý thức, lặng lẽ tiêu tán. . .

Trên tầng mây, kinh người màu đen lôi đình cùng hỏa diễm không ngừng oanh kích mà đến, lại bị Lý Đán phía sau lưng hiện ra hai cánh chỗ triệt tiêu.

Mà xuống một khắc, tại Lý Đán quanh thân, vậy mà dần dần hiện ra một cái hắc bạch song sắc trận đồ.

Một đen một trắng khối không khí, phảng phất hai đầu con cá, vui sướng tương hỗ truy đuổi, để những cái kia bị đốt cháy da thịt kỳ dị chậm rãi nổi lên quang trạch, đồng thời giống như gặp phải mưa xuân cây nhỏ, lại lần nữa ương ngạnh sinh trưởng!

Càng có một đợt đại biểu cho sinh cơ khí lưu, tại thân thể của hắn lan tràn, cho đến bao trùm toàn thân.

Mà trước đó Thần Phủ nổ tung, hiện ra tới rất nhiều loạn thất bát tao đồ vật, cũng tựa hồ nhận lấy đen trắng khí lưu dẫn dắt, phảng phất sắt nam châm, không ngừng hiện lên.

Trong đó có trước đó Đa Bảo chi địa đạt được ngàn năm linh dược, Mạc Phủ Sơn bí cảnh bên trong dược liệu, ngày bình thường luyện chế đan dược, hơn ba nghìn vạn Linh Tinh. . .

Không ai biết những này có được năng lượng khổng lồ đồ vật xen lẫn trong cùng một chỗ, sẽ là độc dược vẫn là thuốc bổ.

Nhưng là, tại tiếp xúc đến đen trắng khí lưu một khắc, đều bị bám vào phía trên, bắt đầu hòa tan, nổ tung, hội tụ. . .

Lại sau đó, chậm rãi xâm nhuận lấy Lý Đán bộ kia bị tàn phá thân thể cùng linh hồn. . .

Cho đến đến cuối cùng, một cái kim sắc Hoàng Kim Chín Tầng Thần Phủ tháp xuất hiện, mở rộng, giống như xác ngoài, đem hắn bao khỏa mà tiến.

Một đầu lam sắc thiểm điện ở phía trên vui sướng du tẩu, cho đến thoát ly Thần Phủ tháp, lộ ra thần sắc tham lam, đột nhiên xông lên lôi tầng. . .

Thế là, trong biển sét mênh mang, một bộ không có bất kỳ cái gì quần áo che giấu thân thể, chậm rãi kinh lịch lấy một trận chậm chạp thuế biến.

Loại này thuế biến, cực kỳ chậm chạp, không biết cần bao lâu, có lẽ một tháng, có lẽ nửa năm, cũng có lẽ một năm, có lẽ càng lâu nhưng là, lại có một cỗ nhàn nhạt sinh cơ giống như một viên hạt giống, chậm rãi trong thân thể khôi phục.

Nếu như có thể chịu đựng đến, nghênh đón hắn, hẳn là chân chính. . . Thoát thai hoán cốt! Để chúng ta đem ánh mắt một chút xíu kéo lên, kinh khủng lôi tầng càng ngày càng nhỏ, cho đến thị giác mở rộng, liền sẽ phát hiện, nó bị bao khỏa tại mấy đạo màu đỏ xích sắt bên trong.

Đây là bốn vị Cổ Vương cảnh hậu kỳ long tộc tộc lão lấy thọ nguyên mà thi triển cấm thuật, phía trên từng đạo phù văn tối nghĩa không khô chuyển, chậm rãi luyện hóa.

Từ xa nhìn lại, giống như một viên khiêu động trái tim.

Lại lần nữa kéo dài, mới phát hiện, nó bị cầm tù tại bóng tối vô tận bên trong, chung quanh không có một tơ một hào ánh sáng cùng thanh âm.

Tiếp tục đi lên, cũng không biết qua bao lâu, ánh mắt khai thác, lộ ra một cái kim hoàng sắc tế đàn, giống như giếng sâu miệng giếng.

Phía trên lại là bị dán mấy vạn đạo phù giấy, lưu quang lấp lóe.

Tế đàn chung quanh, nằm sấp từng đầu sớm đã hóa thành xương khô khổng lồ xương rồng, càng có vô số cao điểm bất bình dãy núi.

Vô số kim hoàng sắc Long khí ở trên không hình thành từng đầu cự long, mờ mịt bay lượn lưu chuyển.

Tiếp tục đi lên.

Đây là một mảnh tràn ngập thần thánh khổng lồ hòn đảo, chung quanh của nó tức thì bị mấy đầu xích sắt thô to chỗ quấn quanh  liên tiếp lấy chung quanh vài toà lơ lửng đảo nhỏ.

Nơi này, kim hoàng sắc Long khí trực trùng vân tiêu.

Yên tĩnh, không người, phảng phất thời gian bị dừng lại.

Càng có ngập trời Long khí tạo thành một cái móc ngược to lớn màn sáng, phía trên từng đạo cổ lão đường vân lúc ẩn lúc hiện, bảo vệ long trủng.

Màn sáng phía trên, gợn sóng tràn lan, bốn cái già nua to lớn khuôn mặt từ kia màn sáng nổi lên hiện ra.

Đối phía dưới rất nhỏ Khương Thái Hư phân phó lấy cái gì.

Khương Thái Hư hành lễ, quay người rời đi.

Màn sáng lại lần nữa khôi phục bình thường, toàn lực luyện hóa bị trấn áp tại phía dưới cùng cuồng bạo đoàn năng lượng. . .

Tuế nguyệt như thoi đưa, xuân đi thu đến, trong bất tri bất giác, Vạn Lôi Đảo phát sinh trận kia kém chút cải biến toàn bộ long tộc thế cục kinh thiên động địa đại chiến, đã qua thời gian ba năm.

Bây giờ Vạn Lôi Đảo tại Khương Thái Hư dẫn dắt dưới, lại lần nữa một chút xíu khôi phục sinh cơ.

Mà lại đề bạt một vị tu luyện lôi thuộc tính long nhân làm mới tộc trưởng.

Mặc dù hắn chỉ có Cổ Hầu cảnh đại viên mãn tu vi, nhưng bốn đảo toàn lực trợ hắn, chuẩn bị tại trong vòng trăm năm để đột phá đến Cổ Vương cảnh.

Phong Thiên Khiếu cũng từ Vô Ưu Hải trở về, thương thế tốt cũng không xê xích gì nhiều, nhưng đem cháu trai Phong Bân lưu tại nơi đó lịch luyện.

Tử Điện Đảo Cơ Thương Huyền mặc dù không cho phép bước ra Cổ Long Đảo một bước, nhưng vẫn như cũ nắm trong tay mình hòn đảo.

Hắn vốn là muốn giao ra bộ phận quyền lợi, bị Khương Thái Hư uyển cự.

Hắn cũng không muốn đương Long Hoàng, từng cái hòn đảo có từng cái người chưởng khống, long nhân nhóm mới an tâm.

Hết thảy, khôi phục lại lúc trước loại kia hình thức rất tốt.

Tiền nhiệm Long Hoàng làm ra dạng này bố trí, nhất định có chính hắn dự định cùng ý nghĩ.

Cơ Thương Huyền cảm động không thôi, cùng còn lại ba đảo quan hệ càng thêm mật thiết.

Khương Thái Hư ngược lại là không quan trọng, là người đều có tư tâm, nhất là bọn hắn những này sống không biết bao lâu lão quái vật, tâm tư càng là phức tạp.

Có đôi khi bình tĩnh lại ngẫm lại, Lôi Vô Kỵ kỳ thật cũng là đúng, có dã tâm, có thực lực, càng có đảm lượng.

Nếu như một năm trước không phải chín đầu Thiên Yêu Hoàng linh hồn quấy rối, bốn vị tộc lão cũng không làm gì được hắn.

Đây đều là mệnh!

Cũng không biết hắn là lúc nào đầu nhập vào Hắc Đế.

Tựa hồ, tựa hồ là thật lâu trước đó, hắn bỗng nhiên tu vi nhanh chóng tăng trưởng, dẫn tới tiền nhiệm Long Vương chú ý, sau đó chậm rãi bồi dưỡng bắt đầu đi.

Về phần Thiên Yêu Hoàng bên kia, dạng này việc hôn nhân cứ như vậy thất bại.

Long tộc bên này cũng không có ý định cùng bọn hắn tiếp tục thông gia.

Chỉ bất quá người ta về sau hưng sư động chúng hỏi thăm bọn họ Cổ Vương cảnh thi thể sự tình, thậm chí yêu cầu phóng thích tổ tiên linh hồn, bị Khương Thái Hư vô tình cự tuyệt.

Cũng xuất ra Ảnh Tượng Thạch cùng đi Thiên Yêu Hoàng tộc điều tra mất đi long thi sự tình  bên kia mới hãnh hãnh nhiên cứ thế từ bỏ.

Cuối cùng Phong Thiên Khiếu vận dụng Thiên Yêu Hoàng điện thờ ẩn núp người lực lượng, điều tra đến bọn hắn tựa hồ là muốn long thi luyện chế đan dược gì, chỉ bất quá cuối cùng theo một trận bạo tạc thất bại, sự tình cũng liền như thế không giải quyết được gì.

Đương nhiên, Cổ Long Đảo gặp phải xung quanh nguy hiểm vẫn là rất nhiều.

Theo một tôn Long Vương chết đi, cái khác đỉnh tiêm bá chủ yêu thú thế lực lập tức rục rịch ngóc đầu dậy, nhất là lấy Kim Sí Đại Bằng Điểu, Hoàng Kim Cửu Đầu Sư cùng Cửu U Địa Minh Mãng chờ cầm đầu.

Nhưng vào lúc này, thập đại thế lực một trong Tổ Ngạc nhất tộc, lại đứng dậy, ủng hộ Cổ Long Đảo.

Nguyên lai là mấy năm trước, Tổ Ngạc tộc trưởng cháu trai vụng trộm ra ngoài, từ đây biến mất, bọn hắn cũng một mực tại tìm kiếm.

Cho đến hơn ba năm trước hắn đột nhiên trở về, chỉ bất quá thần chí cũng tiêu tán không sai biệt lắm, bọn hắn vận dụng cực lớn khí lực mới khôi phục.

Đó là bọn họ mới biết được, cháu của hắn là bị Khương Triết ba huynh đệ cho cứu vớt.

Nhân tình này, đến còn! Tăng thêm long tộc cùng Thiên Yêu Hoàng hai lần thông gia, không minh bạch quan hệ, mới khiến cho thế lực khắp nơi lại hành quân lặng lẽ xuống tới, cho long tộc cơ hội thở dốc.

Trong lúc nhất thời, Khương Triết tại long tộc uy vọng nước lên thì thuyền lên.

Tăng thêm hắn có thể chân chính hóa rồng, mà lại long uy tràn đầy Tổ Long bản nguyên khí tức, rất nhiều người xem trọng, hắn có hi vọng trở thành Thanh Vũ Đảo hạ nhiệm Long Vương.

Nhưng ở ba năm trước đây, hắn nghĩa vô phản cố tiến vào long tộc Luyện Ngục chi hải.

Hoặc là tử vong, hoặc là trùng sinh! Rất nhiều người đều không có khuyên nhủ ở, bao quát mẫu thân Khương Lam.

Bởi vì một khi tiến vào nơi đó, gần như thập tử vô sinh.

Nhưng Khương Triết vĩnh viễn không thể quên được Lý Đán đối mặt nguy hiểm sự bất lực của hắn, thậm chí đã rất lâu khắc Lý Đán xông vào trước mặt bọn họ bảo hộ hắn.

Loại kia tự trách, hắn vĩnh viễn chạy không thoát!

Bây giờ đã qua tán nhiều năm, vẫn không có bất cứ tin tức gì truyền đến.

Mà Giang Yếm Ly tại hai năm trước cũng rời đi, một phương diện nản lòng thoái chí, cô độc ngay cả cái người nói chuyện đều không có.

Một phương diện khác, trí nhớ của hắn lại hiện ra một chút đồ vật, tựa hồ mình năm đó tại một chỗ nào đó chôn giấu một chút bảo tàng, liền vì muôn đời sau khi sống lại trưởng thành, cho Khương Triết lưu lại một phong thư ly biệt tin về sau, liền cáo từ đi.

Đã từng cười toe toét, không có chính hình, tựa hồ vĩnh viễn chưa trưởng thành Thiên Bá tổ ba người, như vậy tản.

Không khỏi để cho người ta có chút khó chịu.

Có lẽ về sau sẽ đoàn tụ, có lẽ. . . Vĩnh viễn sẽ không đi! Người đã chết triệt để chết rồi, người sống coi như lại thống khổ, còn phải đối mặt còn sống thế giới.

Mỗi người đều đang bận rộn, đều có việc có thể làm.

Bởi vì bọn hắn tin tưởng, thời gian, sẽ xóa đi hết thảy.

Trên đời này, có lẽ sẽ bởi vì thiếu đi ai mà thất sắc, lại sẽ không bởi vì thiếu đi ai sau liền sinh ra biến hóa.

Mà ở bên ngoài hoạt sắc sinh hương thế giới vẫn như cũ lưu động lúc, tại long trủng vô tận chỗ sâu, thời gian giống như không tồn tại, vô sinh cơ địa phương.

Tựa hồ có một tia ngoại lệ. . .

Ba năm trước đây cuồng bạo lôi hải bây giờ chỉ là ngẫu nhiên lấp lóe một chút thiểm điện, ngược lại có một đầu tráng kiện mấy lần lam sắc thiểm điện thỉnh thoảng xuyên thẳng qua trong đó, lộ ra hết sức chướng mắt.

Mà ở trung ương vị trí, có một cỗ thi thể, cực kỳ yên tĩnh, không nhúc nhích tí nào bộ dáng, tựa như tử thi.

Cho đến sau một khắc, mắt của hắn da, đột nhiên giật giật, sau đó, chậm rãi mở ra. . .

(tấu chương xong).