Chương 399: Tấn giai Cổ Hầu cảnh (cầu đặt mua)

Chương 399: Tấn giai Cổ Hầu cảnh (cầu đặt mua)

"Ta. . . Còn sống a?"

Cực kỳ nhỏ thì thào thanh âm, lặng yên tại mảnh không gian này vang lên.

Sau đó, nguyên bản giống như tử thi, đã hơn ba năm không động thanh niên, chậm rãi mở mắt ra.

Ý thức của hắn còn có chút hỗn độn, nhìn xem bốn phía tĩnh mịch lôi vân, nửa ngày về sau, hắn mới chậm rãi vang lên mình kêu cái gì, chuyện gì xảy ra.

Như mực đen nhánh trong ánh mắt, mờ mịt chậm rãi rút đi, vô số ký ức điên cuồng tràn vào tiến đến.

Lôi Vô Kỵ, đoạt xá, hệ thống tự động phòng ngự, thân thể thiêu đốt, tinh thần băng liệt. . .

Theo một lần nữa thức tỉnh, Lý Đán tinh thần lực bắt đầu một chút xíu trở về.

Mặc dù bây giờ lơ lửng, nhưng có thể cảm giác được, trong thân thể của mình, có một cỗ trước nay chưa từng có phong phú lực lượng, lặng yên hiện lên!

Tinh thần của hắn khẽ động, trong nháy mắt đem toàn thân nhìn nhất thanh nhị sở.

Hai mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Bởi vì tại mất đi ý thức trước đó, nhớ rõ ràng thân thể mình bị ngọn lửa kia thiêu đốt không còn hình dáng, thể nội kinh mạch càng là khô kiệt, linh hồn bị Lôi Vô Kỵ phản công xé rách.

Nhưng bây giờ, kinh mạch của mình so trước đó quả thực là cách biệt một trời.

Bởi vì mặc kệ là tính bền dẻo, vẫn là độ dung nạp, đều có lấy một loại bay vọt thuế biến!

Càng thêm mấu chốt chính là, trong kinh mạch của hắn, bây giờ lưu chuyển đã không còn là linh lực màu trắng, mà là cuồn cuộn phun trào, xen lẫn lôi đình cùng hỏa diễm linh lực màu đen.

Cổ Hầu cảnh phía dưới, tất cả mọi người linh lực đều là màu ngà sữa.

Chỉ có đạt đến Cổ Hầu cảnh, mới có thể căn cứ ngươi tu luyện một loại nào đó thần thông diễn hóa xuất màu sắc khác nhau linh lực tới.

Đây cũng là phân chia Cổ Hầu cảnh tiêu chí.

Tại sao có thể như vậy? Thần Phủ tháp, đúng, ta Hoàng Kim Chín Tầng Thần Phủ tháp!

Lý Đán trong lòng khẽ động, tranh thủ thời gian nhìn về phía trong thức hải Thần Phủ tháp.

Rất nhanh lại lần nữa sửng sốt.

"Thần Phủ tháp đâu? Ta đồ đâu?"

Trong thức hải, Hoàng Kim Chín Tầng Thần Phủ tháp sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái xoay chầm chậm thần hoàn.

Thần hoàn tám tấc tám, một nửa đen như mực, lôi đình lấp lóe.

Một nửa ngọn lửa chín màu, cháy hừng hực.

Trong lúc mơ hồ, tựa hồ có long hống cùng phượng gáy thanh âm ở trong đó vờn quanh, uy vũ không thôi!

Nhìn xem đây hết thảy, Lý Đán tại ngắn ngủi sững sờ về sau, tựa hồ rốt cuộc hiểu rõ tới.

Theo khí lực khôi phục, tranh thủ thời gian ngồi dậy.

Chậm rãi bày xuất thủ chưởng, chợt, đột nhiên một nắm! Sau một khắc, tại hắn trên lòng bàn tay, xuất hiện một đoàn lốp bốp linh lực màu đen, mang theo cực kì sắc bén cùng cuồn cuộn sóng nhiệt.

Mà sau lưng hắn, một nửa hắc nửa màu thần hoàn càng là đột nhiên xuất hiện.

Theo đại biểu cho Cổ Hầu cảnh thần hoàn sau khi xuất hiện, Lý Đán trong tay linh lực màu đen càng là giống như như hồng thủy trào lên, bỗng nhiên mở rộng gấp đôi.

Lý Đán hô hấp càng ngày càng gấp rút, con ngươi đen nhánh quang mang càng sâu.

Tựa hồ cảm giác được thân thể dị dạng, bả vai khẽ run lên.

Ngay sau đó, linh lực dọc theo một cái kỳ dị kinh mạch lộ tuyến phun trào.

Bồng

Một đôi khổng lồ cánh màu đen đột nhiên từ phía sau bắn ra, cánh trái Hắc Thần Lôi phun trào, bên phải hỏa diễm thiêu đốt, vừa vặn cùng thần hoàn đem đối ứng.

"Đây là, Lôi Vô Kỵ kia đối dung hợp chín đầu Cổ Vương cảnh Thiên Yêu Hoàng cánh, ta đây là phát sinh lần thứ hai đột biến?"

Lý Đán cuồng hỉ.

Trong nháy mắt đứng dậy, hai cánh phun trào, sau đó đột nhiên xuyên qua tầng mây, chỉ là một cái chớp mắt, liền lại về tới nguyên địa.

Mà tại trước mặt hắn, còn có một cái giống nhau như đúc trên mặt người lộ ra kinh hỉ, chậm rãi tiêu tán.

Lý Đán chấn kinh!

Tốc độ thật nhanh a, nhanh ngay cả vừa rồi hư ảnh cũng không kịp biến mất.

Chỉ bằng vào tốc độ này, chỉ sợ Cổ Hầu cảnh hậu kỳ đều không nhất định có thể đuổi được chính mình.

Mà lại phía trên này lôi đình cùng hỏa diễm, tựa hồ còn có công kích bộ dáng.

Lý Đán vung vẩy, lập tức lôi đình gào thét, hỏa diễm nóng rực càng là xen lẫn trong đó, để nơi xa liên miên lôi vân nổ thành phấn vụn.

Thật là khủng khiếp! Lý Đán nhắm mắt, thuận thân tìm kiếm trước khi hôn mê tiềm ẩn ký ức.

Cho đến sau một lúc lâu một lần nữa mở mắt ra.

Xem ra chính mình là thành công, phục dụng Bát phẩm Âm Dương Huyền Long Đan, không riêng Niết Bàn trùng sinh, càng là thuận lợi đột phá đến Thần Phủ cảnh đại viên mãn.

Bất quá tựa hồ bởi vì Lôi Vô Kỵ khổng lồ hồn lực nguyên nhân, lại lần nữa đột biến, tăng thêm hút những cái kia ngàn năm linh dược, hơn ba nghìn vạn Linh Tinh cùng đồ vật loạn thất bát tao, rốt cục vượt qua cái cuối cùng bình chướng, bước vào Cổ Hầu cảnh!

Không dễ dàng, thật sự là không dễ dàng a.

Thật đúng là đến cảm tạ Tử Loan, nếu như không phải cùng với nàng thành bằng hữu, ngoài ý muốn đạt được cái này tuyệt tích Âm Dương Huyền Long Đan, mình lần này tuyệt đối không có tốt như vậy mệnh.

Cũng không biết đến lúc đó nàng phát hiện kia đan dược không có, sẽ là một loại như thế nào tâm tình?"Kia là —— "

Lý Đán lơ đãng thoáng nhìn, đột nhiên phát hiện nơi xa còn phiêu đãng một chút đồ vật, dưới chân khẽ động, trong nháy mắt xuất hiện.

Đúng là mình ba kiện Cổ Hầu binh.

Đánh mặt bình, Thần Mộc Bá Vương Thương cùng Thái Hư Kiếm! Còn tốt còn tốt.

Bây giờ mình tấn thăng Cổ Hầu cảnh, rốt cục có thể mức độ lớn nhất phát huy ra ba kiện Cổ Hầu binh uy lực.

Lại lần nữa tìm đi, lại phát hiện từ trên thân Gia Cát Thiết Đản đạt được món kia nữ tính Cổ Hầu binh —— Băng Huyền kiếm, cùng bao vây lấy Bát phẩm Trú Nhan Đan đồng xanh tảng đá.

Lý Đán ngầm thư một hơi, sau đó linh lực phun trào, màu đen lôi đình cùng lửa thiêu đốt, đồng xanh nhanh chóng hòa tan.

Cho đến một viên thượng đẳng màu hồng đan dược từ bên trong xuất hiện.

Chính là Bát phẩm Trú Nhan Đan.

Cái này Gia Cát Thiết Đản đạt được vật này vậy mà không có phát hiện, để cho mình cho nhặt được tiện nghi.

Bốn phía tìm tìm, rốt cục gặp được tấm kia lơ lửng ở bên cạnh khối thứ năm tàn đồ.

Phía trên lít nha lít nhít vẽ lấy lộ tuyến, Tổ Long làn da chính là cứng rắn, cái này chất liệu, cũng là không có người nào.

Dựa theo Lôi Vô Kỵ thuyết pháp, đoán chừng khối thứ năm cùng khối thứ sáu sẽ triệu hồi ra Tà Linh Bạch Vô Thường.

Sau đó tìm tới kia được xưng là quỷ dị cùng không rõ người kia ngủ say chi địa.

Toàn bộ thế gian đều đem tàn đồ xem như trò đùa, cho rằng không tồn tại.

Nhưng Lý Đán thì cảm thấy, nếu như người kia thật còn sống, lại đang ngủ say, không nhất định tại khối thứ năm đại lục hoang bên trên, có lẽ tại cái khác địa phương cũng không nhất định.

Lý Đán không có ý định tìm, có trời mới biết khối thứ sáu ở đâu? Cái kia Ác Sát Hắc Vô Thường mang theo còn lại bốn khối cũng không biết chạy đi đâu, Khương Thái Hư dạng này Cổ Vương cảnh đều không đuổi kịp, chớ nói chi là mình.

Đều nói tìm được hắn sẽ có được phân biệt Hắc Đế cùng điện thờ vật truyền thừa, ta căn bản không muốn a.

Ta

Sau một khắc, Lý Đán tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng đi xem.

Phát hiện thể nội lam sắc thiểm điện không thấy.

Ngay tại hắn nghi hoặc thời điểm, đỉnh đầu lôi tầng đột nhiên một tiếng ầm vang vang.

Ngay sau đó, một bóng xanh mang theo vui sướng tốc độ trong nháy mắt mà tới.

Khí lưu cường đại để Lý Đán tranh thủ thời gian vô ý thức dùng tay ngăn trở.

"Đôm đốp, đôm đốp —— "

Một đạo non nớt mà kỳ quái tiếng nói vang lên.

Lý Đán thả tay xuống, lập tức ngây ngẩn cả người.

Ở trước mặt hắn, là một cái chỉ có nửa thước lớn nhỏ hài nhi bộ dáng sinh vật, toàn thân màu lam, đầu nhọn, giống một đạo thiểm điện hình dạng.

Kia hiện ra lam sắc thiểm điện mắt to, đang theo dõi Lý Đán, lộ ra cao hứng mà kích động.

Lý Đán nhìn xem chỉ so với thường nhân bàn tay hơi hơi lớn một chút sinh vật, một mặt ngốc trệ.

"Cái này. . ."

"Ngươi là, cái kia đạo lam sắc thiểm điện?" Lý Đán thử thăm dò.

Trước đó đã cảm thấy cái này thiểm điện có ý thức lúc, là cùng Khương Triết đi Kinh Long thành tìm chưa từng gặp mặt Giang Yếm Ly lúc, trải qua hổ yêu địa bàn.

Hổ yêu độ kiếp sắp thất bại, nó truyền ra ý thức muốn thôn phệ thiểm điện, sau đó mình nghênh đón tiếp lấy, trợ giúp Hổ Vương tấn thăng Lục giai.

Mà mình cùng Khương Triết thì song song đột phá đến Thần Phủ cảnh.

Mà lần này, ngươi vậy mà trực tiếp hóa hình rồi?

Nhìn xem tĩnh mịch lôi vân, nhớ tới mê man trước đó cảnh tượng, Lý Đán cuối cùng minh bạch.

Ngươi nha trực tiếp đem Lôi Vực tầng thứ chín lôi trì tất cả đều thôn phệ xong a.

Ta đến cùng ngủ mê bao lâu?

Đối mặt Lý Đán hỏi thăm, lam sắc thiểm điện tựa hồ nghe đã hiểu, thịt đô đô cùng một đoàn tiểu cầu đồng dạng đầu liên tục gật đầu, lộ ra trần trùng trục cái mông chui lên Lý Đán mặt ôm chính là một trận thân mật.

Xem ra mấy năm này nó cũng nhanh nhàm chán điên rồi.

(tấu chương xong).