Chương 400: Vì cái gì tất cả mọi người tại bị truy sát

Chương 400: Vì cái gì tất cả mọi người tại bị truy sát

Lý Đán lập tức cười lên ha hả, hai tay nâng nó, lạnh buốt mà nhẹ nhàng.

Thật sự là kỳ quái, hắn nhớ kỹ Lão phong tử đạo thiểm điện kia đều không hình người, chỉ bất quá có ý thức, ngươi cái này vậy mà hóa hình.

Nếu là có một ngày gặp, đối phương chẳng phải là muốn tức chết.

"Đôm đốp, đôm đốp —— "

Màu lam sinh vật lại lần nữa nãi thanh nãi khí nói.

Lý Đán nhẹ nhàng vuốt ve đầu của nó.

Có hồ quang điện lưu chuyển, tê tê, bất quá đối với đồng dạng có điện Lý Đán đã không coi vào đâu.

"Hai ta lần này đều xem như Niết Bàn trùng sinh, ta cho ngươi lấy cái danh tự đi."

Lý Đán trầm tư, rất nhanh nhãn tình sáng lên: "Ngươi một mực đôm đốp đôm đốp gọi, nếu không, ta bảo ngươi ba ba a?"

"Đôm đốp, đôm đốp ——" đối phương tựa hồ có chút không hài lòng.

"Vượng Tài đâu?"

"Thúy Hoa đâu?"

"Khoai tây?"

"Lí Tam sáng?"

"Olli cho?"

. . .

Một canh giờ sau, Lý Đán miệng đắng lưỡi khô, rốt cục xác định hạ mình kêu thuận miệng, đối phương cũng cao hứng danh tự.

"Tiểu Tam Nhi!"

Không sai, liền gọi Tiểu Tam Nhi.

Bởi vì một chuỗi danh tự xuống tới, nó tựa hồ đối với Ba cái số này tương đối vui lòng tiếp nhận.

Tăng thêm có phân thân của mình Lý Nhị Đán, nó xem như cái này tiểu gia đình cái thứ ba Người.

Mà lại quỷ dị cùng không rõ là đời thứ nhất, Lão phong tử là đời thứ hai, phía bên mình có nó là đời thứ ba.

Về sau liền gọi Tiểu Tam Nhi!

Các loại ——

Lý Đán đưa mắt nhìn bốn phía, tranh thủ thời gian tìm tới Vạn Mộc Đỉnh, bên trong rỗng tuếch.

Mình không có phân thân rồi?

Mình cảm ứng, phân thân hoàn toàn chính xác không có, thân thể tóc da trong trí nhớ, tựa hồ cuối cùng, phân thân cũng cùng mình dung hợp tại một khối.

Lý Đán một trận thất bại, xem ra mình lần này đột phá Cổ Hầu cảnh dùng đại giới đơn giản quá lớn.

Không có phân thân, ta cũng chỉ có ngươi.

Ngươi còn không bằng gọi tiểu nhị đâu.

Nhất là Thần Phủ bên trong, rỗng tuếch, cái gì đều không thừa.

Nghèo không hợp thói thường.

Lý Đán thu bốn kiện Cổ Hầu binh cùng Trú Nhan Đan tiến vào Thần Phủ, lại phát hiện bọn chúng trực tiếp chui vào thần hoàn bên trong biến mất không thấy gì nữa, lại lần nữa triệu hoán lại rất mau ra tới.

Xem ra Cổ Hầu cảnh tồn trữ đồ vật vị trí vẫn tại Thần Phủ, bất quá trở nên cao cấp hơn.

Về phần tiểu tam nhóm, cũng là có thể tiến vào Thần Phủ ẩn nấp.

Bất quá lấy nó hóa hình dáng vẻ, coi như cầm ở bên ngoài đoán chừng đều không ai liên tưởng đến cùng cái kia quỷ dị cùng không rõ người có quan hệ.

Cho nên nhưng tiến, cũng không tiến.

Cúi đầu xuống, Lý Đán nhìn xem mình trần trùng trục thân thể có chút thẹn thùng.

Chủ yếu cái gì quần áo cũng bị mất.

Hắn hiện tại toàn thân cộng lại chỉ có bốn kiện Cổ Hầu binh, một cái Vạn Mộc Đỉnh, một viên Trú Nhan Đan cùng tiểu tam.

Không để lại dấu vết nhìn thoáng qua tiểu tam, phía dưới lam sắc quang hoa lấp lóe, cùng cái bóng da giống như, không phân rõ nam nữ.

Được rồi, vẫn là đi ra ngoài trước lại nói.

Nếu như nhớ không lầm, hắn hiện tại hẳn là tại long trủng chỗ sâu trấn áp, muốn ra ngoài cũng không dễ dàng.

Hai cánh huy động, khó có thể tưởng tượng Cổ Hầu cảnh lực lượng để Lý Đán ý khí phấn phát, tốc độ càng là thi triển đến cực hạn.

Tiểu tam thì hóa thành một đạo lam quang, hưng phấn đi theo bên cạnh mình cùng nhau phi hành.

Khá lắm, ngươi tốc độ này cũng có thể a.

Chỉ là cũng không biết qua bao lâu, cái này lôi tầng vô biên vô hạn, làm sao cũng không bay ra được.

Lý Đán càng là thần thức ngoại phóng, cũng sờ không tới biên giới.

Hết thảy, phảng phất như là một cái vòng tròn, vô luận dùng như thế nào thủ đoạn, đều sẽ trở lại nguyên địa, vô cùng lớn.

Lý Đán trên mặt ý tuyệt vọng càng ngày càng đậm.

Không đến mức đi, ta vừa tân sinh ai, liền lại đến tuyệt cảnh? Không tin tà Lý Đán lại lần nữa bay thật nhanh.

Từ trên xuống dưới, tả tả hữu hữu.

Sau ba canh giờ, Lý Đán mặt mũi tràn đầy trắng bệch san sát không trung, nhìn xem chung quanh tựa hồ không có cuối tầng mây, triệt để sợ.

Thật không bay ra được.

Xem ra kia bốn vị long tộc tộc lão, vì phòng ngừa Lôi Vô Kỵ cùng chín đầu Cổ Vương cảnh linh hồn triệt để luyện hóa, vận dụng khó có thể tưởng tượng lực lượng a.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, không có quản tại bên cạnh hắn vui sướng Đôm đốp —— đôm đốp chuyển tiểu tam, tranh thủ thời gian tìm kiếm hệ thống trợ giúp.

Chỉ là vừa tiến vào, tựa hồ nhiều năm bưu kiện trì hoãn rốt cục khôi phục lại, không ngừng đinh đinh đương đương vang lên.

Xem ra thật đúng là góp nhặt thật nhiều nha.

Click mở tới.

【  hảo hữu của ngươi Khương Triết tại Luyện Ngục chi hải lọt vào Hắc Ma Văn vây công, bản thân bị trọng thương. 】

【  hảo hữu của ngươi Khương Triết tại Luyện Ngục chi hải lọt vào Thổ Long vây công, sắp gặp tử vong. 】

【  hảo hữu của ngươi Khương Triết lâm nguy đột phá đến Thần Phủ cảnh hậu kỳ, thành công thoát hiểm. 】

【  hảo hữu của ngươi Khương Triết lọt vào Xích Lân Thú truy sát 】×6587. 【  hảo hữu của ngươi Khương Triết lọt vào Long Dực thú truy sát 】×3242. 【  hảo hữu của ngươi Khương Triết lọt vào Viêm Ma truy sát 】×2111... .

【  hảo hữu của ngươi Khương Triết nguy cơ sinh tử dưới, thành công đột phá đến Thần Phủ cảnh đại viên mãn. 】

...

Nhìn đến đây, Lý Đán chấn kinh liên tục.

Cái này Luyện Ngục chi hải là địa phương nào? Khương Triết làm sao lại tao ngộ nhiều như vậy truy sát?

Bất quá còn tốt còn tốt, hắn không riêng tu vi liên tiếp đột phá, còn chuyển nguy thành an.

Lý Đán một trận yên tâm.

Mà nối nghiệp tục nhìn lại.

【  hảo hữu của ngươi Giang Yếm Ly phát hiện mình chôn giấu bảo tàng, thành công đột phá đến Thần Phủ cảnh trung kỳ. 】

【  hảo hữu của ngươi Giang Yếm Ly lại phát hiện mình một chỗ bảo tàng, lại bị Bích Tình Cuồng Sư chiếm ổ, cưỡng ép tác thủ trọng thương. 】

【  hảo hữu của ngươi Giang Yếm Ly lọt vào Bích Tình Cuồng Sư truy sát 】×121. 【  hảo hữu của ngươi Giang Yếm Ly lọt vào thiết giáp rất sư truy sát 】×323. 【  hảo hữu của ngươi Giang Yếm Ly lọt vào Hoàng Cực Xích Hồn Sư truy sát 】×532. 【  hảo hữu của ngươi đoạt lại mình bảo tàng, tu vi đột phá đến Thần Phủ cảnh đại viên mãn. 】

Lý Đán nhìn đến đây, không còn gì để nói.

Ngươi đây là thọc sư tử ổ sao, làm sao lão bị sư tử truy sát?

Bất quá xem ra ngươi là cùng đại ca Khương Triết tách ra nha.

Không có suy nghĩ, ăn một mình.

Lý Đán một trận cười khẽ, cũng đại khái đoán được, đoán chừng là ký ức chậm rãi khôi phục gây họa.

Bất quá cuối cùng đều có thể bình an mới là tốt nhất.

Nhưng tổng thể tới nói, là mình lại đi tại trước mặt bọn họ, tối thiểu nhất trước mắt mình đã Cổ Hầu cảnh, mà bọn hắn vẫn là Thần Phủ cảnh đại viên mãn.

Bất quá một cái tại cái gì Luyện Ngục chi hải, một cái không tách ra mình Bảo rương, chắc hẳn đều nhanh.

Tiếp tục mở ra.

【  hảo hữu của ngươi Phong Bân ngẫu nhiên thu hoạch được cơ duyên, tu vi tăng nhiều. 】

【  hảo hữu của ngươi Phong Bân nhận Thái Sơ Cổ Quáng nguyền rủa, tu vi đại giảm. 】

【  hảo hữu của ngươi Phong Bân lọt vào Vô Ưu Hải sinh vật truy sát, trọng thương sau thành công đào thoát. 】

Xem ra cái này Phong Bân cũng không dễ chịu.

Bất quá mọi người làm sao đều bị đuổi giết?

【  hảo hữu của ngươi Tử Cốt dung hợp Côn Bằng xương ngoài ý muốn nổi lên, bản thân bị trọng thương. 】

【  hảo hữu của ngươi Tử Loan cưỡng ép luyện chế Bát phẩm đan dược, tao ngộ nổ lô, bản thân bị trọng thương. 】

【  hảo hữu của ngươi Tử Loan ra ngoài đạt được cơ duyên, tu vi đột phá đến Thần Phủ cảnh đại viên mãn. 】

Tử Cốt cái này cà lơ phất phơ dáng vẻ, Lý Đán đã không coi vào đâu, dù sao chỉ là một cái Thần Phủ cảnh sơ kỳ mao đầu tiểu tử.

Về phần Tử Loan, vậy mà đã nếm thử đi luyện chế Bát phẩm đan dược, thật đúng là lợi hại a.

Chỉ tiếc thất bại.

Bất quá cũng đột phá đến Thần Phủ đại viên mãn.

Nhìn đến đây, Lý Đán lại có loại tương lai đều là người trẻ tuổi thiên hạ cảm giác.

Từng cái tình thế đều thật mạnh mẽ nha.

【  hảo hữu của ngươi Quan Âm lọt vào điện thờ thành viên Sơn Quỷ truy sát 】×1333. 【  hảo hữu của ngươi Quan Âm lọt vào điện thờ thành viên Huyết Ngưu truy sát 】×1666. 【  hảo hữu của ngươi Quan Âm lọt vào điện thờ thành viên Hắc Hồ truy sát 】×2888. 【  hảo hữu của ngươi Quan Âm lọt vào điện thờ thành viên Atula truy sát 】×3999. Lý Đán đối Quan Âm là một trận đồng tình a.

Con hàng này từ khi lộ chân dung về sau, không phải đang đuổi giết, chính là đang đuổi giết trên đường.

Bất quá lần trước là hắn trong Vạn Thú Mộ đạt được cơ duyên, đột phá đến Cổ Hầu cảnh trung kỳ.

Khác không biết, Atula là Cổ Hầu cảnh hậu kỳ, truy sát 3999 lần còn có thể để đào thoát, thật đúng là lợi hại.

Nhưng nhìn xem số liệu này, ta thế nào cảm giác, ngươi là cố ý để bọn hắn truy sát a.

Số lần nhiều như vậy, nếu không phải mỗi lần cố ý lộ hành tung, bọn hắn có thể phát hiện?

Lý Đán lắc đầu, mặc kệ cái này đầu óc không bình thường người, tiếp tục xem đi.

【  hảo hữu của ngươi Gia Cát Thiết Đản câu dẫn lên Kim Sí Đại Bằng Điểu tiểu công chúa, bị thứ ba mười sáu người ca ca truy sát, bản thân bị trọng thương. 】

【  hảo hữu của ngươi Gia Cát Thiết Đản gặp gỡ bất ngờ Hoàng Kim Cửu Đầu Sư dòng chính nữ tộc nhân, bị thứ bảy mười hai cái ca ca truy sát, lại lần nữa bản thân bị trọng thương. 】

【  hảo hữu của ngươi Gia Cát Thiết Đản hốt hoảng thoát đi, không cẩn thận xâm nhập Cửu U Địa Minh Mãng tiểu công chúa tắm rửa suối nước nóng, bị thứ nhất trăm lẻ tám ca ca truy sát. 】

Thời khắc này Lý Đán đã không muốn nói cái gì, tối thiểu nhất đối cái này cực phẩm hàng.

Nói sớm nhân duyên tự nhiên đến, ngươi làm sao còn đi đang câu dẫn trên đường của người khác.

Muốn đột phá một bước cuối cùng khó càng thêm khó, ngươi đời này đoán chừng chính là đồng tử.

Không cần hoài nghi.

Nhưng nói đi thì nói lại, vì cái gì tất cả mọi người tại bị truy sát, qua tốt đặc sắc a.

Theo cuối cùng một phong thư xem hết, ngoại trừ Khương Thái Hư cùng Phong Thiên Khiếu không có bên ngoài, còn lại mấy vị hảo hữu đều có một thứ đại khái hiểu rõ.

Đành phải cảm thán cảnh còn người mất.

Bất quá nghĩ đến tất cả mọi người cho là mình đã chết đi.

Cũng thế, kém chút liền treo.

Nhưng vào lúc này, Lý Đán trước mắt lại đột nhiên xuất hiện ba hàng chữ.

Nhìn kỹ lại, lập tức ngây ngẩn cả người.

Cảm tạ 【868015. qdcn 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ đại lão.

Cảm động đến rơi nước mắt, không lời nào có thể diễn tả được, cố gắng gõ chữ, hồi báo đại lão.

(tấu chương xong).