Chương 401: Ta nên che lên mặt vẫn là che phía dưới a

Chương 401: Ta nên che lên mặt vẫn là che phía dưới a

Ngay tại Lý Đán nhàm chán nhìn xem cuối cùng một phong bưu kiện lúc, trước mắt đột nhiên xuất hiện ba hàng chữ.

【  ngươi đã thành công đột phá đến Cổ Hầu cảnh, xem như đi tại tuyệt đại đa số người phía trước, ngươi sau này con đường tu hành có trở xuống lựa chọn. 】

【  một, ở chỗ này tiếp tục điệu thấp tu luyện, lặng lẽ hàng đầu, sau đó kinh diễm tất cả mọi người, có thể đạt được  một kiện Cổ Hầu binh. 】

【  hai, rời đi nơi đây, tại nguy hiểm thế giới lịch luyện, kinh lịch khó lường lòng người, có thể đạt được  Bát phẩm luyện đan sư độ thuần thục 2/10. 】

Lý Đán không nghĩ tới, từ khi đột phá đến Cổ Hầu cảnh, hệ thống cũng bắt đầu trở nên có chút không giống.

Còn cần chọn sao, ta đã có bốn kiện Cổ Hầu binh, không kém ngươi một cái kia.

"Cái thứ hai, ta muốn rời khỏi!" Lý Đán trực tiếp đương đạo.

Tiểu tam nghi ngờ ghé vào Lý Đán đầu vai.

Thịch thịch nói một mình lấy làm gì đâu.

Lý Đán thì nhìn thấy lựa chọn 【  một 】 ở trước mắt chậm rãi biến mất.

Ngay sau đó, một cái thanh đồng kính xuất hiện tại lòng bàn tay.

Trên mặt kính, càng có một đạo màu lam đường vòng cung không ngừng quét nhìn, cùng cái rađa giống như.

【  kiểm trắc đến túc chủ vị trí chỗ ở cực kỳ đặc thù, có ngàn vạn siêu cường chết niệm trấn áp, không phải Cổ Hoàng cảnh không được ra. 】

Lý Đán trợn mắt líu lưỡi.

Hắn hiểu được hệ thống nói ngàn vạn chết niệm là cái gì, kia là toàn bộ long tộc vô số tuế nguyệt chết đi tộc nhân.

Đỉnh đầu của mình thế nhưng là long trủng a.

Nhưng là, ngay cả cái long tộc như thế lớn thế lực đều không có Cổ Hoàng cảnh, ta đi đâu cả đi.

【  kiểm trắc đến nhận biết túc chủ người đại khái trăm vạn dư vạn người, trong một tháng, kêu lên túc chủ danh tự không hạ ba mươi lần người, đem sinh ra đặc biệt địa điểm, cùng loại tử mẫu truyền tống quyển trục tử quyển trục tiêu ký. 】

【  túc chủ có thể mượn này lấy đối phương chấp niệm vì tọa độ mở ra thông đạo, rời đi nơi đây. 】

Nhìn đến đây, Lý Đán xem như minh bạch, một tháng không hạ ba mươi lần, vậy liền ít nhất phải một ngày một lần mới được.

Đương nhiên, nếu như một ngày nhắc tới ta nhiều lần cũng là có thể.

Lý Đán cầm thanh đồng kính, ngoài miệng vỡ ra tiếu dung.

Nghĩ không ra đời này nhận biết ta người lại có bao lớn trăm vạn người, cũng coi là không tệ.

Không giống trước kia, vòng tròn rất nhỏ.

Thiên Nhai Hải Các có mười mấy vạn tối thiểu nhất biết mình, Tinh Cung có hơn 50 vạn, Thiên Hà thư viện, Nam Đại Lục tinh linh chi địa, long tộc. . .

Giống như mình kinh lịch địa phương rất nhiều a.

Ta cũng không tin, trăm vạn người không ai nhắc tới chính mình.

Đinh

Sau một khắc, trong tay gương đồng đột nhiên truyền đến một thanh âm vang lên.

Lý Đán vội vàng cúi đầu nhìn lại, một đạo gợn sóng cùng cái rađa giống như quét hình mà qua, xuất hiện một cái điểm màu lục.

Điểm màu lục cấp tốc phóng đại, xuất hiện sư nương Hạ Uyển Dung ảnh chân dung.

Lý Đán trong lòng một trận ấm lòng, vẫn là sư nương lo lắng chính mình.

Cũng không biết lần này ngủ say bao lâu, sư phụ sư nương nhất định rất lo lắng cho mình đi, dù sao lâu như vậy đều không có truyền tin tức trở về.

Ngay sau đó, thỉnh thoảng có đinh đinh đinh thanh âm vang lên.

Có sư phụ Điền Chấn, có Nhị sư huynh Từ Chung, Tam sư huynh Trần Hải, Tứ sư huynh Lăng Phong.

Qua một canh giờ, càng có Khương Triết cùng Giang Yếm Ly nhắc tới.

Lý Đán trong lòng càng phát ra ấm áp.

Đời này, không lỗ.

Thế nhưng là, tất cả mọi người chỉ có một lần.

Một mực không biết qua bao lâu, Lý Đán con mắt trực lăng lăng nhìn chằm chằm gương đồng lúc, lại một điểm sáng xuất hiện.

Đây là một cái ngoài miệng che vải đen, giống như thích khách nữ tử.

Nhưng Lý Đán vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra nàng.

Lục Thi Dao, Lục sư tỷ.

Nàng, cũng tại lẩm bẩm chính mình.

Lý Đán trong lòng một trận ngũ vị tạp trần.

Chỉ tiếc nàng lưu cho mình quyển kia tập tranh nhật ký cũng theo hôn mê bị nơi này đốt cháy hầu như không còn.

Nhìn nàng trang phục, cũng không biết gia nhập điện thờ về sau ở nơi nào chấp hành nhiệm vụ?

Nhưng đã nhắc tới mình, đã nói lên hết thảy mạnh khỏe, cái này khiến Lý Đán có chút yên lòng.

Mà lại trong khoảng thời gian ngắn, nàng lại liên tiếp thì thầm mình năm lần, cái này khiến Lý Đán đã kích động lại ngũ vị tạp trần.

Nếu như lúc trước cùng Khương Triết cho sư nương qua hết trăm tuổi thọ đản lúc rời đi, có thể lấy hết dũng khí đi một chuyến Anh Lạc Phong. . .

Cứ như vậy, Lý Đán xem chừng đến ngày thứ hai thời gian, lại không người nhắc tới hắn.

Chỉ có đại khái là ban đêm lúc ấy công phu, Lục Thi Dao xuất hiện, lần này vẫn là năm lần.

Xem ra, hẳn là sắp sửa lúc đi.

Cô nàng này. . .

Ngày thứ ba, ngày thứ tư. . .

Nguyên lai lâu như vậy, nàng mỗi ngày đều sẽ nhắc tới hắn a.

Trong nháy mắt, Lý Đán cảm động không thôi, mà lại hắn đã thu thập thỏa đáng, nghỉ ngơi dưỡng sức chuẩn bị xuất phát.

Chỉ cần lại kiên trì hai ngày, mình liền có thể rời đi mảnh này cô quạnh thế giới.

Các loại ——

Một giây sau, Lý Đán tựa hồ phản ứng lại.

Hiện tại đã cơ bản có thể xác định, mình rời đi thời cơ chính là Lục Thi Dao.

Nói cách khác, đến lúc đó liền có thể xuất hiện ở trước mặt nàng.

Lấy dạng này thân thể?

Lý Đán cúi đầu, nhìn xem mình tráng kiện mà da thịt trắng nõn, toàn thân cái gì đều không có mặc.

Cởi truồng hiệp sao?

Lý Đán vô ý thức nắm qua tiểu tam, đặt ở phía dưới của mình so với một chút.

Kém chút liền không có che khuất.

Tiểu tam một trận bổ tới cách cách, cực độ không vui, dọa đến Lý Đán tranh thủ thời gian vứt bỏ, sợ đả thương mình cùng cha cùng mẫu huynh đệ.

Xong xong, vậy phải làm sao bây giờ? Không có gì che giấu chi vật a.

Nhìn chung quanh một lần, chỉ có lôi vân, cũng bắt không được a.

Nhìn một chút tóc của mình.

Nồng đậm, biến thành màu đen.

Lý Đán hít một hơi nước mũi, lấy ra Thái Hư Kiếm, một mặt không đành lòng.

Mọi người thường nói, đầu có thể đứt, máu có thể chảy, kiểu tóc không thể loạn.

Một cái tốt kiểu tóc trực tiếp có thể cho một người nam thêm điểm đâu, nhất là ta loại này hình nam.

Lý Đán lại cúi đầu xuống nhìn một chút, cũng không biết mình điểm ấy tóc có đủ hay không? Tiểu Tam Nhi lốp ba lốp bốp, biến thành lam quang không ngừng vòng quanh Lý Đán phi hành, tinh lực dồi dào vô cùng.

Vẻ mặt nghi hoặc, không biết thịch thịch cầm một thanh trường kiếm muốn làm gì.

Lý Đán thử mấy lần, vẫn là không xuống tay được.

Chủ yếu là lần này Niết Bàn trùng sinh, nguyên bản đều đốt thành đầu trọc, nhưng ở cái này ngủ say ba năm, mới mọc ra tóc gọi là một cái đông đúc, mà lại tặc mềm mại.

Các loại, ta không phải có Thiên Yêu Hoàng cánh sao, phía trên có hay không lông vũ tới?

Lý Đán quên, bả vai lắc một cái, lập tức xòe hai cánh.

Một nửa màu đen lôi đình phun trào.

Một nửa ngọn lửa chín màu thiêu đốt.

Không đợi Lý Đán nhìn kỹ đâu đột nhiên, thanh đồng kính lập tức đinh đinh đinh liên tục vang lên.

Trong chớp mắt liền vượt qua năm lần, sau đó là sáu lần, bảy lần, tám lần. . .

Đều là Lục Thi Dao.

Lý Đán ngây ngẩn cả người.

Cô nàng này nghĩ như vậy ta sao?

Không tốt ——

Rất nhanh, thanh đồng kính lập tức bạo tạc, trực tiếp xuất hiện một cái truyền tống vòng xoáy.

Điều này đại biểu lấy Lục Thi Dao nhắc tới tên của hắn đã đạt đến ba mươi lần.

Lý Đán đột nhiên không muốn ra ngoài.

"Khoan khoan khoan khoan, ta còn không có mặc quần áo đâu, ta che lên mặt vẫn là che phía dưới a —— "

Lý Đán hét lên một tiếng, trực tiếp bị hút vào đi vào.

Tiểu tam tích tích, lập tức tiến vào Lý Đán Thần Phủ, cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Truyền tống vòng xoáy trong khoảnh khắc biến mất, chỉ để lại nơi này tĩnh mịch không gian. . .

. . .

Đông Đại Lục, Độc Chướng Sâm Lâm!

Phốc phốc ——

Ba đạo mặc y phục dạ hành bóng người trực tiếp phun máu tươi bay rớt ra ngoài.

Nơi xa trên mặt đất, càng là ngổn ngang lộn xộn nằm mười cái hắc đồng dạng mặc người áo đen, chính che lấy lồng ngực, chật vật đứng lên.

Dưới ánh trăng, tán cây đỉnh chóp.

Đang có hơn ba mươi thân mang hoa phục người đứng tại tán cây, từng cái cầm trong tay vũ khí, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

Không trung, càng có một cái cưỡi bốn vó yêu thú, thân mang xám trắng quần áo lão giả, chậc chậc lắc đầu.

"Tình báo coi như chuẩn xác, thế nhưng là, điện thờ hiện tại đã yếu như vậy sao, từ nơi nào nuôi dưỡng như thế một đám thái điểu ra chấp hành nhiệm vụ?"

"Liền các ngươi, cũng là tìm đến cái kia Nam Đại Lục Lữ Yên? Các ngươi coi như tìm tới, có thể mang về sao?"

Dẫn đội là một cái che mặt nữ tử, nàng liên tiếp mấy ngụm máu dâng trào ra, nhìn xem sau lưng lão giả cái kia tản ra xích hồng hỏa diễm thần hoàn.

Điều này đại biểu, đối phương là hàng thật giá thật Cổ Hầu cảnh.

Một loại tuyệt vọng, trực tiếp xông lên đầu.

Là mình, hại bọn này tỷ muội!

(tấu chương xong).