Chương 402: Tổn thương nàng người, chết! ! !

Chương 402: Tổn thương nàng người, chết! ! !

Lục Thi Dao nội tâm trách cứ không thôi, nếu như không phải nàng khư khư cố chấp, căn cứ manh mối xác định chân dung bên trong Lữ Yên có khả năng tại vùng này, liền sẽ không để nhiều tỷ muội như vậy lọt vào phục kích.

Mà lại phục kích đối tượng vẫn là một Cổ Hầu cảnh.

Năm năm, từ khi năm năm trước, hạ sư nương qua hết trăm tuổi thọ đản về sau, nàng liền rời đi.

Chỉ vì cùng cái kia tâm tâm đọc người rút ngắn lẫn nhau khoảng cách.

Khi đó hắn tại Đại Tấn lực chiến Thần Phủ cảnh.

Khi đó hắn tại Tinh Cung treo biển hành nghề Thái Thượng trưởng lão.

Khi đó hắn đã là Thất phẩm luyện đan sư.

Khi đó hắn tiện tay cứu chữa Lý Hoài An đều là Bát phẩm đan dược.

Khi đó hắn cho mình sư nương lễ vật đều là hiếm thấy Trú Nhan Đan.

Khi đó hắn, để Thiên Hà thư viện viện trưởng, Tinh Cung cung chủ, Bát phẩm luyện đan sư đều xem ở trên mặt của hắn đến đây chúc mừng.

Mà nàng, chỉ là một cái sinh hoạt tại hắn quang hoàn dưới, mượn nhờ hắn mang đến tài nguyên, thật vất vả đột phá Tụ Linh cảnh ngày xưa cố nhân.

Nàng không nghĩ tới cuộc sống như vậy, càng không muốn sinh hoạt tại hắn cánh chim phía dưới.

Nói thế nào, mình cũng là hắn đã từng muốn theo đuổi cái gọi là nữ thần.

Mặc dù nàng chưa hề đem mình làm qua nữ thần qua.

Nhưng là, nàng không thể để cho người khác về sau nói đến tình cảm của hắn, nói hắn cái thứ nhất thổ lộ chín mươi chín ngày nữ tử, chỉ là một cái tiểu thôn cô.

Bởi vì Lý Đán tương lai, sớm đã đoán được.

Kia là vinh quang, là tiền đồ như gấm.

Vì mình, cũng vì hắn.

Nàng dứt khoát đạp vào đầu này cực kỳ nguy hiểm con đường, nhất là càng tiếp xúc càng cảm thấy đáng sợ.

Nhưng nàng đã không có đường rút lui, thậm chí nhiều lần đi ngang qua tông môn cũng không dám trở về xem hắn phải chăng trở về, sư tôn các sư bá có mạnh khỏe hay không.

Điện thờ thân phận, rất có thể sẽ mang lại cho tông môn không thể tưởng tượng hậu quả.

Thời gian năm năm, nàng từ lúc trước lúc rời đi Tụ Linh cảnh trung kỳ, trải qua vô số sinh tử đạt đến hiện tại Thần Phủ cảnh.

Trực tiếp vượt qua Anh Biến cảnh như thế một cái cự đại cảnh giới.

Có thiên phú của mình, có tổ chức ban thưởng, càng có nàng nhiều lần tại nguy hiểm biên giới chơi liều cùng đột phá.

Phải biết, Thần Phủ cảnh tại tông môn của mình đều có thể làm một phong phong chủ, đủ để thấy nàng những năm này đến cùng kinh lịch cái gì.

Nhưng là, đối mặt người này, còn chưa đủ.

Kém ròng rã một cảnh giới.

Huống chi, chung quanh trên tán cây người, trong đó mười cái đều là giống như nàng Thần Phủ cảnh.

Mà mình chi này số hiệu 3698 Ảnh Thần Vệ, tăng thêm đội trưởng, cũng chỉ có hai người là Thần Phủ cảnh.

Còn lại toàn bộ Anh Biến cảnh.

Mà nàng, thì là phó đội trưởng.

Ngay tại một năm trước, nàng chi đội ngũ này nhận được tin tức, nói Đại Hiền Giả từ Nam Đại Lục trở về.

Cùng nhau đi theo trở về còn có Nam Đại Lục Đại Hiền Giả cùng nàng đồ đệ Lữ Yên.

Lữ Yên là một đạt tới Ngũ phẩm luyện đan sư, thiên phú rất không tệ, là mấy năm này bị Nam Đại Lục Đại Hiền Giả coi trọng cũng thu làm đồ đệ.

Lần này không biết tại sao phải đi theo tới, đến Đông Đại Lục nhìn xem.

Nhưng là tại cưỡi cự ly xa truyền tống trận thời điểm, tiếp cận Đông Đại Lục lúc lọt vào không gian phong bạo, thông đạo trực tiếp nổ tung.

Hai cái Đại Hiền Giả không có việc gì, ngược lại là Lữ Yên không thấy.

Cho nên Đông Đại Lục các nơi Ảnh Thần Vệ tất cả đều xuất động, cầm chân dung tìm kiếm.

Mà nàng đạt được manh mối, tại phiến khu vực này hư hư thực thực xuất hiện Lữ Yên cô nương dáng vẻ, liền để đội trưởng mang theo tiểu đội đến tìm kiếm.

Không nghĩ tới tao ngộ Hắc Đế thành viên phục kích.

Rất rõ ràng, đây là một cái bẫy.

Đều là mình, hại tất cả tỷ muội.

Cắn chặt môi đỏ hàm răng, không ngừng hướng ra thấm lấy vết máu, run run rẩy rẩy đứng lên.

Bên cạnh, còn có một trung niên nữ tính, đồng dạng sức liều toàn lực.

Nàng chính là chi tiểu đội này đội trưởng —— Vân Lan Anh!

Tất cả mọi người biết, một khi rơi vào Hắc Đế thành viên trong tay, hạ tràng là như thế nào.

Cho nên, tình nguyện chết, cũng không thể bị bắt làm tù binh.

Lục Thi Dao quay đầu nhìn xem khắp nơi trên đất tỷ muội trọng thương bộ dáng, sau đó cùng đội trưởng nhìn nhau, lẫn nhau gật gật đầu.

Sau một khắc, Lục Thi Dao cái thứ nhất xông tới đi tự bạo.

Nhưng cuồng bạo linh lực còn không có triển khai, không trung lão giả cười gằn cong ngón búng ra, một cỗ khổng lồ hỏa diễm quang đoàn mà đến, trực tiếp đem Lục Thi Dao đánh bay ra ngoài.

Nguyên bản gương mặt xinh đẹp như tuyết tuyết trắng, chợt một ngụm máu tươi phun ra mà ra.

Mà hậu thân tử như là giống như diều đứt dây, bay ngược mà ra.

"Lý Đán, thật xin lỗi, ta đã tận lực. . ."

Lục Thi Dao trước mắt bắt đầu trở nên hắc ám, cảm thụ được thể nội cạn kiệt linh lực, con mắt của nàng chậm rãi nhắm lại, ở trong lòng thấp giọng nỉ non.

Hô hô hô! ! ! Nhưng lại tại đội trưởng gào thét chuẩn bị cái thứ hai xông đi lên lúc, đột nhiên tất cả mọi người ngẩng đầu.

Không trung, một đạo to lớn chùm sáng đột nhiên xuất hiện, sau đó ầm vang rơi vào hậu phương.

Lục Thi Dao bay ngược thân ảnh trực tiếp đụng đi vào.

Tất cả mọi người đều một mặt đề phòng.

Quang hoa tan hết, liền nhìn thấy một cái điểu nhân xuất hiện.

Bởi vì bọn hắn chỉ có thấy được một đôi to lớn cánh chim đem hắn toàn thân bao khỏa, chỉ để lại một đôi mọc ra một chút lông chân tuyết trắng đôi chân dài.

Lại hướng lên một điểm liền nhìn không thấy.

Cưỡi bốn vó yêu thú, thân mang xám trắng quần áo lão giả thì là tròng mắt hơi híp.

Sau lưng thần hoàn lập tức hỏa diễm thiêu đốt.

Nhưng là quỷ dị chính là, hắn bốc cháy lên hỏa diễm lại phảng phất gặp hỏa diễm Hoàng giả, vậy mà không bị khống chế uể oải.

Làm sao có thể ——

"Ngươi, đáng chết!"

Một đạo ẩn chứa khó mà nói nên lời tức giận từ dưới cánh chim truyền ra.

Thổi phù một tiếng.

Cánh chim trong nháy mắt một nửa lôi đình, một nửa ngọn lửa chín màu.

Tại lão giả còn không có kịp phản ứng lúc, Lý Đán liền đột nhiên xuất hiện sau lưng hắn.

Tốc độ nhanh chóng, khó có thể tưởng tượng.

Lão giả chỉ cảm thấy một đôi đại thủ trực tiếp nhấn tại trên đầu mình.

Một cỗ nhiều năm qua đều nhanh quên tử vong khí tức trong nháy mắt đánh tới.

Ầm ầm! Dưới ánh trăng, một đạo kinh khủng Hắc Thần Lôi đột nhiên từ bầu trời xuyên qua mà xuống.

Lôi đình bên trên, càng có hỏa diễm quấn quanh, mang theo cuồng bạo vô song ba động.

Lão giả chỉ phát ra một tiếng khó mà che giấu tiếng kêu thảm thiết, liền trực tiếp thành một bộ khung xương.

Hắc Thần Lôi giết hắn linh hồn.

Ngọn lửa chín màu thiêu đốt thân thể của hắn.

Phần phật ——

Phảng phất làm rơi đồ giống như, đồ vật loạn thất bát tao từ hắn Thần Phủ bên trong tiết ra, rơi lả tả trên đất.

Cái này cũng biểu lộ, cỗ này vừa mới tựa như Tử thần Cổ Hầu cảnh, hoàn toàn chết đi.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, tựa hồ còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

Thật sự là quá nhanh, một tôn Cổ Hầu cảnh ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, cứ thế mà chết đi?

"Các ngươi, đều đáng chết!"

Đêm tối dưới, đạo thanh âm này lại lần nữa vang lên.

Từng tiếng kêu thảm bắt đầu không ngừng kêu.

Tất cả điện thờ tiểu đội chỉ nghe thấy phù phù phù phù rơi xuống đất âm thanh, nhưng không nhìn thấy người.

Đây là người nào?

Mạnh như vậy? Tốc độ quả là nhanh không hợp thói thường! Cho đến mấy hơi thở về sau, lại không còn tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ có sau lưng bọn hắn, có tiếng bước chân vang lên.

Đội trưởng Vân Lan Anh quay đầu, liền nhìn thấy một cái mọc ra hai cánh, toàn thân tùy ý mặc một bộ Hắc Đế thành viên quần áo người thiếu niên, trong ngực ôm Lục Thi Dao, một mặt đau lòng đi ra.

"Ngươi, là ai?"

Vân Lan Anh nuốt nước miếng một cái.

Nàng hiện tại còn không biết đối phương là địch hay bạn, đột nhiên tới nơi đây lại muốn làm cái gì.

Lý Đán nhìn cũng chưa từng nhìn nàng, mà là nhẹ nhàng đem Lục Thi Dao để dưới đất.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy tuyết trắng, khí tức yếu ớt nàng, mặt mũi tràn đầy đau lòng.

"Nha đầu ngốc —— "

Sau đó, chậm rãi giơ tay lên, từng đạo lôi đình rất nhỏ chớp động, nhấn tại nàng chỗ ngực.

Sau lưng, một cái quỷ dị thần hoàn xuất hiện, khổng lồ linh lực màu đen phun trào, không có vào thể nội.

Vân Lan Anh tròng mắt hơi híp.

Lại là một tôn Cổ Hầu cảnh!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tất cả tiểu đội thành viên đều tại bắt gấp khôi phục, nhưng tất cả đều thỉnh thoảng nhìn về phía cái kia tán lạc tóc, không nhúc nhích nam tử.

Xem ra, là bạn không phải địch a.

Cho đến một canh giờ sau, Lục Thi Dao đột nhiên một trận ho khan, sau đó chậm rãi mở mắt ra.

Khi thấy kia gần trong gang tấc, đối nàng cười nam tử lúc, nước mắt của nàng trong nháy mắt liền xuống tới.

"Ta, đây là chết sao?"

Cảm tạ sách thành 【  điên cuồng thế giới 】 đại lão 1666 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, tạ ơn!

(tấu chương xong).