Chương 403: Đưa hai ngươi kiện lễ vật, muốn hay không? (cầu đặt mua)

Chương 403: Đưa hai ngươi kiện lễ vật, muốn hay không? (cầu đặt mua)

Lục Thi Dao không thể tin được, mở mắt thấy đệ nhất nhân, sẽ là cái kia để nàng mong nhớ ngày đêm người.

Nhìn thấy nàng không có việc gì, Lý Đán như trút được gánh nặng.

Kém chút, còn kém một điểm a.

Nhờ có tại thời điểm mấu chốt, mình che lại tâm mạch của nàng.

Lấy tự thân hỏa diễm xua tán đi xâm nhập trong cơ thể nàng hỏa diễm, bảo toàn tính mệnh.

"Lục sư tỷ, ngươi nếu là chết có thể trông thấy ta, chẳng phải là nói ta cũng đã chết, ta người này nhưng mạng rất dai." Lý Đán cười hì hì chào hỏi.

Lục Thi Dao giật mình, tỉ mỉ nhìn xem Lý Đán, lại nhìn về phía bên cạnh tất cả đều đứng dậy, hướng về bên này nhìn quanh ngày xưa tỷ muội.

Sau đó lập tức đứng dậy, lập tức lồng ngực một cỗ thiêu đốt cảm giác truyền đến.

Lý Đán vội vàng đỡ lấy: "Thân thể ngươi mặc dù đã không có trở ngại, nhưng vẫn là có chút thương tích, chỉ tiếc trên người của ta không có chữa thương đan dược, ngươi chờ một chút, ta đi tìm một chút."

Lý Đán ôn nhu nói, mà sau đó đến vừa rồi tên kia Cổ Hầu cảnh tự bạo Thần Phủ địa phương.

Nơi này tản mát đầy đất đồ vật, những người này đều không nhúc nhích.

Bởi vì lúc trước tình huống không có làm rõ ràng, tăng thêm là Lý Đán giết người, chiến lợi phẩm lẽ ra thuộc sở hữu của hắn.

Chỉ tiếc cái gì cũng không có, ngay cả cái Cổ Hầu binh đều nghèo không có.

Cái này khiến Lý Đán một trận khinh bỉ, trăm mù sống lâu như thế.

Sau đó lại tại cái khác mười cái bị giết Thần Phủ cảnh nơi đó một trận tìm kiếm, thật đúng là tìm được mấy thứ không tệ chữa thương đan dược.

Ngửi ngửi, không có độc.

Tranh thủ thời gian lấy tới.

Lục Thi Dao thì nhìn xem bận trước bận sau Lý Đán, vẫn còn có chút không thể tin được.

Hết thảy, giống như đang nằm mơ.

Cho đến Lý Đán cho ăn hạ nàng đan dược, một cỗ lạnh buốt cảm giác giảm xóc nàng khó chịu về sau, nàng mới nói ra câu nói thứ hai.

"Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lý Đán thì cảm thụ được lần này lựa chọn ban thưởng, 2/10 Bát phẩm độ thuần thục gia trì, mỉm cười.

"Thế nào, không muốn gặp ta, ta thế nhưng là nghe được người nào đó một mực lẩm bẩm tên của ta, sau đó lái thất thải tường vân ngựa không dừng vó chạy tới."

Lục Thi Dao mặt lập tức đỏ lên.

Từ khi gặp đối phương Cổ Hầu cảnh phục kích về sau, nàng liền biết trốn không thoát.

Trước khi chết suy nghĩ người cuối cùng chính là Lý Đán, nhưng không nghĩ tới hắn vậy mà thật sẽ từ trên trời giáng xuống.

"Ai, ai nhắc tới tên ngươi, " Lục Thi Dao đầu phiết qua, khuôn mặt đỏ bừng.

Nhìn xem giống như quả táo khuôn mặt, Lý Đán lập tức trong lòng một trận xao động.

Rất muốn cắn một cái.

Một bên đội trưởng Vân Lan Anh đi tới, nhìn xem không có chuyện gì Lục Thi Dao, dãn nhẹ một hơi.

Sau đó hướng về Lý Đán cung cung kính kính thi lễ.

"Vãn bối Vân Lan Anh, đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Cổ Hầu cảnh đối bọn hắn những này Thần Phủ cảnh tới nói, chính là giống như thần tiên nhân vật.

Bởi vì các nàng trực hệ cấp trên chính là Cổ Hầu cảnh.

Cũng chỉ có đạt đến cấp bậc kia, mới có thể bị tổ chức cho đăng ký trong danh sách 【  xưng hào 】 mà triệt để xem nhẹ trước đó danh tự.

Tựa như những cái kia Cổ Hầu cảnh Sơn Quỷ, Huyết Ngưu, Hắc Hồ, Atula, Âm Cửu Tước bọn người.

Bọn hắn cũng là có danh tự, bất quá từ khi được trao cho xưng hào về sau, danh tự liền bị phế trừ.

Xem nhẹ quá khứ danh tự, là tân sinh, càng là tổ chức đối ngươi thừa nhận cùng tiếp nhận.

Đến lúc đó, ngươi mới có thể tiếp xúc cao hơn nhiệm vụ, cầm tốt nhất treo thưởng, gặp càng nhiều người.

Đây là tất cả nhập thần bàn thờ người suốt đời truy cầu.

Mà Lý Đán, vậy mà thoáng qua đem đối phương Cổ Hầu cảnh cùng nhiều như vậy Thần Phủ cảnh đảo mắt tập sát, có thể thấy được tu vi chân chính khủng bố đến mức nào.

Mặc dù hắn nhìn qua tràn đầy tuổi trẻ, đều có thể làm con trai mình.

Nhưng là nàng hay là đi tới rất cung kính kêu một tiếng tiền bối.

Phiến đại lục này, cuối cùng thực lực vi tôn! Lý Đán một trận xấu hổ, bị người một chút gọi tiền bối ngược lại là có chút không thích ứng.

Lục Thi Dao càng là kinh ngạc nhìn Lý Đán: "Tiền bối?"

Sau nửa canh giờ, thông qua Lục Thi Dao, Lý Đán biết đại khái tình huống.

Nguyên bản đây là cơ mật, không phải nói.

Nhưng Lục Thi Dao đối đội trưởng Vân Lan Anh nói, Đại Hiền Giả biết Lý Đán, Vân Lan Anh cũng không tốt nói cái gì.

Bởi vì lúc trước Đại Hiền Giả từng để cho người ta chiếu cố Lục Thi Dao, điều động một chút an toàn nhiệm vụ, là bị Lục Thi Dao cự tuyệt.

Coi là chỉ là cái Lý Đán nhận biết một người bạn, dù sao Diêu Thịnh lúc ấy tại tông môn bị bắt, chính là Đại Hiền Giả mang đi, xem ra cùng Lý Đán quan hệ rất không tệ.

Mấy năm này không ngừng tiếp xúc nàng mới chậm rãi hiểu rõ, cái gọi là Đại Hiền Giả địa vị là bực nào tôn sùng.

Bốn khối đại lục, riêng phần mình chỉ có một vị Đại Hiền Giả.

Nếu như đem tổ chức so sánh hoàng triều, kia Đại Hiền Giả chính là Hoàng đế phía dưới Tể tướng a.

Là những cái kia Thái Cổ thời đại người thức tỉnh trực tiếp nhất người phát ngôn.

Gần như tất cả điện thờ thành viên đều muốn nghe theo hắn hiệu lệnh.

Cho nên, lần này Nam Đại Lục vị kia Đại Hiền Giả đồ đệ mất đi, bọn hắn mấy người này mới không thể không toàn lực tìm kiếm.

Một mặt là khách, một mặt khác là người ta địa vị tôn sùng.

Không thể làm mất mặt Đông Đại Lục.

Nghe xong đây hết thảy về sau, Lý Đán thang mục kết thiệt đứng tại chỗ.

Ý niệm đầu tiên chính là sẽ không như thế xui xẻo.

Hắn biết Đại Hiền Giả đi Nam Đại Lục, căn cứ một cái mơ hồ chân dung tìm Lão phong tử.

Đây là lúc ấy tại Kinh Long thành thông qua Atula Thông Âm Phù nhìn thấy.

Thế nhưng là Nam Đại Lục cực lớn a.

Hắn lúc ấy tại Đa Bảo chi địa bị Lão phong tử trực tiếp xé rách thông đạo mà rơi xuống.

Một nửa địa phương vì nhân tộc, một nửa địa bàn vì tinh linh chi địa.

Mà tinh linh này chi địa lại phân mấy vạn cái địa bàn nhỏ.

Ta cũng không tin, Đại Hiền Giả đi một chuyến Nam Đại Lục, liền ngày này qua ngày khác đến kia mộc chi tinh linh địa bàn, còn mang về Lữ Yên kia tiểu nương bì.

Trước kia nàng vẫn là Tứ phẩm luyện đan sư, hiện tại cũng tấn thăng Ngũ phẩm rồi? Khá lắm, lần sau nếu là gặp viện trưởng Huyền Không Tử cùng Đại Hiền Giả, làm như thế nào giải thích mình từ Đa Bảo chi địa rời đi, đến Nam Đại Lục.

Sau đó lại dùng Cửu phẩm luyện đan sư Doãn Thiên Chí lưu tử mẫu truyền tống quyển trục, xuất hiện tại Thiên Hô Đảo, lại nắm chặt cho sư nương hơn trăm tuổi thọ đản? Thụ gia gia sẽ không phải nói cho Đại Hiền Giả đi? Dù sao dựa theo bình thường, từ một cái đại lục đến một cái khác đại lục thật tốt mấy năm nữa.

Việc này cho huyên náo.

Nhìn thấy Lý Đán trầm ngâm, chau mày, Lục Thi Dao thì vụng trộm liếc qua Lý Đán.

Trong lòng là đã cao hứng, lại thất lạc.

Cao hứng là hắn vậy mà đã Cổ Hầu cảnh, vẫn là loại kia cực kỳ lợi hại Cổ Hầu cảnh.

Thất lạc chính là, mình vốn cho là có thể đuổi kịp hắn, không nghĩ tới khoảng cách càng xa hơn.

【  đinh: Có ơn tất báo là một người nhất hẳn là có chút phẩm đức. 】

【  mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra: Bảo hộ ân nhân cứu mạng, tìm tới tìm kiếm đối tượng Lữ Yên, thời gian không hạn, cho đến trợ giúp đối phương hoàn thành cấp trên nhiệm vụ. 】

【  nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng Bát phẩm luyện đan sư độ thuần thục 3/10. 】

Nhưng vào lúc này, mới tự hạn chế tuyên bố nhiệm vụ.

Nhìn xem lần này ban thưởng, Lý Đán lập tức vui vẻ ra mặt.

Kỳ thật vô luận có hay không, hắn đều phải bảo hộ Lục Thi Dao một đoạn thời gian a, tựa như hôm nay, quá hiểm.

Huống hồ nhiệm vụ ban thưởng lại là có quan hệ Bát phẩm luyện đan sư.

Còn có, Lữ Yên nha đầu này hắn nhận biết, bây giờ không thấy tăm hơi, Hắc Đế thành viên đoán chừng cũng đang tìm kiếm, có thể tìm tới nàng, giúp đỡ an toàn, không chối từ.

Lý Đán quay đầu, nhìn xem Lục Thi Dao, đột nhiên cười một tiếng.

Sau đó một điểm mình Thần Phủ, một thanh tản ra hàn khí tú lệ trường kiếm chính là xuất hiện.

"Kiếm này tên Băng Huyền kiếm, là một kiện nữ tính dùng Cổ Hầu binh, còn không có bị nhận chủ, ngươi giữ đi!"

Lý Đán đưa tới.

Lục Thi Dao lập tức sửng sốt, nhìn xem thanh này tuyết trắng trường kiếm.

"Cổ, Cổ Hầu binh?"

Một bên đội trưởng Vân Lan Anh cùng đông đảo tiểu đội thành viên, nghe nói Cổ Hầu binh lúc, lập tức từng cái tràn đầy hâm mộ xúm lại tới.

Vừa rồi thông qua giao lưu, bọn hắn đã biết, người thiếu niên trước mắt này là phó đội trưởng sư đệ.

Chân chính người một nhà, cũng không còn đề phòng.

Lục Thi Dao liên tục cự tuyệt: "Không được không được, ngươi bây giờ là Cổ Hầu cảnh, chính là cần Cổ Hầu binh thời điểm, ta nghe nói Cổ Hầu binh rất khó rèn đúc, ngươi tranh thủ thời gian giữ lại mình dự bị."

Lý Đán một trận cười khổ: "Sư tỷ, đây là một nữ tính, ta một đại nam nhân giữ lại nhiều làm trò cười cho người khác, huống hồ, chính ta còn có đây này."

Lý Đán nói xong, lập tức xanh mơn mởn Thái Hư Kiếm cùng xanh mơn mởn Thần Mộc Bá Vương Thương mà ra, mang theo lăng lệ thế công phi tốc xoay tròn.

Cái này nhan sắc, thật có sinh cơ cảm giác.

"Ngươi có muốn hay không, ta liền cho ngươi đội trưởng!"

Lý Đán làm bộ liền muốn cho, Vân Lan Anh lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Sau một khắc, Lục Thi Dao đoạt lấy, trực tiếp ôm vào trong ngực: "Ai, ai nói ta không muốn."

Lý Đán lập tức cười.

Vân Lan Anh càng là một trận thất lạc.

Đây chính là Cổ Hầu binh a.

Nhẹ nhàng dùng tay mò lấy binh khí, Lục Thi Dao khẽ cắn bờ môi, đầy mắt vui vẻ.

"Lý Đán, đây là ngươi đưa ta món đồ thứ hai, ta, ta nhất định hảo hảo trân tàng."

Lý Đán sững sờ: "Kiện thứ hai? Ta còn lúc nào. . ."

Lập tức, một cỗ hàn ý lạnh lẽo đột nhiên từ Lục Thi Dao trên thân khuếch tán ra đến, để Lý Đán lập tức im miệng.

Đầu óc cấp tốc tìm kiếm trước kia ký ức, lập tức minh bạch.

"A a a, còn có cái kia thanh đàn tranh, nhìn ta cái này đầu óc."

Lý Đán một trận ngượng ngùng.

Trong chốc lát, hàn khí lại trong nháy mắt biến mất.

Lục Thi Dao thì tự lo sờ lấy Băng Huyền kiếm, thật tốt!

"Đều nói xong được chuyện song, cho ngươi thêm một kiện đồ vật, góp cái ba kiện!"

Lý Đán cười ha hả một điểm Thần Phủ, một viên tản ra mùi thơm màu hồng đan dược, xuất hiện tại lòng bàn tay. . .

(tấu chương xong).