Chương 404: Dù sao Lữ Yên ta biết

Chương 404: Dù sao Lữ Yên ta biết

Đây là một viên hiện ra màu hồng phấn đan dược, phía trên càng là thiên nhiên khắc ấn lấy tám đạo đường vân.

Điều này đại biểu lấy phẩm cấp của nó là Bát phẩm đan dược.

Càng là tại viên đan dược kia chung quanh quanh quẩn lấy màu hồng sương mù, trong sương khói, giống như hồng trần, có náo nhiệt bóng người đang nói chuyện, càng có từ hài nhi giáng sinh đến già đi hình tượng.

"Bát phẩm, Trú Nhan Đan!"

Lục Thi Dao hai mắt trợn thật lớn, hô hấp dồn dập, đầy mắt không thể tin được.

Đang nghe Lục Thi Dao trong miệng lúc, tất cả nữ tất cả đều không thể tin được nhìn sang.

Từng cái phảng phất ác lang giống như.

Ai không biết Trú Nhan Đan trân quý, đây chính là một viên xuống dưới, từ đây thanh xuân mãi mãi nghịch thiên đan dược a.

Trời ạ, trong truyền thuyết đan dược liền xuất hiện tại các nàng trước mắt.

Lục Thi Dao càng là không thể tin được, nàng thế nhưng là trải qua hai lần Trú Nhan Đan.

Một lần là Hạ Uyển Dung sư nương hơn trăm tuổi thọ đản lúc, Lý Đán ngay trước vô số người mặt tặng Trú Nhan Đan.

Hạ sư nương càng là ở ngay trước mặt bọn họ lột xác thành một cái tuổi trẻ thiếu nữ.

Một viên khác thì là Thiên Hà thư viện Phương Nguyên Khôi Phương đại sư, tại Thiên Nhai Hải Các chìm tâm luyện chế, vượt qua Đan Kiếp mà ra.

Chính thức tuyên cáo hắn tấn thăng Bát phẩm luyện đan sư.

Nàng hướng tới qua, huyễn tượng qua.

Thử hỏi, cái nào nữ hài không muốn vĩnh bảo thanh xuân? Nhưng là, đương viên này trong truyền thuyết đan dược chân chính xuất hiện ở trước mặt nàng lúc, nàng có chút co quắp luống cuống.

"Cho, cho ta?"

"Ừm, đưa cho ngươi!" Lý Đán trên mặt lộ ra tiếu dung.

Lục Thi Dao cảm giác có chút hoảng hốt, thật giống như đang nằm mơ đồng dạng.

Rõ ràng chết rồi, tâm tâm đọc Lý Đán lại xuất hiện.

Không riêng cứu được mệnh của nàng, còn đưa thích hợp bản thân Cổ Hầu binh, Bát phẩm Trú Nhan Đan.

Quá giả, giả là như vậy không chân thực.

"Vậy, vậy ngươi làm sao không cần?"

"Ta? Ta như thế ánh nắng người không dùng được, huống hồ ta thích đại thúc, không phải, ta muốn trở thành có đại thúc như thế mị lực người, hiện tại tuổi tác ở chỗ này đặt vào, bản thân liền đã Cổ Hầu cảnh, coi như nghĩ lão cũng phải một chút năm tháng."

"Huống hồ, ta thế nhưng là luyện đan sư, đan dược này cái gì, về sau nghĩ luyện vô cùng đơn giản!" Lý Đán hoàn toàn thất vọng.

Thổi phù một tiếng.

Lục Thi Dao nhịn không được cười: "Liền ngươi, còn đại thúc?"

"Đại thúc làm sao vậy, mị lực nhiều nữa đâu, rất có thể cho người cảm giác an toàn, ta chỉ thấy qua một cái đại thúc, khí chất kia. . ." Lý Đán nghĩ đến Quan Âm, một trận chậc chậc.

Dứt bỏ cái khác không nói, Quan Âm đại thúc khí chất kia là Lý Đán gặp qua nhất làm cho người hâm mộ.

Một chút cũng rất dễ dàng làm cho người tin phục, bằng không ban đầu ở bí cảnh bên trong, Tịnh Liên kia ni cô đều có thể cùng người ta cười cười nói nói đi một đường.

Khí chất của hắn là từ bên trong ra ngoài phát ra, nhất là trải qua tuế nguyệt lắng đọng.

Không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Tuổi trẻ là tốt, nhưng mọi người càng vui xưng hô ngươi là mao đầu tiểu tử.

Vẫn là đại thúc tốt.

Lục Thi Dao thì trông mong nhìn xem Lý Đán trong tay đan dược, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào.

Lý Đán cười một tiếng, đột nhiên lấy tay, nắm nàng cằm.

Sau đó đan dược thuận thế đi đến vừa để xuống.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, viên này đủ để cho bốn khối đại lục vô số nữ tính kinh khiếu đan dược, cứ như vậy tiến vào nàng trong bụng.

Không có cách, đã lấy ra, chính là thực tình muốn cho Lục Thi Dao.

Nàng nếu là không nỡ ăn, quay đầu đoán chừng chết như thế nào cũng không biết.

Thế gian mọi loại, cái gì thân tình, hữu nghị, chỉ cần lớn hơn cả giá trị tồn tại, trong khoảnh khắc liền sẽ không đáng một đồng.

Lục Thi Dao sững sờ, còn có chút không có kịp phản ứng.

Chung quanh nữ từng cái hâm mộ bất đắc dĩ.

"Nhanh luyện hóa đi, ta giúp ngươi hộ pháp!" Lý Đán đứng dậy.

Lục Thi Dao khẽ cắn bờ môi, sau đó tranh thủ thời gian ngồi xếp bằng.

Sau một khắc, thân thể của nàng, tóc của nàng vậy mà chậm rãi hướng ra tràn lan ra từng sợi màu hồng khí thể tới.

Chậm rãi đem hắn bọc lại.

Cái này trạng thái cùng ngày đó sư nương nuốt vào lúc không có sai biệt.

Nghe nói cho đến tận này, bốn khối đại lục, chỉ xuất hiện qua bảy tám mai Trú Nhan Đan, đều là bị giá cao đấu giá sau biến mất không thấy gì nữa.

Tuyệt đối là bị người nào nuốt.

Nhưng chỉ sợ không ai tin tưởng, sẽ từ Lý Đán trong tay qua tay ra hai cái Bát phẩm đan dược.

Kỳ thật hắn vẫn rất muốn thử xem Trú Nhan Đan luyện chế.

Dù sao nguyên thủy nhất đan phương hắn từ Vạn Mộc Đỉnh bên trong từng chiếm được, khiếm khuyết chính là những cái kia cổ lão mà thất truyền linh dược.

Nếu như khối thứ năm đại lục hoang bên trong thật có những cái kia vạn năm dược liệu, hắn không ngại luyện chế nhiều mấy khỏa.

Chỉ tiếc. . .

Cũng không biết Đại sư huynh thế nào? Hắn lại là làm sao đi vào? Cứ như vậy, thời gian từng phút từng giây mà qua.

Màu hồng khí thể như là triều tịch bành trướng, để chung quanh cô gái kia tất cả đều dùng sức miệng mở rộng thu nạp.

Như là tiếp nhận tẩy lễ.

Sau đó không lâu, Lục Thi Dao tràn đầy ngượng ngùng từ bên trong đi tới.

Thân thể cùng trước đó không có gì khác biệt, ngược lại là làn da trở nên càng gia tăng hơn gây nên, sắc mặt cũng trắng nõn rất nhiều.

Trong lúc vô hình tràn đầy mị lực.

Từ giờ khắc này bắt đầu, Lục Thi Dao dù là đến thọ nguyên lâm chung, đến chết đem duy trì hiện tại hình dạng, vĩnh viễn sẽ không già đi.

Sư nương lúc ấy nuốt Trú Nhan Đan, là phát minh đan phương người Tả Tông Minh tự mình luyện chế, bên trong càng là tồn lấy một sợi thời gian bản nguyên, trực tiếp để trở lại đến mười tám tuổi tuổi trẻ thiếu nữ thời gian.

Xem ra viên này hẳn là hậu nhân luyện chế, nhưng đã rất khá.

Chúng nữ hâm mộ rối tinh rối mù.

Lục Thi Dao thì xấu hổ nhìn xem Lý Đán: "Có, có biến hóa sao?"

Lý Đán còn chưa lên tiếng, chúng nữ trực tiếp xông tới.

"Oa, thật xinh đẹp."

"Ngươi nhìn cái này làn da, có nhiều co dãn."

"Phó đội trưởng ngươi mau nhìn, trước ngươi nơi này thay ta cản một đạo vết sẹo đều biến mất không thấy."

"Đúng nha đúng nha, quá thần kỳ."

. . .

Đối mặt bọn hắn mồm năm miệng mười bộ dáng, Lý Đán cứ như vậy lẳng lặng nhìn nàng.

Về sau, trợ giúp luyện hóa Băng Huyền kiếm.

Về sau thủ đoạn bảo mệnh đem tăng cường rất nhiều.

"Ta muốn theo các ngươi cùng nhau hành động, tìm tới Lữ Yên!"

Đợi cho hết thảy bình tĩnh về sau, Lý Đán nói ra tính toán của hắn.

Dù sao đây chính là dính đến mình Bát phẩm luyện đan sư lại một phần độ thuần thục vấn đề đâu.

Đội trưởng Vân Lan Anh nhãn tình sáng lên.

Có một Cổ Hầu cảnh gia nhập, các nàng vô luận là tìm kiếm vẫn là bảo mệnh, cơ hội đem tăng cường rất nhiều.

Sau đó, lại lặng lẽ nhìn về phía Lục Thi Dao.

Đồ đần đều hiểu, Lý Đán là lại đưa Cổ Hầu binh, lại đưa Trú Nhan Đan, hiện tại càng là gia nhập là vì ai.

Bọn hắn, tuyệt đối không phải thật đơn giản sư tỷ sư đệ quan hệ.

Lục Thi Dao nhìn xem Lý Đán, lại là lắc đầu: "Không cần, đây là nhiệm vụ của chúng ta, ngươi không cần thiết đem thời gian lãng phí ở nơi này."

"Ngươi cũng đừng nói như vậy, thứ nhất, gần nhất ta rất nhàn, thứ hai, không dối gạt các ngươi, kia Lữ Yên ta biết, bây giờ bằng hữu cũ gặp nạn, ta người bạn cũ này nói thế nào cũng phải hỗ trợ tìm một cái!"

Lý Đán thẳng thắn giảng.

Lục Thi Dao nghi hoặc: "Ngươi biết Lữ Yên cô nương?"

Lý Đán gật gật đầu.

"Không có khả năng, phía trên truyền xuống là, Lữ Yên cô nương là lần đầu tiên đến Đông Đại Lục, ngươi sao có thể nhận biết nàng, ngươi lại không đi qua Nam Đại Lục."

"Ta nghe nói bốn khối đại lục là lẫn nhau cô lập, căn bản không có trực tiếp truyền tống trận, khoảng cách xa, tu sửa khó, hao tổn của cải to lớn, lại không ổn định, muốn đến lẫn nhau, chỉ có thể cưỡi phi thuyền, mà phi thuyền một chiều một chuyến đều phải bốn năm năm."

"Liền quá trình này, còn có thể kinh lịch thiên khí trời ác liệt, đạo tặc, yêu thú, tu ma người, phi thuyền bản thân mao bệnh các loại nhân tố ràng buộc, vừa đi vừa về càng là đến mười năm cất bước, chúng ta lần trước gặp mặt mới là năm năm trước cho hạ sư nương mừng thọ sinh đâu."

Lý Đán không nghĩ tới mấy năm không thấy, cô nàng này hiểu được vẫn rất nhiều, quả nhiên trưởng thành.

Các loại, thời gian năm năm không thấy? Lần trước cùng Khương Triết rời đi, tìm kiếm khối thứ bốn tàn đồ, sau đó đến trở về lại đến hôm nay.

Nếu như thời gian tính như vậy, mình đây là tại long trủng ngủ say ba năm lâu a.

Trong lòng cuối cùng có một thứ đại khái.

(tấu chương xong).