Chương 405: Ta tới tìm ta tỷ tỷ (cầu đặt mua)

Chương 405: Ta tới tìm ta tỷ tỷ (cầu đặt mua)

"Dù sao chính là nhận biết, một câu hai câu nói cũng nói không rõ ràng, tóm lại, trong khoảng thời gian này ta liền theo các ngươi, trừ phi tìm tới Lữ Yên, hoặc là các ngươi người bề trên nói tìm được  nhiệm vụ đình chỉ, " Lý Đán vung lên vô lại.

Lục Thi Dao miệng bên trong cong lên, thấp giọng lầm bầm: "Người ta là Đại Hiền Giả bảo bối đồ đệ, ngươi có thể nhận biết?"

Nhưng xoay người một khắc vẫn là khóe miệng tạo nên tiếu dung.

Đồ đần, nói láo cũng sẽ không vung, muốn đi theo nói rõ chính là.

Một đêm chỉnh đốn! Ngày thứ hai, theo ánh nắng dâng lên, Lý Đán sửa sang lại quần áo cùng tóc tán loạn.

Nhìn thoáng qua trong Thần Phủ nằm ngáy o o Tiểu Tam Nhi, liền đi theo bọn này có hai mươi người nương tử quân tiếp tục tiến lên.

Bởi vì căn cứ tình báo, có hư hư thực thực Lữ Yên thân ảnh tại vùng này xuất hiện qua.

Mặc dù bây giờ có một nửa khả năng cho rằng là đối phương thiết trí cạm bẫy, nhưng lại có thể làm gì, không có cái khác manh mối, đành phải tiếp tục tìm tòi.

Trong lúc đó, Lục Thi Dao hữu ý vô ý hỏi thăm Lý Đán phải chăng về tông môn đi Anh Lạc Phong.

Lý Đán biết, nàng là hỏi thăm có quan hệ Chu Vũ Quân sư bá có hay không cho hắn tập tranh cùng nhật ký sự tình.

Lý Đán đương nhiên lắc đầu liên tục.

Một phương diện, hắn sợ hai người xuyên phá tầng này giấy cửa sổ, tiếp xuống lộ trình không biết nên làm sao thẹn thùng hàn huyên.

Dù sao Lục Thi Dao trong nhật ký giấy trắng mực đen viết nàng thích Lý Đán.

Càng quan trọng hơn một mặt là, quyển kia tập tranh đốt không có.

Nàng nếu để cho lấy ra, mình không có làm sao xử lý?

Nghe nói Lý Đán không có trở về, Lý Đán thấy rõ nàng tại cảm giác mất mát lúc nhiều một tia may mắn.

Ở sau đó trên đường đi, Lý Đán phảng phất nhận thức lại Lục Thi Dao.

Nàng cái này phó đội trưởng vô luận cảnh giác vẫn là xử lý sự tình, đều cực kì có chủ kiến, thậm chí cùng đội trưởng Vân Lan Anh cãi lộn, để không thể không thỏa hiệp tán đồng.

Cũng không biết mấy năm này nàng kinh lịch cái gì, trưởng thành to lớn như thế.

. . .

Ba ngày sau, tiểu đội ngừng lại.

Trước mặt là một mảnh rừng rậm, bất quá rất nhiều đều là bị chặn ngang bẻ gãy.

Tựa hồ trước đó nơi này kinh lịch một trận trước nay chưa từng có đại chiến.

Lục Thi Dao cùng Vân Lan Anh tiến lên điều tra.

Từ bẻ gãy cây cối mới mẻ độ cùng hiện trường thiêu đốt tàn lửa nhiệt độ đến xem, không cao hơn một ngày.

"Chẳng lẽ lại tình báo là chính xác, nơi này thật có Lữ Yên cô nương vết tích? Trước đó những người kia là nửa đường ngăn trở?" Vân Lan Anh suy đoán.

Lục Thi Dao đứng dậy, nhìn xem mênh mông rừng rậm.

Độc Chướng Sâm Lâm đã coi như là Yêu vực một khối, nơi này chính là thỉnh thoảng có khổng lồ yêu thú ẩn hiện.

Nếu như là thật, liền thật phiền toái.

Lục Thi Dao quay đầu nhìn về phía giống như nhàn nhã tản bộ Lý Đán.

Một trận bất đắc dĩ.

Một điểm không nóng nảy a ngươi.

"Lý. . . Sư đệ, căn cứ tình báo, kia Lữ Yên cô nương bây giờ có Thần Phủ cảnh tu vi, ngươi nhìn chiến đấu như vậy quy mô, giống hay không ngươi người quen biết cũ làm ra?"

Lục Thi Dao trêu ghẹo nói.

Lý Đán xích lại gần nhìn một chút, hai cánh xuất hiện, bay đến không trung, cẩn thận thăm dò một chút nơi đây lưu lại năng lượng ba động, nhíu nhíu mày.

Sau đó một lần nữa rơi xuống.

"Chiến đấu xác thực giống như là gần nhất một ngày, nhưng giao thủ cũng không phải Thần Phủ cảnh, mà là hai tôn Cổ Hầu cảnh, thứ nhất làm người, một cái khác thì là yêu thú!"

Lý Đán vô cùng xác định nói.

"Hai tôn Cổ Hầu cảnh?" Vân Lan Anh nhìn về phía Lý Đán: "Xác định?"

"Đương nhiên, ngươi bay đến không trung liền có thể nghe thấy, kia cỗ mùi tanh tưởi vị quá nặng đi, ta nói chính là yêu thú, không phải người ha." Lý Đán giải thích nói.

Vân Lan Anh nhìn về phía chúng tỷ muội.

Lúc này mới bao lâu, liền đã phát hiện Cổ Hầu cảnh yêu thú.

Các nàng đều là Anh Biến cảnh, chỉ có mình cùng Lục Thi Dao hai người vì Thần Phủ cảnh.

Coi như tăng thêm Lý Đán, đoán chừng cũng đủ treo.

Điện thờ thành viên là không sợ chết, nhưng cũng muốn lượng sức mà đi.

Nơi này đã là bọn hắn tiểu đội cực hạn, con đường sau đó trình, cần đẳng cấp cao hơn đội ngũ tiếp nhận.

Vân Lan Anh nhìn về phía Lục Thi Dao.

Lục Thi Dao minh bạch đội trưởng ý tứ.

Sau đó gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Lý sư đệ, nơi đây chúng ta sẽ làm tiêu ký, tiếp xuống đường chúng ta khả năng. . ."

Ầm ầm! ! ! Lục Thi Dao còn chưa nói xong, lập tức nơi xa truyền đến giống như như sấm rền nổ vang.

Tất cả mọi người lập tức đề phòng.

Lý Đán càng là trước tiên đem Lục Thi Dao ngăn ở phía sau.

Một giây sau, một cỗ kịch liệt năng lượng ba động tạo thành gợn sóng mới truyền đến, để toàn bộ trong rừng một trận lắc lư.

"Các ngươi đợi ở chỗ này, ta đi xem một chút!"

Lý Đán nói xong, hai cánh huy động, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Vân Lan Anh ra hiệu tất cả mọi người che giấu, cũng là đi theo tiến đến.

Lục Thi Dao do dự một chút, đồng dạng mà đi.

Hưu! Chờ Lý Đán lặng yên tiếp cận bạo tạc chi địa lúc, liền thấy trên bầu trời xa xa, đang có kim bạch hai màu thân ảnh ngay tại phi nhanh mà động.

Mặt đất càng là khắp nơi đều là hố sâu.

Núi đá nổ tung, hỏa diễm thiêu đốt, kình phong tứ ngược.

Lý Đán hai mắt Hắc Thần Lôi lấp lóe, rất mau nhìn ra, kim sắc thân ảnh bên trong là một đầu to lớn Kim Sí Đại Bằng Điểu.

Nó phun ra nuốt vào thần mang, toàn thân dày đặc kim sắc lông vũ vảy, như đúc bằng vàng ròng, phát ra sáng chói kim mang.

Hai mắt tản ra quang huy, bễ nghễ tứ phương, khí tức cũng là vô cùng kinh khủng.

Xem ra hẳn là Yêu vực thập đại bá chủ yêu thú một trong Kim Sí Đại Bằng nhất tộc thành viên.

Mà thân ảnh màu trắng Lý Đán rất nhanh sững sờ.

Không phải một bộ áo trắng Âm Cửu Tước còn có thể là ai.

Nàng làm sao xuất hiện ở đây? Đối đi, lúc trước chữa khỏi mặt của nàng, để nàng thủ hộ tông môn một năm.

Bây giờ đã sớm đi qua, khôi phục thân tự do là chính nàng sự tình.

Tăng thêm nàng lại là điện thờ thành viên, nói không chừng cũng là tìm đến Lữ Yên.

Âm Cửu Tước cùng Atula, đều là Cổ Hầu cảnh hậu kỳ, nhưng đầu này Kim Sí Đại Bằng Điểu như thế thần uy, xem ra cũng là không sai biệt lắm tu vi a.

Thời khắc này Âm Cửu Tước dáng người linh lung, sợi tóc đen sì theo gió nhẹ quét mà phất phới, một mặt ngưng trọng.

"Nhân loại, ngươi thật rất lợi hại, ngươi là ta gặp được cùng cảnh giới bên trong, duy nhất đối ta tạo thành tổn thương nữ tử, ta cảm thấy rất hứng thú!"

Kim Sí Đại Bằng Điểu vậy mà miệng nói tiếng người.

Tại hắn lồng ngực chỗ, có dòng máu màu vàng óng đang chảy, nhưng rất nhanh thiêu đốt thành kim sắc thần quang, bị thương bộ vị nhanh chóng phục hồi như cũ.

"Lại cản ta, ta đối với ngươi không khách khí!" Âm Cửu Tước thanh âm băng lãnh, toàn thân tản ra thần thánh bạch quang.

Trường kiếm trong tay tản ra thanh sắc quang mang, càng là một cái trắng noãn thần hoàn xoay chầm chậm, thu nạp thiên địa linh lực, tùy thời bổ sung sức chiến đấu tiêu hao.

Kia chim đại bàng nhìn thoáng qua Lý Đán chỗ ẩn thân, sau đó chậm rãi hóa thành một cái mọc ra một đôi kim sắc hai cánh, mũi ưng, toàn thân kim quang trung niên nhân.

"Phía dưới bằng hữu, làm sao, ngươi cũng đối cái này nhân loại nữ tử cảm thấy hứng thú, muốn làm ngư ông cũng không tốt!"

Lý Đán liền biết không thể gạt được Cổ Hầu cảnh hậu kỳ cường giả cảm giác lực.

Sau đó dậm chân từ phía dưới lâm không đi tới.

Âm Cửu Tước tròng mắt hơi híp.

Hắn sao lại tới đây?

Nhưng khi nhìn thấy Lý Đán sau lưng cánh chim cùng thần hoàn lúc, triệt để ngây ngẩn cả người.

Thời gian ba năm không thấy, hắn Cổ Hầu cảnh rồi? Làm sao có thể nhanh như vậy? Mà hóa thành nửa người làm được Kim Sí Đại Bằng Điểu nhìn xem Lý Đán cánh chim, hắn từ phía trên này cảm nhận được một cỗ long uy cùng phượng uy.

Chỉ là một cái chớp mắt, Lý Đán đã đến hắn bên tai: "Hứng thú ngược lại là không có, nhưng cố nhân lại là nhất định!"

Kim Sí Đại Bằng Điểu sắc mặt giật mình, lập tức quay đầu, nhưng Lý Đán lại biến mất, lại vững vàng dừng ở đối diện Âm Cửu Tước bên cạnh.

Tốc độ thật nhanh!

Kim Sí Đại Bằng Điểu trong lòng một trận hoảng sợ.

Rõ ràng chỉ có Cổ Hầu cảnh sơ kỳ tu vi, nhưng tốc độ quả là nhanh không hợp thói thường.

Liền vừa mới chủ quan, nếu như bị xóa hầu cũng có thể.

Ta Kim Sí Đại Bằng Điểu đáng tự hào nhất chính là tốc độ, nhưng tốc độ của người này trực tiếp vượt ra khỏi hắn nhận biết.

"Không đánh không đánh, tiểu nương tử đều đánh một ngày một đêm, bản hầu cũng mệt mỏi, đáng tiếc xinh đẹp như vậy mỹ kiều nương!"

Kim Sí Đại Bằng Điểu nói xong, quay người liền rời đi.

Rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán vậy mà lấy sức một mình, đem đối phương dọa cho chạy.

Liên tiếp Lý Đán đều mơ hồ.

Không có cách, bây giờ tốc độ của mình phương diện là lam sắc thiểm điện + « Phong Hành Thuật »+ Hắc Thần Lôi + Cổ Vương cảnh Thiên Yêu Hoàng hỏa diễm, hỗn hợp đột biến hình thành.

"Đã lâu không gặp!" Lý Đán cười hì hì động viên chào hỏi.

Âm Cửu Tước sắc mặt cổ sóng không sợ hãi, bây giờ không mang mặt nạ, đơn giản xinh đẹp không hợp thói thường.

Nàng khẽ gật đầu một cái: "Ngươi tông môn ta bảo vệ hai năm, lúc rời đi hết thảy mạnh khỏe!"

Lý Đán không nghĩ tới mua một tặng một, không khỏi một trận cảm động.

Đây mới là lời hứa ngàn vàng.

"Cám ơn ngươi, ngươi cũng là tìm đến Lữ Yên?"

Âm Cửu Tước lắc đầu: "Không phải, ta tới tìm ta tỷ tỷ!"

Cảm tạ 【  an tĩnh xem sách truyện 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, cảm tạ.

(tấu chương xong).