Chương 406: Khát vọng! ! !

Chương 406: Khát vọng! ! !

"Tìm ngươi tỷ tỷ?"

Nghe nói Âm Cửu Tước, Lý Đán tựa hồ nhớ tới, năm đó ở Kinh Long thành nhỏ bí cảnh bên trong, tại chữa khỏi Âm Cửu Tước mặt về sau, Tịnh Liên cho hắn lặng lẽ nói qua liên quan tới Tước tỷ tỷ sự tình.

Tựa như là tỷ tỷ nàng khư khư cố chấp cái gì, hại chết chồng mình, ném đi hài tử nhà mình, càng làm cho mặt của nàng bị Hắc Đế thành viên gây thương tích, bởi vì mang theo Động Minh Thảo độc tố mà cả đời tàn tật.

Hiện tại tỷ tỷ của nàng điên điên khùng khùng, nghe nói không phải đang tìm cừu nhân trên đường, chính là đang tìm hài tử trên đường.

Liên tiếp điện thờ ban bố nhiệm vụ nàng đều là khi thì tiếp, khi thì không tiếp, để cho người ta không thể làm gì.

Tổ chức phương diện cố ý hủy bỏ nàng xưng hào, xóa đi có quan hệ ký ức dự định.

Một khi không có cái này chỗ dựa, tỷ tỷ của nàng liền sẽ có rất lớn nguy hiểm, cho nên nàng muội muội cũng chính là Âm Cửu Tước, không ngừng tiếp nhận rất nhiều đẳng cấp cao nhiệm vụ, dùng để đền bù tỷ tỷ phương diện kia.

Về phần vết sẹo trên mặt, càng là tâm tâm chỗ niệm.

Một mặt là một người đối thân thể hoàn chỉnh bình thường truy cầu, một cái khác chính là hi vọng tỷ tỷ dễ chịu một điểm.

Có thể thanh tỉnh một điểm, đối nàng áy náy ít một chút.

Bởi vì nàng biết, chết người đã chết đi, người sống còn muốn tiếp tục nhìn về phía trước.

Trượng phu chết thảm, nhi tử mất đi, dạng này chấp niệm đã hành hạ nàng hơn một trăm năm, không sai biệt lắm có thể.

Lý Đán nghe xong cũng là một trận đồng tình.

Người một nhà này cũng quá đáng thương.

Hơn một trăm năm, còn sinh hoạt tại quá khứ trong thống khổ.

Trượng phu của nàng còn có hài tử nếu là dưới suối vàng có biết, nhất định không nguyện ý nhìn thấy nàng dạng này.

"Tỷ tỷ ngươi có đầu mối?" Lý Đán hỏi thăm.

Âm Cửu Tước gật gật đầu: "Có thần bàn thờ thành viên tại phiến khu vực này nhìn thấy qua nàng, cho nên ta liền tới, không nghĩ tới. . ."

Lý Đán lập tức nở nụ cười: "Không nghĩ tới ngươi quá đẹp, lại bị Kim Sí Đại Bằng Điểu tộc nhân phát hiện, chuẩn bị đoạt lại đương áp trại phu nhân đi, ha ha ~~ "

Âm Cửu Tước lườm Lý Đán một chút: "Ba năm trước đây ngươi mới là Thần Phủ cảnh hậu kỳ, ba năm sau ngươi lại là Cổ Hầu cảnh  bình thường mà nói, từ Thần Phủ cảnh bắt đầu, mỗi vượt một bước đều cực kỳ gian nan, thậm chí là cần mấy chục năm mới có thể, ngươi. . ."

Lý Đán khoát tay chặn lại: "Chuyện này nhắc tới cũng nói dài, tóm lại rất may mắn, kém chút liền ngỏm củ tỏi."

Âm Cửu Tước gặp Lý Đán không muốn nói, cũng không muốn hỏi.

Mà là quay đầu nhìn về phía phía dưới.

Hai đạo nhân ảnh bay vụt đi lên, chính là Lục Thi Dao cùng Vân Lan Anh.

Tại nhìn thấy Âm Cửu Tước một khắc, hai người đều bị đối phương mỹ lệ sở kinh diễm.

Bởi vì lúc trước cấp trên tại cho các nàng bố trí nhiệm vụ thường có hạnh nhìn thấy qua nàng, giờ phút này liền vội vàng hành lễ.

"Thuộc hạ Lục Thi Dao, Vân Lan Anh, ra mắt trưởng lão!"

Có chút điện thờ thành viên là phụ trách ẩn núp, lặng yên phát triển, có chút cũng không cần phải.

Âm Cửu Tước gật gật đầu: "Ảnh Thần Vệ?"

"Vâng, số hiệu 3698 Ảnh Thần Vệ ở chỗ này phụ trách dò xét có quan hệ Lữ Yên cô nương tung tích, " Vân Lan Anh trả lời.

"Nam Đại Lục Đại Hiền Giả sự tình ta nghe nói, là Tiểu Ông đồ đệ đi, nghe nói hiện tại rất nhiều người đều thả tay xuống bên trong nhiệm vụ tìm kiếm nha đầu kia vết tích."

Tiểu Ông, chính là Nam Đại Lục Đại Hiền Giả danh tự.

Mỗi một khối đại lục đều chỉ có một vị Đại Hiền Giả, cho nên điện thờ nhân viên xưng hô cũng chỉ là xưng hô Đại Hiền Giả.

Nhưng nếu như có đại lục khác đến giao lưu, dễ dàng cho phân chia, có thể xưng hô thả ra danh tự.

"Rõ!" Hai người lần nữa kính cẩn hành lễ.

Lục Thi Dao cúi đầu, nguyên bản trước đó có chút mừng rỡ tâm tình tại thời khắc này hoàn toàn biến mất.

Lý Đán thậm chí ngay cả Âm Cửu Tước dạng này xuất sắc trưởng lão đều biết, nhìn xem bọn hắn đứng chung một chỗ, vậy mà không có một chút không hài hòa cảm giác.

Hắn vòng tròn, liền nên là xuất sắc như vậy.

Giờ khắc này, nguyên bản vừa mới bốc cháy lên ngọn lửa lặng yên dập tắt.

Vẫn là chính mình. . . Không đủ mạnh!

Nàng bây giờ, thân phận như vậy, tu vi như vậy, không xứng có được!

"Trưởng lão, ngươi cũng là đến phụ trách tìm kiếm sao, " đội trưởng Vân Lan Anh có chút mong đợi nói.

Nếu như là, các nàng tiểu đội liền có Lý Đán cùng Âm Cửu Tước hai vị Cổ Hầu cảnh.

Đến lúc đó liền có thể xâm nhập một chút tiến hành dò xét.

Đến lúc đó chính là không có chủ yếu công lao, cũng có vất vả phí.

Dù sao nghĩ cách cứu viện Lữ Yên cô nương, thế nhưng là dính tới toàn bộ Đông Đại Lục điện thờ thành viên hành động lực cùng làm việc lực.

Có quan hệ Đông Đại Lục toàn thể thành viên mặt mũi, ban thưởng rất phong phú.

Các nàng tiểu đội thực lực tổng hợp cũng sẽ tăng cường rất nhiều.

Chỉ tiếc Âm Cửu Tước muốn để các nàng thất vọng.

"Ta cũng không có tiếp thu lần này đứng đầu bảng nhiệm vụ, thật có lỗi!"

Âm Cửu Tước nói xong, nhìn thoáng qua Lý Đán về sau, như vậy hướng về càng thâm nhập tiến vào, đi tìm tỷ tỷ tung tích.

Trong lúc nhất thời, tràng diện có chút xấu hổ.

Lý Đán nhìn xem hai người, nhún nhún vai: "Chớ để ý a, nàng cứ như vậy tính cách."

Nhớ kỹ trước kia gặp nàng, trực tiếp là không nói lời nào, còn tưởng rằng là câm điếc đâu.

Chính mình nói dùng Đán Đán trừ sẹo cao có thể trị trên mặt nàng thương thế lúc, nàng mới ngẫu nhiên nôn một đôi lời.

Hôm nay có thể nói nhiều lời như vậy, được cho đã rất Sáng sủa.

"Ngươi, tựa hồ hiểu rất rõ nàng?" Lục Thi Dao nhìn đối phương bóng lưng rời đi hỏi.

Lý Đán gãi gãi đầu: "Cũng không phải hiểu rất rõ, nhưng cũng hiểu rất rõ, ta xem như giúp nàng một chuyện, nàng còn tại chúng ta tông môn lặng yên bảo vệ hai năm đâu."

Lục Thi Dao khóe miệng lộ ra ý cười, trong mắt quang trạch lại biến mất sạch sẽ.

"Nguyên lai dạng này a, thật sự là đa tạ!"

Vân Lan Anh thở dài một hơi: "Lý tiền bối, tiểu đội chúng ta dự định rút lui, nơi này đã là Yêu vực địa bàn, toàn bộ Yêu vực quá lớn, chúng ta tiến vào sau rất khó lục soát cứu Lữ Yên, cảm tạ ngươi trong khoảng thời gian này bảo hộ."

Lý Đán nghe xong, lập tức sửng sốt, vội vàng nói: "Đừng nha, thắng lợi đang ở trước mắt, sao có thể dễ dàng buông tha, nói không chừng phía trước liền có thể tìm tới Lữ Yên nữa nha."

Lần này Lý Đán nhiệm vụ, là bảo vệ Lục Thi Dao vị này cho hắn cứu mạng thông đạo tọa độ ân nhân, cho đến trợ giúp hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là phía trên có người lọt vào, đình chỉ nhiệm vụ mới có thể.

Đây chính là dính đến mình 3/10 Bát phẩm độ thuần thục.

"Thế nhưng là ——" Vân Lan Anh nhìn về phía Lục Thi Dao.

Lý Đán trầm ngâm sau: "Hiện tại ta đối với mình tu vi còn có chút lòng tin, nếu không như vậy đi, chúng ta tại tới trước năm ngày, năm ngày sau đó, nếu như còn không có dấu hiệu, ta lại hộ tống các ngươi thuận lợi ra, thế nào?"

Vân Lan Anh nghe xong, do dự qua sau lập tức gật gật đầu: "Được!"

Đều tới đây, ngoài miệng nói từ bỏ, kỳ thật trong lòng cực kì không cam lòng.

Lục Thi Dao cũng là có chút gật gật đầu, nàng khát vọng lần này ban thưởng.

Khát vọng trưởng thành, khát vọng mạnh lên.

Lý Đán ngầm thư một hơi: "Nếu như thế, triệu tập người, chúng ta tiếp tục đi thôi."

. . .

Ba ngày sau ban đêm, nơi xa trong rừng có ánh nến đang nhảy nhót, toàn bộ tiềm hành đám người lập tức phủ phục xuống dưới.

Lý Đán thì cảm nhận được một cỗ quen thuộc vui sướng: "Không có chuyện gì, đi thôi."

To lớn cây cối dưới, Âm Cửu Tước một người ngay tại trước đống lửa nhắm mắt ngồi xuống.

Nhẹ nhàng nâng đầu nhìn thoáng qua Lý Đán, liền không tiếp tục để ý.

Vân Lan Anh bọn người một trận cao hứng, vậy mà trùng hợp như vậy, lại gặp.

Lý Đán thì cười hì hì hướng bên cạnh ngồi xuống: "Tước tỷ, ta cho là ngươi dạng này tiên tử ban đêm đi ngủ, hẳn là cầm một sợi dây thừng hướng nhánh cây hai đầu một buộc, sau đó nằm lên mặt đi ngủ đâu."

"Thử qua, không thoải mái!"

Ngạch

Chủ đề kết thúc.

"Các ngươi mang theo các nàng xâm nhập Yêu vực, quá mức nguy hiểm!" Một hồi Âm Cửu Tước nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Ta biết, cho nên lại có hai ngày còn không có liền định trở về, dù sao ta không thể vì bản thân chi tư mà để các nàng lâm vào trong nguy hiểm, đúng, mấy ngày nay, có manh mối sao?"

Âm Cửu Tước từ bỏ tu luyện, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm, tuyệt mỹ gương mặt tại ánh lửa lấp lóe dưới, nhiều hơn một phần cô độc.

PS: Có quan hệ tiếp xuống kịch bản kỳ thật đã sớm chôn xuống phục bút, càng là tại phiên ngoại 【  nha, Đán Đán lợi hại 】 mấy ngàn chữ miêu tả rất nhiều, còn dính tới cái khác một chút bí ẩn, nhưng download điểm xuất phát đọc sách quan sát.

Đồ lậu cùng QQ đọc cùng trình duyệt là không có, đây là điểm xuất phát thiết trí, tác giả hậu trường đều không có tương quan sửa chữa giao diện, vì chuyện xưa hoàn chỉnh, nhưng tới đây quan sát nha.

Cảm tạ 【  an tĩnh xem sách truyện 】 【  đóng giữ am 】 【  mỗi ngày thấu xanh trắng cơ dư âm 】 ba vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi, tạ ơn! (tấu chương xong).