Chương 407: Tỷ phu của ta gọi Lý Thái Lãng (cầu đặt mua) tốt a, xem bộ dáng là không có đầu mối.

Chương 407: Tỷ phu của ta gọi Lý Thái Lãng (cầu đặt mua) tốt a, xem bộ dáng là không có đầu mối.

Lý Đán trong lúc nhất thời, cũng không biết nên như thế nào an ủi đối phương, mà là trầm mặc tìm cây côn gỗ, dùng tay khuấy động lấy đống lửa.

Đêm đã khuya, hỏa thiêu vượng một chút, không lạnh.

Nguyên bản Lý Đán tiến vào Yêu vực chỗ sâu, còn có một cái dự định, chính là nói với Khương Triết một chút mình không chết sự tình.

Dù sao long tộc bên kia, xác định vững chắc tất cả mọi người cho là hắn tại trận kia bạo tạc bên trong hài cốt không còn.

Người khác không quan trọng, nhưng hai vị huynh đệ phải biết a, phòng ngừa bọn hắn thương tâm.

Nhưng bây giờ, hắn lại nghĩ tới tới.

Trong bưu kiện biểu hiện, đại ca Khương Triết tại cái gì Luyện Ngục chi hải đung đưa, mỗi ngày đang đuổi giết, tu vi không ngừng đề cao, hẳn là long tộc vì lịch luyện hắn đi.

Nếu không thời gian ba năm, nhiều như vậy bưu kiện đều là tại Luyện Ngục chi hải.

Nếu là ngộ nhập trong đó, muốn rời đi đã sớm rời đi.

Hiện tại đi long tộc đoán chừng cũng không gặp được.

Về phần lão Tam Giang Yếm Ly, theo ký ức thức tỉnh khắp thế giới đào mình bảo tàng đâu, nhất thời bán hội cũng liên lạc không được.

Cho nên, trước mắt nhiệm vụ trọng yếu nhất hay là tìm được Lữ Yên.

Ảnh Thần Vệ tiểu đội cũng thuận thế nghỉ ngơi, từng cái đấm chân, yên lặng ăn lên lương khô.

Vân Lan Anh thu xếp tốt thành viên về sau, tứ phương dưới, nhẹ nhàng đi vào đêm tối.

Nơi xa trên tán cây! Đi tới, nhìn xem Lục Thi Dao một cái lau sạch nhè nhẹ lấy Cổ Hầu binh Băng Huyền kiếm, mỉm cười.

"Đêm nay ta đến trực ban đi, ngươi đi cùng bọn hắn tâm sự!"

Nhìn xem nhẹ giọng rơi vào bên cạnh nàng đội trưởng, Lục Thi Dao có chút lắc đầu: "Ta không mệt, đều đuổi đến một ngày đường, ngươi nhanh đi nghỉ ngơi đi."

Vân Lan Anh cười hì hì hướng bên cạnh ngồi xuống: "Nha, nhanh như vậy liền đắc ý đi lên, biết ngươi coi như lại thế nào thức đêm, làn da cũng sẽ không thay đổi chênh lệch, càng sẽ không biến thành lão thái bà."

"Không có, đội trưởng ngươi nói mò gì đâu, " Lục Thi Dao vội vàng giải thích.

Vân Lan Anh hướng bên cạnh đụng đụng: "Đùa giỡn với ngươi đâu, làm sao vậy, ăn bọn hắn dấm rồi?"

Lục Thi Dao thân hình lặng yên run lên: "Cái gì ăn dấm? Đội trưởng, ta không rõ ngươi đang nói cái gì."

"Thôi đi, chúng ta là cùng một chỗ tiến vào điện thờ quân dự bị, thời gian năm năm, sớm chiều ở chung đi thẳng cho tới hôm nay, bao nhiêu lần ăn ý hợp tác để chúng ta thoát ly sinh tử, ta còn có thể không hiểu rõ ngươi điểm ấy tiểu tâm tư."

Lục Thi Dao trầm mặc.

Vân Lan Anh ngồi tại thô to trên cành cây, đung đưa hai chân, nhìn cách đó không xa kia đám ánh lửa: "Ngươi a, người này cái gì cũng tốt, chính là lòng tự trọng quá mạnh, da mặt mỏng hơn, hắn da mặt ta nhìn cũng mỏng."

"Rõ ràng đối ngươi cố ý, càng là Cổ Hầu binh cùng Trú Nhan Đan đều đưa không ngừng, nói thật, khỏi cần phải nói, riêng này Trú Nhan Đan xuất ra đi vung cánh tay hô lên, ta dám cam đoan, không biết bao nhiêu cường đại tông môn Thánh tử Thánh nữ đều nguyện ý cùng hắn đêm xuân một lần đến trao đổi, bao quát ta."

Lục Thi Dao không dám tin nhìn qua.

Vân Lan Anh hơi đỏ mặt: "Cái này rất bình thường a, người khác dáng dấp đẹp trai, tu vi lại cao, chính là một cái lão đầu tử ta cũng tới, dù sao đây chính là Trú Nhan Đan a, hiện tại đại lục muốn luyện chế ra đến một viên gần như không có khả năng."

"Nhưng hắn cứ như vậy cho ngươi, chính mình cũng không có phục dụng, càng là tại ngươi nguy hiểm nhất thời điểm từ trên trời giáng xuống, tình này tiết, tựa như thoại bản trong tiểu thuyết viết như vậy, quá táp có hay không."

Vân Lan Anh trở nên kích động, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Đội trưởng, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Lục Thi Dao đem Băng Huyền kiếm bày trên chân hỏi.

Vân Lan Anh có chút xấu hổ, gãi gãi đầu: "Thật có lỗi thật có lỗi a, có chút hưng phấn quá mức, vậy ta liền nói một câu đúng trọng tâm ha."

Lục Thi Dao nhìn về phía đột nhiên trở nên có chút nghiêm túc đội trưởng.

Vân Lan Anh nói: "Hắn là Cổ Hầu cảnh, là luyện đan sư, là trong truyền thuyết Đại Hiền Giả tiếp xúc qua người, quay chung quanh tại bên cạnh hắn, tựa như phía dưới vị kia, muốn thân phận có thân phận, muốn địa vị có địa vị tuyệt thế nữ tử, Thi Dao, ngươi có cái gì?"

Lục Thi Dao hai tay xiết chặt.

"Nha đầu ngốc, ngươi có trương này vĩnh viễn sẽ không già yếu mặt a!" Vân Lan Anh một chút cười bắt lấy bờ vai của nàng.

"Ta là tới cổ vũ ngươi, cũng không phải đến đả kích ngươi, hắn dạng này sáng chói người, bên người có hồng nhan tri kỷ quay chung quanh đơn giản quá bình thường, thế nhưng là, các nàng luôn có lão một ngày đi, nhưng ngươi không biết a."

"Chỉ cần ngươi tu vi thân phận xứng đôi, có một ngày có thể ngang cấp đứng chung một chỗ đối thoại, đó mới là trong mắt người khác Kim Đồng Ngọc Nữ, hoàn mỹ đạo lữ, các ngươi bây giờ, ta rất không coi trọng!"

Vân Lan Anh rất nghiêm túc nói xong: "Ta biết cái này rất tang, nếu a, nếu Âm Cửu Tước trưởng lão coi trọng tình lang của ngươi, ngươi lại tại bên cạnh hắn, nàng thế tất yếu gạt bỏ sạch ngươi thượng vị, cái kia thủ đoạn liền có thêm."

"Người ta tại điện thờ địa vị, kinh khủng tu vi, tuyệt thế dung mạo, chúng ta cũng không sánh bằng, coi như Âm Cửu Tước trưởng lão không có ý kia, ngươi bảo đảm về sau sẽ không xuất hiện âm tám tước, âm bảy tước các loại?"

"Khỏi cần phải nói, chúng ta hiện tại tìm Lữ Yên cô nương, là Nam Đại Lục Tiểu Ông Đại Hiền Giả ái đồ, một cái Ngũ phẩm luyện đan sư, ngươi kia tình lang có hay không nói qua hai người là quen biết?"

"Không phải ta quá yếu, mà là ngươi vị này tình lang quá mức loá mắt, nghe tỷ một lời khuyên, hảo hảo để cho mình trở nên có giá trị, về sau những người kia muốn giẫm lên ngươi thượng vị, cũng phải hảo hảo cân nhắc một chút!"

Lục Thi Dao một mực tại trầm mặc.

Những này nàng lại làm sao không biết.

Chính là bởi vì dạng này, nàng mới nghĩa vô phản cố rời đi tông môn cái này yên vui ổ, gia nhập điện thờ.

Nguyên bản Lý Đán đột nhiên xuất hiện để nàng năm năm này phủ bụi tâm lại sinh động, nhưng khi người ta cùng Âm Cửu Tước ngồi chung một chỗ lúc, nàng mới hoàn toàn tỉnh ngộ, trong lòng trong lúc mơ hồ kia cỗ bất an đến từ chỗ nào.

Cái này đến từ hắn loá mắt, đến từ mình bình thường.

Nàng muốn chính là một ngày kia có thể quang minh chính đại đứng tại bên cạnh hắn giúp hắn, mà không phải để hắn phân thần đến hộ chính mình.

Vân Lan Anh đêm nay, kỳ thật cũng là nàng ba ngày này ý nghĩ.

Dù sao mình sẽ không già đi, không cần lo lắng tuế nguyệt sẽ cho trên người nàng lưu lại vết tích mà mất đi cái gì.

Trở nên có giá trị, trở nên. . . Càng mạnh! . . .

Lốp bốp!

Đống lửa nhẹ nhàng thiêu đốt, nơi xa trong rừng truyền đến liên tiếp tiếng thú gào, nơi đây lại an toàn dị thường.

Dưới ánh trăng, ngược lại là có một loại khác yên tĩnh.

Lý Đán tứ phương, không nhìn thấy Lục Thi Dao, đang chuẩn bị đứng dậy lúc, Âm Cửu Tước lại lên tiếng.

"Ta gọi Mộ Dung Tước, điện thờ danh hiệu Âm Cửu Tước, từ trong miệng của mình đột nhiên nói ra cái tên này, đột nhiên cảm giác tốt lạ lẫm, thật lâu dài!"

Lý Đán nhìn xem Âm Cửu Tước bên mặt.

Nhìn ra được nàng có tâm sự, một lần nữa an ổn ngồi xuống.

Có đôi khi có chút nén ở trong lòng sự tình có thể nói ra đến rất tốt, ta thế nhưng là rất tình nguyện đương cái này người nghe.

Mộ Dung Tước a.

"Tỷ tỷ của ta gọi Mộ Dung Nhu, điện thờ danh hiệu —— Già Lâu La!"

Lý Đán nhãn tình sáng lên, cái này đời hào, bá khí a.

Già Lâu La, tại Lý Đán trong trí nhớ, thế nhưng là một loại cự hình Thần Điểu, ở vào Phật giáo Thiên Long Bát Bộ một trong, càng là chuyên môn lấy rồng làm thức ăn.

Một người mặt thân chim nữ tính hình tượng, lặng yên hiện lên ở đầu óc hắn.

Lý Đán khóe miệng một phát.

Nhìn Lý Đán bộ dáng, liền biết cái này mao đầu tiểu tử tại mù liên tưởng cái gì.

Âm Cửu Tước quỷ thần xui khiến đưa tay, đối Lý Đán cái ót một bàn tay: "Tỷ tỷ cùng với nàng danh tự, rất ôn nhu, danh hiệu đều là dưới điện thờ phát."

Lý Đán một trận ngượng ngùng.

Ngươi có Độc Tâm Thuật vẫn là thế nào.

Bất quá vẫn là liên tục gật đầu: "Ta hiểu, ta hiểu, ngươi tiếp tục."

"Không nói!" Âm Cửu Tước có chút tức giận xoay người.

Lý Đán da mặt một trận run.

"Các ngươi nữ sinh khí đều là tùy tiện như vậy sao, từ đầu đến cuối ta một câu đều không nói, liền khóe miệng liệt một chút, liền chịu ngươi một bàn tay, xong ngươi còn cho cả tức giận, cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi!"

Âm Cửu Tước lỗ tai đỏ lên, vẫn như cũ không ngôn ngữ.

Ai, cái này đáng chết ép buộc chứng, ngươi vị này miệng xâu, quả thực có chút khó chịu.

"Tốt a tốt a, ta sai rồi!" Lý Đán lên tiếng nói.

Quả nhiên, nghe được Lý Đán xin lỗi, Âm Cửu Tước một lần nữa xoay người lại đầu tiên là trợn nhìn Lý Đán một chút, sau đó nhìn xem đống lửa, một lần nữa ấp ủ lên cảm xúc tới.

Tại Lý Đán hi vọng ánh mắt dưới, lên tiếng lần nữa.

"Nàng là ta đã thấy trên thế giới ôn nhu nhất nữ nhân, đây là tỷ phu năm đó thường xuyên treo ở bên miệng một câu."

"Tỷ phu ngươi là —— "

"Lý Thái Lãng!"

Phốc phốc ——

Lý Đán lần này là thật không có nhịn xuống.

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, cái ót lại một cái tát.

"Không nói!"

"Tỷ, tỷ, ta sai rồi, ta thật sai."

"Thế nào như thế đáng ghét đâu!"

Cảm tạ 【  lần thứ nhất lên 】 đại lão 1500 khen thưởng, ba bái chín khấu, để bày tỏ lòng biết ơn.

Đa tạ ủng hộ!

(tấu chương xong).