Chương 408: Kỳ thật, ngươi rất giống một người

Chương 408: Kỳ thật, ngươi rất giống một người

Nói thật, Âm Cửu Tước tỷ tỷ gọi Mộ Dung Nhu còn có thể.

Người cũng như tên nha, mặc dù danh hiệu là Già Lâu La, nhưng hẳn là một cái rất dịu dàng động lòng người nữ tính hình tượng.

Điểm ấy kỳ thật từ trên thân Âm Cửu Tước cũng có thể thấy được.

Vô luận là mới gặp nàng vẫn là hiện tại, nàng cho Lý Đán cảm giác tựa như là từ trong cổ mộ mới vừa đi ra tới Tiểu Long Nữ đồng dạng.

Nhưng là, nàng cái này tỷ phu làm sao lấy như thế một cái hai không kéo mấy danh tự.

Lý Thái Lãng, cái này cần có bao nhiêu sóng a.

Hay là hắn người Lý gia.

Mình gọi Lý Đán đã đủ xả đạm.

Vẫn là họ Lý bao dung tính lớn a! Một cái đậu bỉ lại có chút hoa hoa công tử trung niên nhân hình tượng xuất hiện tại Lý Đán não hải.

Thậm chí liên tiếp một cái đối phương tao tức giận ngữ đều có thể liên tưởng ra.

"Ta gọi Lý Thái Lãng, kỳ thật tuyệt không sóng, ta làm người điệu thấp khiêm tốn, nội liễm đơn thuần, lần đầu gặp mặt, nếu có cái gì chỗ đắc tội, các ngươi đến đánh ta a! ! !"

Nghĩ đến đây dạng hình tượng, Lý Đán sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng.

Rất muốn cười a.

Nhưng đã chịu hai bàn tay, xen vào lòng hiếu kỳ của mình, đến đình chỉ.

Âm Cửu Tước thì ung dung thở dài một hơi: "Vô luận là tại tỷ phu hay là của ta trong mắt, tỷ tỷ đích thật là trên đời này ôn nhu nhất người, nhưng mảnh này nhược nhục cường thực thế giới, riêng là đem nàng bức điên rồi."

"Tỷ phu Lý Thái Lãng không phải điện thờ thành viên, hắn là tỷ tỷ tại một lần lúc thi hành nhiệm vụ nhận biết, hai người vừa thấy đã yêu, mấy năm tiếp xúc xuống tới, tại một lần ăn vụng trái cấm về sau, tỷ tỷ mang thai!"

"Cho nên tại đoạn thời gian kia, thừa dịp bụng còn không có triệt để lớn, tỷ tỷ liều mạng nhận nhiệm vụ, dù sao khi đó chúng ta đều chỉ là Tụ Linh cảnh tu vi, là trong bàn thờ pháo hôi cấp độ, không phải ngươi nói xin phép nghỉ muốn xin nghỉ, nói cự tuyệt nhiệm vụ liền cự tuyệt nhiệm vụ."

"Mà lại mang thai đại sự như vậy nếu để cho tổ chức biết, hậu quả rất nghiêm trọng, cho nên nàng đến đền bù hậu kỳ hành động bất tiện lúc nhiệm vụ số lượng."

Nghe được nơi đây, Lý Đán cũng không biết nên nói cái gì.

Tụ Linh cảnh tu vi, tại ngay lúc đó xác thực quá thấp, liền lời nói quyền đều không có.

Lục Thi Dao hai người bọn họ Thần Phủ cảnh, một đám Anh Biến cảnh, đến bây giờ còn đang cố gắng phấn đấu đâu, chớ nói chi là nho nhỏ Tụ Linh cảnh.

Lúc kia tỷ ngươi cùng cái kia Lý Thái Lãng đến có bao nhiêu ân ái a, cái này cũng không để ý.

Nam nhân kia cũng quá không chịu trách nhiệm.

Để một nữ nhân xông vào phía trước.

Lý Đán một trận khinh bỉ!

"Một năm kia, tỷ tỷ nhiệm vụ mục tiêu vượt mức đạt thành, nhưng nàng vẫn không có đình chỉ, bởi vì lúc ấy chúng ta chỗ phân đà tới một nhóm vật liệu, trong đó có một cái gọi là Bồi Anh Đan, Tứ phẩm đan dược."

"Chủ yếu của nó tác dụng chính là người phụ nữ có thai sau khi phục dụng, có thể sinh ra tới một cái khỏe mạnh Bảo Bảo, sinh mệnh lực cũng muốn so hài tử bình thường ương ngạnh, sẽ không bởi vì hậu thiên ngọn gió nào lạnh, người yếu các loại ảnh hưởng."

"Tỷ tỷ đối tương lai là cực độ ước mơ, hướng tới, cho nên viên kia Tứ phẩm đan dược nàng nhất định phải được, nhưng điện thờ có thưởng phạt cơ chế, hết thảy đồ vật phải dùng ngươi điểm tích lũy đổi lấy, nhưng tỷ tỷ điểm tích lũy còn kém xa lắm, nàng phải nỗ lực, miễn cho bị người khác cho hối đoái đi."

Lý Đán nghe xong, tựa hồ nhớ tới, ngày đó mình cho ra Đán Đán trừ sẹo cao đan phương lúc, Âm Cửu Tước liền trở về tìm Atula mượn điểm tích lũy.

Atula hào phóng đem một cái lệnh bài cho nàng, để nàng cứ việc xoát.

Một cái Tụ Linh cảnh muốn một cái Tứ phẩm đan dược, hoàn toàn chính xác không dễ dàng.

Phải biết, tại Thiên Nhai Hải Các, Tụ Linh cảnh cũng chỉ là một cái bình thường ngoại môn đệ tử, nếu như muốn Liêu đại sư luyện chế Tứ phẩm đan dược, khó như lên trời.

Làm mẫu thân, thật sự là không dễ dàng.

Nữ bản yếu đuối, vì mẫu lại được! Âm Cửu Tước tiếp tục nói: "Thế nhưng là, viên đan dược kia vẫn là bị người khác hối đoái đi, là ai cũng không biết, mà tỷ tỷ cũng tại một lần cuối cùng vượt mức nhiệm vụ bên trong bị thương, càng không có nghĩ tới, ta kia tiểu chất nhi cũng liền mang thụ thương."

"Hài tử lặng lẽ ra đời, nhưng lại có vẻ bệnh, quanh thân thỉnh thoảng kết lấy băng tinh, đánh lấy rùng mình, thoi thóp."

"Tỷ tỷ và tỷ phu hai người đổi lấy đi ấm áp hắn, cơ hồ không ly thể, cuối cùng tại luyện đan sư công hội tìm tới một vị đại sư nhìn, xác định là tại mẫu thể lúc liền bởi vì ngoại thương bị liên lụy."

"Tỷ tỷ hồi tưởng lại sau cùng một chuyến nhiệm vụ là bắt Băng Tinh Thú ma hạch, mình cũng là vào lúc đó thụ thương, hối hận đấm ngực dậm chân."

"Thế nhưng là, nàng cũng chỉ là muốn cho mình hài tử một cái khỏe mạnh tương lai có lỗi gì."

Lý Đán nghe được nơi đây, nhìn xem con mắt đỏ lên Âm Cửu Tước, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao an ủi nàng.

Tỷ tỷ của nàng không làm sai, sai chỉ là thế gian vận khí.

Nàng chỉ muốn cho mình tương lai hài tử, mình có khả năng cho đồ tốt nhất mà thôi.

"Nhưng này vị đại sư nói hài tử còn có thể cứu, chỉ cần trong ba tháng phục dụng Bích Diễm Đan liền có thể giải trừ, Bích Diễm Đan, Tứ phẩm đan dược, Đan sư có phương thuốc, cũng đáng thương hài tử, đáp ứng miễn phí giúp luyện chế, nhưng dược liệu cần tự chuẩn bị."

"Cho nên, ngay cả hài tử danh tự đều không có lo lắng lấy chúng ta, liền chia ra tìm kiếm vật liệu, mắt thấy ba tháng kỳ hạn sắp đến, lại vẫn cứ còn kém hai loại, cũng may chúng ta ngẫu nhiên biết được, có một chỗ đấu giá hội đấu giá danh sách bên trong có kia mấy thứ dược liệu, cho nên toàn bộ chạy tới."

"Nhưng, cuối cùng bởi vì tài lực vấn đề bỏ lỡ cơ hội, cũng là vào lúc đó, tỷ tỷ làm một người bình thường không có khả năng làm, nhưng mẫu thân có thể làm quyết định!"

Lý Đán biết đại khái sau đó phải phát sinh bi kịch kịch bản.

Một vòng bi ai bầu không khí lặng yên lưu chuyển, Lý Đán ngay cả lời cũng không dám cắm, lẳng lặng chờ đợi.

"Lúc ấy ba người chúng ta tất cả đều là Tụ Linh cảnh trung kỳ, còn mang theo một cái không thể rời khỏi người hài tử, mà cuối cùng đấu giá đi kia mấy thứ dược liệu chính là một cái Anh Biến cảnh sơ kỳ người, tỷ tỷ dự định ba người liên thủ cướp bóc đối phương!"

Lý Đán lập tức sửng sốt.

Ba tên Tụ Linh cảnh cướp bóc một Anh Biến cảnh?

Điên rồi?

Đó căn bản không cùng đẳng cấp có được hay không! Tựa hồ phát giác được Lý Đán ý nghĩ, Âm Cửu Tước đắng chát cười một tiếng: "Có phải hay không cảm thấy điên rồi? Lúc ấy ta cùng tỷ phu cũng cho rằng như vậy, nhưng tỷ tỷ không quan tâm, một cái đuổi theo, chúng ta có thể lấy làm sao bây giờ, đành phải liều chết thử một lần!"

"Nhưng không nghĩ tới, đối phương đã sớm đã nhận ra có người theo dõi, hơn nữa còn là Hắc Đế thành viên, bày ra cạm bẫy cố ý chờ lấy chúng ta!"

Âm Cửu Tước nói nơi đây, hai tay nắm thật chặt, suy nghĩ tựa hồ lại về tới năm đó phát sinh một màn.

"Từ trên đấu giá hội đối phương kỳ thật liền thèm nhỏ dãi chúng ta, cố ý cùng chúng ta đấu giá, sau đó thả chậm bước chân ra khỏi thành, mục đích đúng là vì dẫn chúng ta mắc câu."

"Đây là một trận không có chút nào cách xa chiến đấu, tại đối phương đại chiêu dưới, tỷ phu thay tỷ tỷ chống được kia hẳn phải chết một chiêu, tự thân trực tiếp nổ thành bọt máu, tỷ tỷ tức thì bị quăng bay ra đi, đâm vào trên vách đá dựng đứng, ta cái kia ngay cả danh tự đều không có lấy chất nhi, thì thuận thế rơi vào bên cạnh một cái dưới đất trong hầm băng."

"Đối phương càng là chân đạp ta, ngay trước tỷ tỷ mặt muốn khinh bạc tại ta, bị ta đột nhiên cắn xuống hắn một lỗ tai, bị hắn phẫn nộ móc ra một cái thoa khắp Động Minh Thảo độc chủy thủ quẹt làm bị thương má phải."

Âm Cửu Tước nói nơi đây, toàn thân run rẩy.

Trong mắt có sát khí, có phẫn nộ, càng tai hại hơn sợ.

Xem ra, dù là bây giờ đã là cao cao tại thượng Cổ Hầu cảnh, đoạn thời gian kia ký ức, đã thành vung đi không được ác mộng "Kia cuối cùng, các ngươi là thế nào thoát hiểm?" Lý Đán yếu ớt hỏi.

Âm Cửu Tước trong mắt lóe lên một vòng áy náy, khẽ cắn hàm răng: "Là cha, hắn kịp thời đuổi tới đã cứu chúng ta."

Lý Đán một trận gật đầu, nguyên lai là dạng này a.

Quá tốt rồi, nếu không liền đoàn diệt ở nơi đó.

Nhưng sau một khắc, Âm Cửu Tước lại nhìn về phía Lý Đán: "Từ đó, ta tính tình đại biến, thậm chí một lần oán hận qua tỷ tỷ dài đến hơn năm mươi năm, nhưng đến cuối cùng, biết được tỷ tỷ một mực sống ở áy náy bên trong, ta liền dần dần minh bạch."

"Nhưng, ta trăm năm chưa từng càng người khác giao lưu, thậm chí nói chuyện qua, Lý Đán, ngươi biết lúc ấy ngươi nói ngươi có thể trị hết trên mặt ta sẹo, ta vì cái gì tin tưởng? Còn nói chuyện với ngươi rồi?"

Lý Đán nháy mắt mấy cái: "Bởi vì ta đẹp trai!"

Âm Cửu Tước: ". . ."

"Ta đã từng đi tìm trong tổ chức mấy vị Bát phẩm luyện đan sư, thậm chí Thái Cổ thời đại người thức tỉnh nhìn qua trên mặt tổn thương, đều không thể chữa khỏi, ngươi chỉ là phô bày một chút bảy cái đan vòng, ta liền có thể tin tưởng sao?"

Âm Cửu Tước thanh âm êm dịu.

Lý Đán gãi gãi đầu: "Ngoại trừ đẹp trai, ta lại nghĩ không ra lý do khác."

Âm Cửu Tước lại là ung dung thở dài một hơi, sau đó chăm chú nhìn về phía Lý Đán: "Kỳ thật, ngươi rất giống một người!"

Cảm tạ 【Rayen6 】 đại lão 1500 khen thưởng, ba bái chín khấu, đa tạ đại lão thưởng cơm ăn! (tấu chương xong).