Chương 409: Kia là nàng sau cùng chấp niệm a

Chương 409: Kia là nàng sau cùng chấp niệm a

Đối mặt Âm Cửu Tước nhìn không thấu ánh mắt, Lý Đán cảm thấy rất ngờ vực.

"Giống ai?"

Âm Cửu Tước lại đột nhiên cười: "Nói đến ngay cả chính ta cũng không tin, mặt mày của ngươi ở giữa, có điểm giống tỷ phu của ta."

Lý Đán: ". . ."

Ngươi thế nào không nói ta là cháu ngươi đâu.

Lý Đán con ngươi đảo một vòng, lập tức vẻ mặt nghiêm túc: "Cô em vợ a, xem ra ta đầu thai chuyển thế bí mật cuối cùng vẫn là bị ngươi phát hiện, kỳ thật năm đó ta. . . Ai nha ~~ "

Lý Đán còn chưa nói xong, liền đón nhận Âm Cửu Tước đối cái ót cái tát thứ ba.

Hảo hảo hài tử không học tốt, tràn đầy miệng lưỡi trơn tru.

Lý Đán một trận ngượng ngùng gãi đầu.

Cũng quá mở không dậy nổi nói giỡn đi.

"Ta nói chính là chăm chú, tỷ phu năm đó mặc dù có chút không đứng đắn, nhưng ở đối mặt nguy hiểm lúc, lại là cái thứ nhất xông vào phía trước, thay tỷ tỷ đỡ được một kích kia."

"Năm đó ở trong lương đình, ngươi bị Tịnh Liên mang đến nói có thể trị hết trên mặt ta tổn thương lúc, kỳ thật ta phản ứng đầu tiên không phải tức giận, mà là không hiểu một trận tin tưởng, tính toán ra, cái kia hẳn là là chúng ta lần thứ ba gặp mặt!"

Lý Đán một trận bừng tỉnh đại ngộ.

Tình cảm là như thế này a.

Trách không được hệ thống ban bố nhiệm vụ, ban thưởng thẻ người tốt, mình tiến đến có thể thuận lợi như vậy.

Nguyên lai mình cùng với nàng tỷ phu mặt mày có điểm giống, nếu không thật đúng là không thể thuận lợi như vậy đâu.

Lần thứ nhất nhớ kỹ là Mạc Phủ Sơn bí cảnh bên trong, mình ba huynh đệ đi theo Tịnh Liên ra, liền gặp được đứng tại đầu cành bên trên, mang theo nửa gương mặt mặt nạ nàng.

Lần thứ hai là mình nghĩ nghiên cứu Đán Đán trừ sẹo cao, bởi vì ra ngoài hảo tâm, hệ thống tuyên bố tự hạn chế nhiệm vụ, nhìn thấy đệ nhất nhân muốn cổ vũ, nàng săn giết Yêu Minh mà đến, giải cứu Tịnh Liên.

Lần thứ ba chính là giữa sườn núi đình nghỉ mát một màn, xong còn tiếp vào Đại Hiền Giả Thông Âm Phù, nói liên miên lải nhải một đống lớn.

Âm Cửu Tước ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm đầy sao: "Kỳ thật ta muốn trị hoà nhã bên trên tổn thương, hơn phân nửa nguyên nhân là muốn cho tỷ tỷ nhìn xem, để nàng cao hứng, giảm bớt áy náy, nàng như thế hơn một trăm năm đến, sống được quá khổ, cơ bản liền không đi ra qua."

"Ngươi biết không, đêm đó đi ngươi tông môn, mở cửa một khắc, nhu hòa dưới ánh nến, trông thấy các ngươi tại một khối ăn cơm tràng cảnh, ta có bao nhiêu hâm mộ a, đã từng, chúng ta cũng từng có, cùng tỷ tỷ, cùng cha, chỉ là. . ."

Lý Đán cuối cùng minh bạch, đêm đó muốn cho sư phụ sư nương giới thiệu nàng lúc, nàng lại đột nhiên rời đi.

Nguyên lai là xúc cảnh sinh tình.

"Đúng rồi, nói một kiện ngươi khả năng không tin sự tình, " Âm Cửu Tước đột nhiên tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Lý Đán nghiêng tai nghe qua.

"Còn nhớ rõ lúc ấy vừa tới ngươi tông môn lúc, ta đột nhiên rời đi sao?"

Lý Đán gật gật đầu: "Ngươi nói ngươi có việc."

"Ừm, đó là bởi vì ta cảm thấy cảnh vật chung quanh có chút quen thuộc, cũng không nhớ ra được lúc nào tới qua, liền ra ngoài đi dạo, không nghĩ tới hướng tây đại khái sáu trăm dặm, chính là năm đó chúng ta tao ngộ phục kích địa phương."

"Ở nơi đó, ta phát hiện tỷ phu phần mồ mả, còn có tỷ tỷ quét dọn vết tích, ta kỳ thật đã thật lâu chưa thấy qua tỷ tỷ, cho nên ngoại trừ thủ hộ ngươi tông môn bên ngoài, mỗi ngày đều đến đó tìm kiếm."

"Chỉ tiếc, cái gì cũng không tìm được, không cam lòng ta lại tiếp tục đợi một năm, vẫn như cũ không thu hoạch được gì."

Lý Đán một trận kinh ngạc.

Thật đúng là xảo a.

Bất quá hơn một trăm năm trước, Thiên Nhai Hải Các đã sớm tồn tại, chính là sư phụ bọn hắn mười tám phong huynh đệ liều địa bàn thời điểm.

Cái này thật đúng là có duyên.

"Thương hải tang điền, đã từng ta đứa cháu kia rơi xuống hầm băng địa phương sớm đã hóa thành một mảnh suối nước nóng, ta bởi vì không muốn nhớ lại đoạn này thống khổ ký ức, cùng về sau các loại nhiệm vụ gia trì, liền không còn đến, không nghĩ tới tỷ tỷ lại một mực thủ hộ ở mảnh này địa vực."

Nói nơi đây, Âm Cửu Tước quay người, lau nước mắt.

Lý Đán cũng là một trận thở dài.

Người đã chết đã chết đi, người sống lại vĩnh viễn cầm tù tại trong thống khổ.

Lý Đán thậm chí có thể tưởng tượng đến tỷ tỷ của nàng về sau sinh hoạt là như thế nào.

Bởi vì chính mình, hại trong bụng hài tử.

Càng là bởi vì chính mình cực đoan, để trượng phu chết thảm, muội muội hủy dung, hài tử lại rơi vào hầm băng chết đi.

Đả kích như vậy ai có thể chịu được.

"Vậy ngươi vị tỷ tỷ kia, đến bây giờ còn đang tìm nàng hài tử?"

Lý Đán thử thăm dò.

Âm Cửu Tước vừa mới lau xong con mắt lại đỏ bừng lên, nhẹ nhàng gật gật đầu: "Trên trăm năm, chưa hề buông tha, kia đã thành nàng chấp niệm, càng là nàng tiếp tục hi vọng sống sót."

"Năm đó mặc dù bị cha cứu được, nhưng hài tử lọt vào hầm băng không còn có tìm tới, kia phiến hầm băng chính là một chỗ kỳ dị khoáng mạch, dưới mặt đất rắc rối phức tạp, tràn đầy đến trăm vạn tổ ong trạng hầm băng, căn bản không có chỗ xuống tay."

"Một cái vốn là thụ bụng tổn thương, cần ấm áp làm tan, không đến ba tháng hài nhi rơi vào có thể sống? Nhưng tỷ tỷ không, nàng vững tin hài tử còn sống, bởi vì còn không có nhìn thấy thi thể, đây càng là tỷ phu sau cùng huyết mạch."

"Chúng ta ở nơi đó tìm ròng rã một năm, lại ngay cả toàn bộ dưới đáy sông băng một phần mười khu vực đều không có thăm dò xong, cha từ bỏ, ta cũng từ bỏ, chỉ còn lại nàng."

"Cho dù là mấy năm trước gặp nàng, nàng đối hài tử trí nhớ còn dừng lại tại ba tháng bộ dáng, ta thậm chí cùng với nàng khuyên bảo, coi như hài tử may mắn còn sống, vậy cũng hơn một trăm tuổi, nếu như không có đạp vào con đường tu hành, trở thành phàm nhân, từ lâu thọ hết chết già."

"Nhưng lại bị cha ngăn cản, bởi vì ngươi để nàng tin tưởng hài tử chết đi, chính là triệt để đoạn mất nàng còn sống tưởng niệm, muốn mệnh của nàng, nàng hiện tại, liền dựa vào điểm này chấp niệm sống đây này."

Lý Đán yên lặng nghe được nơi đây, con mắt có chút đỏ lên.

Đây chính là tình thương của mẹ lực lượng.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến, hơn một trăm năm, vị mẫu thân này mỗi ngày là gian nan thế nào còn sống.

Cho dù là nhắm mắt, nằm mơ, chỉ sợ đều là hài tử cùng trượng phu bộ dáng.

Trong lúc nhất thời, hai người tất cả đều trầm mặc.

Thật lâu về sau, Lý Đán nhìn về phía Âm Cửu Tước: "Yên tâm đi, đều sẽ tốt."

Âm Cửu Tước nhìn về phía Lý Đán: "Cám ơn ngươi!"

Có thể hướng một cái cảm giác có chút thân thiết người kể ra nhiều năm như vậy nén ở trong lòng tảng đá, nàng lập tức nhẹ nhõm rất nhiều.

Hoặc là nói, chỉ là muốn hướng vị này có chút cùng tỷ phu có chút tương tự thiếu niên nói những này, là muốn cho Hắn biết, nhiều năm như vậy, tỷ tỷ qua quá khổ.

Nếu như ngươi trên trời có linh, phù hộ nàng đi sớm một chút ra.

Liền xem như trừng phạt, cũng chịu đủ.

Ầm ầm ~~

Nhưng vào lúc này, toàn bộ mặt đất đột nhiên run lẩy bẩy.

Tất cả mọi người lập tức đứng dậy đề phòng.

Âm Cửu Tước càng là một cước đá dập lửa đống, thu hồi cảm xúc, sau đó xoay người một cái liền bay đến trên tán cây.

"Đôm đốp đôm đốp —— "

Tiểu tam đột nhiên từ Lý Đán Thần Phủ bên trong chui ra ngoài, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay nó lộ ra rất hưng phấn.

Lập tức chui vào mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh, tại trăm dặm có hơn, toàn thân màu lam tiểu tam xuất hiện ở trên nhánh cây, tò mò nhìn một màn trước mắt.

Hưu! Lý Đán thuận cảm ứng, lập tức mà tới.

Một thanh cầm lên nó, có chút tức giận: "Ai bảo ngươi chạy lung tung, nếu như bị người nhận ra làm sao xử lý, xui xẻo thế nhưng là ta!"

Không nói hai lời, tranh thủ thời gian thu gia hỏa này, quan bế Thần Phủ.

Nhưng Lý Đán hai mắt lại trở thành màu lam, vẫn như cũ hưng phấn nhìn trước mắt.

Con hàng này lại còn là cái thích xem náo nhiệt, Lý Đán không còn gì để nói.

Hưu hưu hưu! Âm Cửu Tước cùng Lục Thi Dao mấy người cũng là phi tốc chạy đến.

Lý Đán thuận đánh nhau nhìn lại, lập tức một cỗ mãnh liệt chán ghét cảm giác không ngừng truyền đến.

Trong màn đêm, hơn mười vị Hắc Đế thành viên không ngừng nhảy vọt.

Mà tại phía trước, một cái có chút quen mặt nữ tử, ngay mặt sắc tái nhợt chạy trốn.

"Lữ Yên!"

Lý Đán kêu ra tiếng, nàng thật đúng là ở chỗ này a.

Nhưng là, chiến đấu lại không phải bên này, mà là một bên khác.

Nơi đó, có hai đạo cái bóng ngay tại điên cuồng chém giết.

Khi thấy người kia không trọn vẹn một lỗ tai lúc, Âm Cửu Tước trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy nổi giận cùng sát cơ.

Sát na, quanh thân linh lực điên cuồng phun trào.

Một cái cự đại màu trắng thần hoàn sát na xuất hiện.

Cọ một chút, hư không gần như giẫm nứt, trong nháy mắt gia nhập chiến trường.

"Thiên Quỳ lão quỷ, ta giết ngươi —— "

Nhất thời, kiếm khí ngút trời, sát ý như biển, hoành quyển 10 phương!

Đáng sợ sát khí, điên cuồng mãnh liệt!

Lý Đán không biết xảy ra chuyện gì, sẽ để cho nguyên bản yên lặng Âm Cửu Tước trở thành dạng này.

Càng làm cho hắn khiếp sợ là một đạo khác cái bóng, kia tựa hồ so Âm Cửu Tước còn muốn điên cuồng.

Mà Lục Thi Dao cùng Vân Lan Anh nhìn thấy Lữ Yên một khắc, lập tức xuất ra chân dung, xác định mục tiêu về sau, lập tức sắc mặt kinh hỉ.

"Toàn thể nhân viên chú ý, theo ta chặn đường địch nhân, triển khai cứu viện!"

Rõ

(tấu chương xong).