Chương 410: Ngươi còn nhớ rõ cái này cái yếm sao

Chương 410: Ngươi còn nhớ rõ cái này cái yếm sao

Thiên Nhai Hải Các, Thái Hoa Phong!

Gian phòng bên trong, đã biến thành tuổi trẻ thiếu nữ Hạ Uyển Dung, ngay tại chỉnh lý từng cái cũ bao khỏa.

Trong này, đều là kia năm đứa bé đã từng mặc qua quần áo.

Mỗi một kiện đều là nàng tự tay may.

Quần áo quần từ nhỏ biến thành lớn, chứng kiến bọn hắn trưởng thành.

Không có hài tử hai người, không giống cái khác phong chủ, bọn hắn là chân chính coi bọn họ là chính mình hài tử nuôi dưỡng.

Nhất là lão Ngũ Lý Đán, trên giường này những sư huynh khác quần áo, hắn đều nhất nhất xuyên qua.

Bất quá đứa bé kia từ nhỏ tính tình hướng nội, không giống cái khác bốn cái hùng hùng hổ hổ, dù là xuyên quần áo cũ cũng không có tổn hại.

Cho đến, nàng chỉnh lý ra một cái xinh đẹp đỏ cái yếm.

Cái yếm kim khâu cực kì tốt, phía trên thêu lên hai đóa không biết tên đóa hoa.

Đóa hoa bên cạnh, còn có một cái nho nhỏ Lý chữ.

Nhất thời nhìn, có chút xuất thần.

"Thế nào? Nghĩ tiểu Ngũ rồi?" Điền Chấn từ phía sau tới, trong tay bưng một bát cẩu kỷ trà.

Gần nhất hai năm, Điền Chấn khởi sắc vượt mức bình thường tốt, càng là rất ít xuống núi, cả ngày quấn ở Hạ Uyển Dung bên người.

Sợ nàng không cần chính mình nữa.

Hạ Uyển Dung thở dài một hơi: "Kỳ thật, ta lo lắng nhất chính là lão Đại và tiểu Ngũ, những hài tử khác đều ở bên người, liền hai người bọn hắn lão không có tin tức, ngươi còn nhớ rõ ba năm trước đây sao?"

Điền Chấn tiếp nhận cái yếm: "Ngươi nói là Giang Yếm Ly đến thăm chúng ta?"

"Ừm ân, ba người bọn họ quan hệ tốt như vậy, nhưng ba năm trước đây, hắn lại đột nhiên một người đến thăm, muốn nhìn chúng ta, ấp úng nói Lý Đán lịch luyện đi, khả năng cần rất lâu mới có thể trở về, để chúng ta đừng lo lắng, nhưng ta liếc mắt liền nhìn ra đứa bé kia đang nói láo."

Hạ Uyển Dung cực kì chắc chắn đạo, sau đó một mặt khẩn trương: "Ngươi nói tiểu Ngũ có thể hay không xảy ra chuyện, mấy năm này ta một mực tâm thần không yên."

Điền Chấn trấn an: "Ngươi nha, chính là suy nghĩ nhiều, tiểu Ngũ đã lớn lên, thậm chí thành tựu vượt qua những sư huynh khác, đứa bé kia là cái cát tường em bé, trời sinh liền có đại hành động."

"Cái rắm đại hành động, ta chính là một cái phụ đạo nhân gia, chỉ hi vọng mấy đứa bé có thể kiện kiện khang khang, vui vui sướng sướng trưởng thành liền rất thỏa mãn, " Hạ Uyển Dung ngồi ở một bên.

Điền Chấn thì cầm cái yếm, một mặt đắc ý: "Ai, ngươi còn đừng không tin, cái này cái yếm ngươi còn nhớ rõ sao, năm đó chúng ta ra ngoài, thế nhưng là tại một đầu sông ngầm dưới lòng đất bên trong nhặt được hắn, lúc ấy hắn là bị một đóa gần năm ngàn năm linh dược bao khỏa ở đâu."

Hạ Uyển Dung tựa hồ cũng trở về nhớ ra cái gì đó, một trận cười khẽ.

"Đúng nha, khi đó ngươi còn nói đứa nhỏ này không tim đập, xác định vững chắc không cứu sống nổi, ta lại phát hiện đứa nhỏ này hai chân tự nhiên quỷ dị cùng gốc kia linh dược liền tại một khối, chắc hẳn chính là kia linh dược một mực tại duy trì tính mạng của hắn."

"Ta chỉ là nhẹ nhàng sờ lên đầu hắn, hắn vậy mà oa oa khóc lên." Hạ Uyển Dung một mặt từ ái.

Điền Chấn cũng là cười gật gật đầu: "Đúng nha, đứa nhỏ này cũng là cùng chúng ta hữu duyên, nếu như không phải mặc nhân loại bộ y phục này, ta còn tưởng rằng linh dược thành tinh đâu, lúc kia ta liền xác định, đứa nhỏ này trời sinh sẽ cùng linh dược liên hệ."

"Bởi vì cái này cái yếm bên trên có cái lý chữ, ta liền lấy tên Lý Đán, thông luyện đan sư đan, có thấy xa đi, oa ha ha ~~ "

Hạ Uyển Dung một tiếng Cắt, tiếp tục sửa sang lại cái khác quần áo tới.

"Ta nhưng rõ ràng nhớ kỹ người nào đó lúc ấy nói qua, nói đứa nhỏ này bị linh dược bọc thành một trái trứng hình dạng, giống theo trứng bên trong xuất sinh, liền gọi lý trứng sinh đi, ta ghét bỏ tục, cuối cùng mới quyết định Lý Đán cái tên này."

Điền Chấn lập tức thu tiếu dung, mặt đỏ lên: "Là, là sao, ta làm sao không nhớ rõ?"

"Ngươi lão năm si ngốc, đương nhiên không nhớ rõ."

"Cái gì lão niên, ta tinh lực thế nhưng là tràn đầy vô cùng, " Điền Chấn đối cẩu kỷ trà một ngụm buồn bực, sau đó phô bày một chút cơ thể của mình.

Nhìn một chút ngoài cửa sổ trăng sáng: "Không cho nàng nấu cơm?"

Hạ Uyển Dung dừng lại: "Âm Cửu Tước sao, ta cảm thấy nàng là thật đi, tiểu Ngũ nói qua, nàng trông coi chúng ta tông môn một năm, người ta dừng lại hai năm đủ ý tứ, đằng sau kia đoạn thời gian cho nàng phần cơm, ngày thứ hai còn nguyên ở nơi đó đặt vào."

Điền Chấn một trận chậc chậc: "Đáng tiếc, còn trẻ như vậy một cái nữ oa, lại là Cổ Hầu cảnh hậu kỳ, mạnh đáng sợ, cũng không biết tiểu Ngũ cùng với nàng là quan hệ như thế nào, vì sao lại giúp chúng ta?"

"Dù sao không phải đầu óc ngươi bên trong nghĩ kia bẩn thỉu quan hệ, tiểu Ngũ nói qua, là hắn giúp nàng chữa khỏi trên mặt tổn thương, đối phương lời hứa ngàn vàng tới, ngươi gần nhất tư tưởng không đúng, có phải hay không lại chạy tới Anh Lạc Phong gặp ngươi Chu Vũ Quân sư muội đi?"

"Không, không có, ta đều nhanh nửa năm không có xuống núi, gần nhất không phải một mực tại bổ thân thể sao, Dung nhi, ngươi thật sự là oan uổng ta."

"Ngươi làm gì a, trời còn chưa có tối đâu."

"Đều lão phu lão thê, huống hồ đã trăng treo ngọn cây, đều cái giờ này chẳng lẽ còn có người xông tới không thành."

Phanh

Gian phòng, cửa đột nhiên bị đẩy ra, Nhị sư huynh Từ Chung một mặt lo lắng: "Sư phụ sư nương, Đại sư huynh có tin tức, trán. . ."

Phanh

Cửa gian phòng lần nữa quan bế.

Từ Chung từ từ nhắm hai mắt, dán tại trên cửa, trái tim phanh phanh trực nhảy.

"Xong xong, thấy cái không nên thấy, sớm biết nên để lão tam đến, hắn da mặt hắc."

"Ta nói, ngươi có phải hay không quan sai cửa?"

Điền Chấn chắp tay sau lưng, sắc mặt có chút không vui.

Từ Chung sững sờ, lại xem xét gian phòng.

Lại là ở bên trong, lập tức vừa muốn đi ra.

"Chờ một chút, ngươi mới vừa nói cái gì?" Hạ Uyển Dung sắc mặt đỏ lên đi tới.

Từ Chung ngẩng đầu nhìn về phía xà nhà: "Hồi sư nương, Đại sư huynh có tin tức."

. . .

Yêu vực!

Không đợi Lục Thi Dao bọn người hành động, Lý Đán sớm đã dưới chân khẽ động.

Xòe hai cánh, thần hoàn mà ra.

Lôi điện phun trào, hỏa diễm thiêu đốt!"Phong Long Tê Liệt Thủ!"

Đông đảo truy sát Hắc Đế thành viên từng cái kêu thảm, chỉ có Thần Phủ cảnh bọn hắn sớm đã không phải là đối thủ của Lý Đán.

Trong khoảnh khắc đã trở thành một chỗ thi thể! Vừa mới tụ họp lại Ảnh Thần Vệ tiểu đội từng cái hai mặt nhìn nhau.

Cái này, kết thúc?

Lý Đán san sát không trung, hai cánh huy động, giống như thiên sứ.

Dạng này giao chiến liên tiếp Cổ Hầu binh đều vô dụng.

Thở hồng hộc Lữ Yên, khi nhìn thấy Lý Đán lúc, lập tức con mắt tỏa sáng.

Lập tức hướng về nơi đây phi tốc mà tới.

"Lý Đán, Lý Đán —— "

Lữ Yên mặc dù một mặt chật vật, nhưng mấy năm này tuế nguyệt cũng không có ở trên người nàng lưu lại vết tích, ngược lại càng xinh đẹp hơn.

Lý Đán thu thần thông, ký ức một chút trở lại ban đầu ở tinh linh chi địa bên trong một đoạn thời gian.

Phù du Tiểu Hoàn, cây nấm đầu, hoa cúc tinh linh, Thụ gia gia. . .

"Ta rốt cuộc tìm được ngươi!"

Sau một khắc, Lữ Yên bỗng nhiên nhào vào Lý Đán trong ngực, lập tức ôm lấy, mặt mũi tràn đầy kích động.

Lý Đán lập tức sửng sốt.

Không phải, hai ta quan hệ lúc nào tốt như vậy? Xa xa Lục Thi Dao nhìn xem một màn này, nhẹ nhàng quay đầu.

Nguyên lai, bọn hắn thật nhận biết.

Lý Đán vội vàng đẩy ra nàng.

"Ngươi đừng như vậy, dễ dàng để cho người ta hiểu lầm!"

"A a, thật xin lỗi thật xin lỗi, là ta quá kích động, ta đến Đông Đại Lục cùng sư phụ lão nhân gia ông ta đi rời ra, mà ta có thể nhận biết người quen cũng chỉ có ngươi một cái, đột nhiên nhìn thấy ngươi, thực sự thật cao hứng, oa, ngươi cũng Cổ Hầu cảnh rồi? Quá nhanh đi."

Nhìn xem Lữ Yên líu ríu bộ dáng, Lý Đán một trận xấu hổ.

"May mắn, may mắn, ta thế nào cảm giác ngươi không phải tại bị truy sát, tuyệt không hoảng dáng vẻ?" Lý Đán nghi ngờ nói.

Lữ Yên sắp tán loạn tóc kéo về phía sau kéo: "Vốn là không có bị truy sát, ta vẫn giấu kín hảo hảo, chuẩn bị hướng Thiên Hà thư viện di động, sau đó nghe được có đánh nhau liền ra nhìn xem náo nhiệt, không nghĩ tới bại lộ, người ta có ta chân dung, toàn bộ liền đến truy sát."

"Ta lúc này mới vừa chạy, ngươi liền đã cứu ta."

Lý Đán còn tưởng rằng nàng một mực bị đuổi giết đâu, nha đầu này. . .

Trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Ngươi nói chiến đấu là bên kia?" Lý Đán một chỉ nơi xa.

Lữ Yên gật gật đầu: "Ừm ân, chính là chỗ đó, tỷ tỷ kia thật hung a, bất quá thật lợi hại. "Bất quá ngươi yên tâm, trước đây không lâu, ta đã thành công kích hoạt lên sư phụ để lại cho ta Thông Âm Phù, thông báo nơi đây tọa độ, cũng không biết lão nhân gia ông ta lúc nào đuổi tới, nơi này khoảng cách Thiên Hà thư viện cũng không biết có xa hay không."

"Ngươi nha, hiện tại toàn bộ Đông Đại Lục người đều đang tìm kiếm ngươi vị này Khách nhân, " Lý Đán ngoài miệng nói, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía bên kia chiến đấu.

Cùng Âm Cửu Tước cùng một tên khác nữ tử đối chiến chính là Hắc Đế thành viên, hơn nữa còn là Cổ Hầu cảnh hậu kỳ.

Vừa mới nghe Âm Cửu Tước hô đối phương Thiên Quỳ lão quỷ, cũng không biết bọn hắn cừu hận gì?

"Ngươi đi xuống trước, có người tiếp dẫn, ta đi xem một chút!"

Lý Đán nói xong, lặng lẽ trôi qua. . .

(tấu chương xong)

Phiên ngoại: Nha, Đán Đán lợi hại

Tạm thời chưa có nội dung.