Chương 411: Tỷ, ta van ngươi, van ngươi

Chương 411: Tỷ, ta van ngươi, van ngươi

"Bà điên nhóm, các ngươi còn có hết hay không, lão phu năm đó nên đem các ngươi tất cả đều giết sạch!"

Tóc hôi bại, giờ phút này có chút chật vật Thiên Quỳ lão quỷ hùng hùng hổ hổ.

Toàn thân mênh mông hắc vụ phun trào, tại thần hoàn gia trì dưới, trong nháy mắt hình thành hai cái to lớn hắc vụ chưởng ấn, trực tiếp hướng về hai nữ hung hăng vỗ xuống đi.

Ô ô ~~ nghe được kia bạo cướp mà đến kinh khủng âm thanh xé gió, Âm Cửu Tước cùng nữ tử kia đồng thời tuôn ra linh lực màu trắng, trực tiếp hóa thành một cái Linh thuẫn.

Oanh

Kinh thiên động địa nổ âm thanh tại trên rừng rậm bầu trời vang lên, kinh khủng khí lãng đem vô số cây rừng chặn ngang bẻ gãy.

"Ngươi trả cho ta phu quân, đưa ta mà —— "

Cái kia đạo nữ tử thanh âm khàn khàn, đột nhiên từ nổ tung trong mây mù chui ra.

Trong tay nàng đột nhiên nhiều một cái cái hũ, gào thét hướng về Thiên Quỳ lão quỷ xông tới.

Thiên Quỳ lão quỷ nhướng mày, liên tiếp lui về phía sau.

Nữ tử đột nhiên đem cái hũ ném ra ngoài.

Sau đó phịch một tiếng, cái hũ nổ tung.

Lập tức trong bầu trời đêm quang hoa vạn đạo, giống như vẩy ra một mảnh cát màu rực rỡ, như một vùng ngân hà đang lưu động, thất thải xuất hiện, trực tiếp đem Thiên Quỳ lão quỷ bao khỏa đi vào.

Thiên Quỳ lão quỷ hướng tới bên nào trốn, không khí hơi có nhất lưu thông, liền sẽ khiên động những cái kia cát màu rực rỡ hướng quanh thân vận chuyển.

"Đây là Cổ Hoàng cảnh lưu lại tới bột xương luyện thành tinh sa, chạm vào hẳn phải chết!" Thiên Quỳ lão quỷ mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

Vạn Lôi Đảo Lôi Vô Kỵ bố cục nhiều năm, lấy chín đầu Cổ Vương cảnh Thiên Yêu Hoàng luyện chế viên thứ hai long châu, dung nhập bản thân, trước khi chết cũng không bước vào Cổ Hoàng cảnh.

Thậm chí Vạn Lôi Đảo thiếu khuyết Long Vương, tam vương nâng đỡ tân tấn chuẩn bị tuyển người, cũng chỉ là Cổ Hầu cảnh đại viên mãn.

Cổ Vương cảnh, có bao nhiêu khó, không cần phải nói.

Cổ Hoàng cảnh càng là khó càng thêm khó.

Bọn hắn cho dù chết về sau, nhục thể cũng sẽ không hư thối, chỉ có đặc thù nguyên nhân, mới có thể hóa thành bột xương, tiêu tán giữa thiên địa.

Mà những này bột xương ẩn chứa quỷ dị niệm lực cùng nguyền rủa, chạm vào hẳn phải chết, lực sát thương cực lớn.

Thiên Quỳ lão quỷ đơn giản không dám tưởng tượng, cái này nữ nhân điên làm sao lại đạt được vật như vậy.

"Ngươi trả cho ta phu quân, đưa ta mà —— "

Nữ tử tóc tai bù xù, gào thét vọt thẳng đi qua.

Nhất thời, quay chung quanh tại Thiên Quỳ lão quỷ quanh thân cát màu rực rỡ, lập tức mãnh liệt lưu động, triệt để cuồng bạo.

Lao nhanh gào thét, tản mát ra trận trận khí tức tử vong.

Một màn này để Thiên Quỳ lão quỷ hoảng sợ liên tục.

Cái này bà nương điên rồi, triệt để điên rồi.

Cái này rõ ràng là muốn đồng quy vu tận cùng hắn a.

Cổ Hoàng cảnh xương cát một khi thả ra, thế nhưng là chịu không được bất kỳ ba động.

Ngươi có dạng này át chủ bài, tùy tiện hướng nơi này ném một chiêu công kích ta đều cửu tử nhất sinh, cũng không cần tự mình đến đây.

Điên rồi điên rồi!

"Tỷ, không muốn a —— "

Nhìn thấy nhiều năm không thấy tỷ tỷ liền muốn chịu chết, Âm Cửu Tước kinh hãi, mấy cái thoáng hiện đột nhiên từ phía sau ôm lấy nàng.

Sau đó dùng sức hướng xuống một rơi.

Cùng thời khắc đó ngàn quỳ lão tổ thì hùng hùng hổ hổ, mắt thấy chung quanh tinh sa cấp tốc loé lên quang mang, giờ phút này cũng không lo được cái gì.

Vội vàng cẩn thận từng li từng tí từ Thần Phủ lấy ra một thanh giống như thúy thạch lưỡi búa, mặt mũi tràn đầy không bỏ.

"Lão tử thiên tân vạn khổ đạt được Cổ Vương binh a, đời này một lần đều không có cam lòng dùng, không nghĩ tới lần thứ nhất dùng vậy mà thành xa nhau!"

Thiên Quỳ lão quỷ cũng là quả quyết người, mắt thấy kia nữ nhân điên, đột nhiên cầm trong tay Cổ Vương binh biến lớn, vứt ra ngoài.

Trong nháy mắt, như mộng ảo xương cát giống như phân biệt đến cái gì, cấp tốc như như giòi trong xương dính đi lên.

Liền này lại, Thiên Quỳ lão quỷ vẫn là không dám động.

Cho đến chung quanh xương cát ít, mới cấp tốc rút lui.

Nhưng cùng lúc, bạo tạc cùng hỏa diễm cũng cùng thời khắc đó đánh tới.

Cường đại sóng xung kích cấp tốc mà đến, trực tiếp để hắn phía sau lưng phảng phất bị sơn nhạc đánh tới.

Cuồng thổ lấy máu tươi bay rớt ra ngoài.

Toàn bộ ổ bụng giống như hỏa diễm thiêu đốt.

Đương thật vất vả ổn định thân hình, đột nhiên cảm giác cánh tay phải đau đớn một hồi, cúi đầu xuống.

Mấy hạt xương cát chẳng biết lúc nào nhiễm ở phía trên, đang nhanh chóng lan tràn.

Gần như trong chớp mắt, cốt nhục tách rời.

Thiên Quỳ lão quỷ kinh hãi, không nói hai lời, lập tức lấy ra vũ khí, đối cánh tay phải trực tiếp chặt đứt.

Đau đớn kịch liệt để hắn một trận mê muội.

Vừa mới chém đứt cánh tay phải tại rơi xuống trong nháy mắt đã trở thành tro bụi.

Mà nơi xa, mình Cổ Vương binh sớm đã hôi phi yên diệt.

Cái này nếu là phổ thông Cổ Hầu binh loại hình, căn bản không kiên trì được lâu như vậy.

Chỉ sợ chỉ hấp thụ một nửa xương cát liền triệt để hủy diệt, đến lúc đó còn lại lượng vẫn như cũ có thể lấy đi của mình mệnh!

Nhìn một chút xa xa một đám người, cùng bị đối phương bảo vệ Lữ Yên, Thiên Quỳ lão quỷ liền biết lại không có cơ hội.

Mắt thấy phía dưới kia nữ lại muốn xông lên, Thiên Quỳ lão quỷ là thật sợ.

Có trời mới biết này nương môn trên thân còn có cái gì cấm kỵ chi vật.

"Các ngươi chờ lấy, hôm nay tay cụt mối thù, ta ngàn quỳ ngày sau ổn thỏa đến báo!"

Thiên Quỳ lão quỷ nói nghiêm túc, che lấy đổ máu tay cụt cấp tốc rời đi.

Xa xa Lý Đán nhìn xem như thế công kích, một trận hoảng sợ.

Đây mới thật sự là không muốn sống a.

"Tỷ, ngươi cùng dạng này người đồng quy vu tận không đáng. . ."

Ba! Nữ tử mắt thấy đau khổ tìm mấy chục năm cừu nhân cứ như vậy trốn, vung tay chính là một cái tát tới.

Âm Cửu Tước che mặt, liền muốn giải thích, đột nhiên ngây ngẩn cả người, đau lòng con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Nữ tử trước mắt toàn thân quần áo tả tơi nữ tử, tóc tai bù xù, mặt mũi tràn đầy không một hạt bụi.

Hơi có vẻ đơn bạc thân thể, đột nhiên nhìn lại, còn tưởng rằng là một tên ăn mày.

Nhưng đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, hai tóc mai tóc tán loạn dưới, kia mặt mũi tràn đầy kinh khủng vết sẹo.

Giăng khắp nơi, không có ba mươi, cũng có hơn hai mươi đầu.

Dữ tợn, nhô lên.

Giống từng đầu xấu xí con rết.

Nếu như không phải cặp kia quen thuộc mắt, Âm Cửu Tước đánh chết cũng không tin, đây là tỷ tỷ của mình.

Chỉ là mười lăm năm không gặp, tỷ tỷ ngươi đến cùng kinh lịch cái gì.

Nhìn xem Âm Cửu Tước run rẩy bờ môi, chảy nước mắt khóe mắt.

Mộ Dung Nhu lúc này mới kịp phản ứng, nhẹ nhàng nâng tay, nhìn xem má phải của nàng.

Tĩnh mịch trong ánh mắt rốt cục hiện ra một vòng ánh sáng: "Mặt của ngươi, tốt?"

Thanh âm này quen thuộc, lại khàn giọng.

Âm Cửu Tước miết miệng, tuyệt không muốn khóc ra, làm thế nào cũng không nhịn được.

Nàng cảm giác lòng của mình cũng phải nát.

"Tỷ, ngươi, mặt của ngươi. . ."

"Có lỗi với ——" Mộ Dung Nhu khàn khàn nhìn xem nàng bị đánh mặt, quay người muốn đi.

Âm Cửu Tước vội vàng kéo lại tay của nàng.

Lần nữa sững sờ.

Này đôi đã từng nắm nàng lớn lên tay đồng dạng vết sẹo trải rộng, trong đó một cái kém chút đưa nàng lòng bàn tay cắt xuống.

"Tỷ, tỷ, ngươi đừng như vậy, biết không, ta rất lo lắng ngươi, cha cũng rất lo lắng ngươi."

Âm Cửu Tước cũng nhịn không được nữa, trực tiếp ôm lấy nàng.

Đã từng Kinh Long thành phân đà người phụ trách, Cổ Hầu cảnh hậu kỳ cường giả, giờ phút này khóc đến như thằng bé con.

Mộ Dung Nhu ngơ ngác nhìn Thiên Quỳ lão quỷ chạy trốn địa phương, trong hai mắt lấp lóe kịch liệt giãy dụa.

Cuối cùng nhẹ nhàng đẩy ra Âm Cửu Tước.

"Ta còn có thể đuổi kịp hắn!"

"Tỷ, ta van ngươi, phát sinh đã phát sinh, ngươi nghỉ ngơi một chút, lần sau, lần sau chúng ta cùng đi có được hay không, bây giờ Yêu vực Hắc Đế thành viên rất nhiều, hơi không chú ý liền lọt vào bẫy rập của bọn họ bên trong."

"Cạm bẫy?" Mộ Dung Nhu toàn thân lập tức run rẩy lên, tựa hồ liền nghĩ tới cái gì.

Toàn thân linh lực cuồng bạo, ầm vang ở giữa một chút đem Âm Cửu Tước đẩy bay ra ngoài, sau đó thống khổ che đầu, tiếng kêu rên liên hồi.

Xa xa Lý Đán gặp đây, lập tức giật mình.

Vội vàng dưới chân khẽ động, trong nháy mắt đạt tới Âm Cửu Tước bên cạnh đỡ dậy nàng.

"Tước tỷ, không có sao chứ?"

Âm Cửu Tước bò sắp nổi đến, không lo được tự thân đau đớn, vội vàng chạy hướng không ngừng vỗ mạnh đầu nữ tử.

"Tỷ, tỷ, đừng suy nghĩ, ta cầu ngươi đừng suy nghĩ. . ."

Âm Cửu Tước khóc, nắm chắc tay của nàng, lệ rơi đầy mặt, không ngừng cầu khẩn.

Mộ Dung Nhu toàn thân run rẩy, đầy mắt thống khổ, miệng bên trong không ngừng nỉ non: "Ta sai rồi, ta sai rồi. . ."

Sau đó, lơ đãng nhìn về phía Âm Cửu Tước sau lưng cách đó không xa nghi ngờ Lý Đán, lập tức ngây ngẩn cả người. . .

(tấu chương xong).