Chương 412: Người chăn cừu xuất hiện

Chương 412: Người chăn cừu xuất hiện

Cùng thời khắc đó, Lý Đán nghe được Âm Cửu Tước cách gọi, cũng là minh bạch nàng này không phải địch nhân, chính là nàng một mực tâm tâm chỗ đọc tỷ tỷ.

Không nghĩ tới tỷ tỷ của nàng vậy mà lợi hại như vậy, cũng là một Cổ Hầu cảnh hậu kỳ cường giả.

Ngay tại hắn âm thầm suy nghĩ lúc, lập tức đón nhận ánh mắt của đối phương.

Cái nhìn này, Lý Đán đồng dạng thấy được đối phương chân thực bộ dáng.

Kia tóc tán loạn, kia mặt mũi tràn đầy vết sẹo, cặp kia mê mang mà thống khổ mắt.

Chẳng biết tại sao, Lý Đán lòng đang giờ khắc này thật sâu một trận nhói nhói.

Có lẽ là nghe Âm Cửu Tước nói tỷ tỷ nàng sự tình.

Có lẽ là đối nàng dĩ vãng tao ngộ đồng tình.

Có lẽ là đối nàng làm mẫu thân chấp nhất.

Lý Đán trong lòng ý nghĩ đầu tiên là, có lẽ mình có thể trợ giúp một chút vị này để hắn kính nể mẫu thân.

Trên mặt của nàng chỉ có vết sẹo, không có Động Minh Thảo độc, giải hẳn là rất dễ dàng.

Nhưng Lý Đán không nghĩ tới chính là, nữ tử kia trong ánh mắt chỉ riêng càng ngày càng sáng, càng là nhẹ nhàng đẩy ra trước mặt Âm Cửu Tước, bờ môi run rẩy, phải hướng tới mình.

Lý Đán trong lòng không hiểu xiết chặt.

Hắn nhưng là thấy được cái kia Thiên Quỳ lão quỷ thảm liệt kết cục.

Thậm chí đều có thể lấy ra được Cổ Hoàng cảnh xương cát.

Dù sao dựa theo Âm Cửu Tước thuyết pháp, tỷ tỷ của nàng khi thì thanh tỉnh, khi thì hồ đồ.

Lý Đán vô ý thức lui về sau hai bước.

"Vị này, vị tỷ tỷ này, ngươi đừng xúc động, có chuyện hảo hảo nói."

Lời nói vừa dứt dưới, Lý Đán mi tâm lại là nhíu một cái.

Một cỗ cực độ chán ghét cảm xúc đột nhiên từ đáy lòng mà tới.

Một giây sau, hắn đột nhiên xác định địa phương, chính là nữ tử kia hướng mình đi tới phía trước.

"Cẩn thận!" Lý Đán hô to một tiếng.

Nhưng ngoại trừ mình, không ai biết, cũng không ai cảm ứng được người đánh lén.

Bởi vì lần này khí tức rất quỷ dị, liên tiếp Lý Đán cũng nói không rõ.

Nếu như không phải tiểu tam tiến hóa, có lẽ hắn đều không cảm ứng được.

Nhưng nữ tử căn bản không có nghe mình, con mắt trực câu câu nhìn mình chằm chằm, còn tại đi lại tập tễnh hướng mình đi tới.

Lý Đán động, gần như trong nháy mắt đã đến nữ tử phía trước.

Nhưng là mặt đất cũng tại lúc này nổ tung, Lý Đán đã không có thời gian kéo lấy các nàng rời đi.

Lập tức to lớn hai cánh xuất hiện, ngưng ra một phương Lôi Ấn, một phương cửu sắc Hỏa Ấn.

Song ấn vừa hình thành ngăn tại phía trước.

Lập tức một đạo bén nhọn âm thanh xé gió lên.

Ngay sau đó, dưới mặt đất một đạo huyết hồng sắc thân ảnh như thiểm điện lướt ầm ầm ra, một đoạn dài mười mấy mét huyết sắc đuôi bọ cạp đột nhiên đâm vào Lôi Ấn bên trên.

Lốp bốp, Lôi Ấn run rẩy.

Răng rắc một tiếng! Từ Hắc Thần Lôi ngưng tụ Lôi Ấn trong khoảnh khắc vỡ vụn, lộ ra sắc bén hàn mang cuối đuôi trực tiếp đâm vào Hỏa Ấn bên trên.

Cường đại lực trùng kích trực tiếp để Lý Đán ngực đau xót.

Thật đáng sợ! Mà bị Lý Đán bảo hộ ở sau lưng Mộ Dung Nhu cứ như vậy ngơ ngác nhìn.

Ký ức giống như trở lại hơn một trăm năm trước, nam nhân kia cứ như vậy ngăn tại nàng phía trước, hôi phi yên diệt.

Cái này thái dương, cái tư thế này.

"Quá, Thái Lãng ca. . ." Mộ Dung Nhu thì thào.

Mà Âm Cửu Tước tại lúc này rốt cục phản ứng lại, một cái thoáng hiện liền bay đến không trung.

Trong tay Thanh kiếm mà ra.

Bang

Một tiếng vang nhỏ vạch phá cô quạnh, như một vòng ánh trăng rủ xuống, đánh vào đuôi bọ cạp bên trên.

Đuôi bọ cạp một trận bị đau, lòng đất truyền ra kêu thảm.

Đột nhiên thu hồi cái đuôi, cũng tại lúc này, Hỏa Ấn vỡ vụn.

Lý Đán một ngụm máu phun ra ra, cường đại lực trùng kích trực tiếp để Lý Đán ngã về phía sau, sau đó bị Mộ Dung Nhu vội vàng tiếp được.

Mặt đất một trận nhúc nhích, ngay sau đó, một con tuyết trắng cừu non chui ra.

Vừa rồi đuôi bọ cạp đang nhanh chóng áp súc thành cái đuôi của nó.

"Sao, chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy tình cảnh quái dị như vậy, Lý Đán cố nén ngực đau đớn, đầy mắt không thể tin được.

Liền vừa rồi công kích, tối thiểu nhất đều là Cổ Hầu cảnh hậu kỳ, thậm chí là đại viên mãn.

Ngươi bây giờ nói cho ta là một con dê?

Âm Cửu Tước nhìn xem mặt đất cái kia giữ lại nước bọt dê, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Con mắt bỗng nhiên co rụt lại.

"Lui, mau lui lại!"

Nhưng không chờ nàng hô xong, toàn bộ mặt đất tầng đất nhúc nhích.

Một đầu, hai đầu. . . Mười đầu. . .

Ròng rã một trăm con tuyết trắng dê từ lòng đất leo ra, im ắng nhìn chằm chằm ở đây tất cả mọi người.

Bao quát Lục Thi Dao Lữ Yên bọn người.

Một cỗ cực hạn tử vong khí tức tràn ngập.

Chẳng biết lúc nào, tại đông đảo bầy cừu ở giữa, xuất hiện một cái mang theo mũ rộng vành, hất lên áo tơi người.

Hắn cúi đầu, nhìn không thấy dung mạo, nhưng trong tay thì cầm một cây thật dài roi, giống như một loại nào đó sinh vật xương cột sống.

Hắn cứ như vậy nghiêng người, ngồi tại toàn trường duy nhất một đầu màu đen cừu non trên thân.

Không nhúc nhích.

Phảng phất ngủ thiếp đi.

Nhưng mang cho ở đây tất cả mọi người uy áp như là hạo nhiên biển cả.

Kinh khủng đến cực điểm! Vừa rồi liền cái này một con dê tiện tay hiện ra thực lực trực tiếp để Lý Đán thụ thương.

Mà bây giờ, ở đây thế nhưng là ròng rã một trăm con dê.

Đánh như thế nào? Người này là ai? Lý Đán không lo được cảm giác đau đớn, Thái Hư Kiếm cùng Thần Mộc Bá Vương Thương hai kiện Cổ Hầu binh giữ tại trong lòng bàn tay. .

Lau miệng một cái sừng, toàn thân đề phòng.

Một thân ảnh lại đi đến Lý Đán phía trước.

Giang hai cánh tay.

Lý Đán một trận kinh ngạc nhìn xem cái này bẩn thỉu nữ nhân.

Một giây sau, trên bầu trời, xuất hiện một cây tràn ngập cổ lão tang thương chi ý cự chỉ, đột nhiên nhấn xuống dưới.

Tại chỗ, mười con cừu non quanh thân đột nhiên hiện ra tầng tầng hắc vụ, bên trong gào thét liên tục, hóa thành một cái cự chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Bành

Cả hai hung hăng chạm vào nhau, bất quá hắc chưởng cũng không có tiếp tục quá lâu, trực tiếp là hóa thành đầy trời điểm sáng, băng liệt mà đi.

Mười con cừu non lập tức bị nghiền sát thành tro bụi.

"Ta còn tưởng rằng Đông Hoang đại lục người chăn cừu giống như Nam Đại Lục, tuân theo tối thiểu nhất phẩm hạnh, không nghĩ tới đối vãn bối động thủ đều áp dụng đánh lén thủ đoạn, thật là làm cho lão phu trướng kiến thức!"

Một đạo lão ẩu tiếng cười vang lên.

Đám người ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện đầu đầy tản ra một chút tái nhợt sợi tóc lão ẩu, đang đứng trên không trung, mặc dù có chút vẻ già nua, còn treo hai cái khóe mắt, nhưng cũng cho người ta một loại tinh lực dồi dào cảm giác.

Mà tại lão ẩu bên cạnh, còn đứng lấy một cái lông mày rất dài, chắp tay sau lưng, khom người Trường Mi lão giả.

"Sư phụ!" Tại nhìn thấy mình sư tôn, Nam Đại Lục Đại Hiền Giả Tiểu Ông rốt cuộc đã đến, tuyệt xử phùng sinh Lữ Yên trực tiếp cao hứng kêu lên.

Nhưng kiêng kị chung quanh những cái kia màu trắng dê mà không dám động.

Tiểu Ông hướng về Lữ Yên gật gật đầu, ra hiệu nàng đừng lo lắng.

Một bên Đại Hiền Giả liền nói: "Không có ý tứ a, ta vị bằng hữu này xuất thủ có chút nặng, làm hư ngươi mấy con dê, chỉ sợ ngươi lại phải đi một lần nữa tìm."

Ngồi trên người Hắc Dương cái gọi là người chăn cừu, từ đầu đến cuối không có một câu.

Mà là giơ tay lên bên trong roi nhẹ nhàng huy động một chút.

Tất cả dê đều be be kêu, đi theo Hắc Dương bước vào chỗ rừng sâu, quay người rời đi.

Nếu như nói, điện thờ người phát ngôn là Đại Hiền Giả, kia Hắc Đế thành viên người phát ngôn chính là người chăn cừu.

Hắn phụ trách cho tất cả ẩn núp Hắc Đế thành viên tuyên bố những cái kia Thái Cổ người thức tỉnh mệnh lệnh.

Đồng dạng, mỗi một khối đại lục chỉ có một.

Mà những cái được gọi là dê, nghe nói là dùng một loại cực kì cổ lão phương pháp luyện chế người khác linh hồn.

Hắn thả không phải dê, mà là linh hồn.

Chí cường giả linh hồn.

Nhìn thấy người chăn cừu rời đi, Âm Cửu Tước rốt cục thở dài một hơi, trực tiếp hành lễ.

"Thuộc hạ Âm Cửu Tước gặp qua Đại Hiền Giả!"

Lữ Yên thì cao hứng chạy đến sư tôn Tiểu Ông bên cạnh, một trận líu ríu.

Lục Thi Dao Vân Lan Anh đang nghe Âm Cửu Tước về sau, triệt để kinh hãi.

Vị này chính là trong truyền thuyết Đại Hiền Giả? Từng cái tranh thủ thời gian xoay người hành lễ.

Mà Đại Hiền Giả đầu tiên là nhìn thoáng qua ngăn tại Lý Đán trước mặt Già Lâu La (Mộ Dung Nhu) sau đó cười tủm tỉm nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Thu Cổ Hầu binh, nhìn về phía Đại Hiền Giả.

Cảm thấy nhột nhạt trong lòng.

Ngươi chạy thế nào, Nam Đại Lục lớn như vậy, liền không phải đi tinh linh chi địa kia ngóc ngách thông minh à.

Lý Đán một trận ngượng ngùng: "Này, đã lâu không gặp!"

Cảm tạ 【  vãn ca thuận gió 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).