Chương 413: Tỷ, ngươi hù dọa Lý Đán

Chương 413: Tỷ, ngươi hù dọa Lý Đán

Lý Đán đều chuẩn bị liều chết đánh một trận, không nghĩ tới chuyển cơ sẽ đến nhanh như vậy.

Vẫn là hai vị Đại Hiền Giả cùng đi.

Càng làm hắn hơn không nghĩ tới chính là, vị này Nam Đại Lục Tiểu Ông Đại Hiền Giả, Lữ Yên sư phụ, vậy mà lại là một nữ.

Nhưng bất kể nói thế nào, cuối cùng là chạy tới kịp thời.

Bằng không, hôm nay tất cả mọi người sẽ gãy ở chỗ này.

"Sư phụ sư phụ, hắn chính là Lý Đán đại ca!" Lữ Yên tại Tiểu Ông bên cạnh vung xong ủy khuất về sau, chỉ vào Lý Đán hưng phấn nói.

Tiểu Ông đem ánh mắt nhìn qua.

Nguyên lai đây chính là Lữ Yên nha đầu này, một mực tâm tâm chỗ tưởng niệm muốn vượt qua cái kia Thất phẩm luyện đan sư thiếu niên a.

Không sai không sai, vô luận là tướng mạo vẫn là tu vi, có thể xưng nhân tuyển tốt nhất.

Mà Đại Hiền Giả đầu tiên là nhìn thoáng qua hành lễ Âm Cửu Tước, nhất là trên mặt.

Vậy mà thật bị tiểu tử này chữa khỏi, đơn giản không thể tin được.

Phải biết Động Minh Thảo độc từ xưa đến nay căn bản là không có thuốc nào chữa được.

Âm Cửu Tước làm trong tổ chức nhất có nhìn trong vòng trăm năm bước vào Cổ Vương cảnh thế hệ trẻ tuổi, đây chính là toàn lực bồi dưỡng.

Ai không muốn chữa khỏi trên mặt nàng tổn thương, nhưng quả thực không có cách nào.

Cho dù là thức tỉnh Thái Cổ Vương tộc.

Nhưng Lý Đán lại chính mình nghiên cứu cái gì Đán Đán trừ sẹo cao, thật chữa khỏi mặt của nàng.

Trước đó nhận được tin tức hắn còn chưa tin, hiện tại cuối cùng là tận mắt nghiệm chứng.

Nhưng cứ như vậy, thế nhưng là hung hăng đánh trong tổ chức những cái kia xưa nay cao cao tại thượng Bát phẩm luyện đan sư thể diện.

Mà lại lúc này mới bao lâu, hắn vậy mà Cổ Hầu cảnh.

Ghê gớm, ghê gớm a!

Bước chân khẽ động, liền đi tới Mộ Dung Nhu phía trước.

Nhìn xem cái này nghèo túng mà mặt mũi tràn đầy vết sẹo nữ tử, Đại Hiền Giả thở dài một hơi.

Nàng bi thương thân thế hắn đương nhiên biết.

Qua nhiều năm như vậy tổ chức ban bố nhiệm vụ nàng cơ bản không tiếp, mấy lần đều muốn đem nàng xoá tên, tiêu trừ có quan hệ ký ức.

Nhưng xem ở muội muội Âm Cửu Tước trên mặt, mới lần lượt nhường nhịn.

Đạt được tin tức là nàng không ngừng lặp lại chỉ làm ba chuyện.

Tìm hài tử, xuất nhập các loại hiểm địa tăng lên điên cuồng tu vi, sau đó tìm cừu nhân Thiên Quỳ lão quỷ.

Cũng là khổ nàng! Đối mặt Đại Hiền Giả, Mộ Dung Nhu vẫn là nhận biết.

Năm đó các nàng hai tỷ muội người chính là Đại Hiền Giả mời chào.

Giờ phút này nàng chậm rãi cúi đầu xuống, khàn khàn cuống họng hành lễ: "Già Lâu La, bái kiến Đại Hiền Giả!"

Đại Hiền Giả gật gật đầu: "Phụ thân ngươi nếu là trông thấy ngươi bây giờ cái dạng này, không biết sẽ đau lòng thành cái dạng gì, có thời gian trở về xem hắn đi."

Mộ Dung Nhu gật gật đầu.

Sau đó, Đại Hiền Giả nhìn về phía Lý Đán, khóe miệng đột nhiên lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

Lý Đán cũng là hắc hắc, bị nhìn toàn thân không được tự nhiên.

Đầu óc thật nhanh nghĩ đến làm sao nói láo.

Nhớ ngày đó lần thứ nhất gặp Đại Hiền Giả lúc, hắn từ trong sông nổi lên đến, kinh điển nhất chính là: "Tuổi trẻ thiếu niên nha."

"Gần nhất, rất tốt a!" Đại Hiền Giả ngược lại hỏi trước lên Lý Đán tới.

Âm Cửu Tước cùng Mộ Dung Nhu đều nhìn về Lý Đán.

Quan hệ của hai người tốt như vậy?

Nhất là Mộ Dung Nhu, giờ phút này gần trong gang tấc nhìn chằm chằm Lý Đán.

Một loại nguyên bản nóng nảy lòng đang thiếu niên này trên thân, vậy mà chậm rãi trở nên bình thản.

Thậm chí tâm trí cũng bắt đầu một chút xíu bình thường trở lại.

"Ngươi trở về thật sớm a, " Lý Đán cười.

Đại Hiền Giả ngoài cười nhưng trong không cười: "Ừm, không có ngươi tử mẫu quyển trục trở về nhanh."

Lý Đán trong lòng khẽ giật mình, xem ra Thụ gia gia đến cùng vẫn là nói.

Nhưng một giây sau Đại Hiền Giả nói bổ sung: "Nhưng này lão gia hỏa không nói tử mẫu quyển trục là ai lưu, chỉ nói ngươi vận khí tốt, ta hiện tại chỉ hiếu kỳ, ngươi khi đó nói ngươi tìm được thanh thứ tám chìa khoá từ Đa Bảo chi địa ra, cũng không có đi nói Nam Đại Lục tản bộ một vòng a."

Lý Đán một trận xấu hổ: "Đúng nha, vậy, vậy thanh thứ tám chìa khoá quỷ dị, ngươi nhìn còn lại bảy chuôi đều đem bọn hắn truyền tống tại Thiên Hà thư viện chung quanh, liền ta truyền tống xa như vậy, ta cũng là người bị hại a."

Lý Đán không dám đàm một câu có quan hệ Lão phong tử sự tình.

Vừa rồi cái kia người chăn cừu hắn xem như thấy được, kinh khủng không hợp thói thường.

Đại Hiền Giả cùng hắn là cùng cấp, mình trước kia là thật xem thường cái này trường mi lão đầu.

"Ha ha!"

Đối mặt Lý Đán, Đại Hiền Giả hiện tại là tuyệt không tin tưởng.

Đi một chuyến Nam Đại Lục, điều tra người kia tin tức.

Gặp Lữ Yên nha đầu kia, há miệng câu đầu tiên chính là hỏi thăm Lý Đán có hay không thuận lợi trở về, trực tiếp bắt hắn cho kinh lấy.

Dù sao hắn hiện tại là tuyệt không tin tiểu tử này.

Nói năng ngọt xớt, miệng bên trong không có một câu lời nói thật.

Vung tay lên, lập tức trên không trung tạo thành một cái cự đại truyền tống quyển trục.

"Đi thôi, tử mẫu quyển trục thế nhưng là trân quý rất, tất cả mọi người đứng tại phía dưới, về trước Thiên Hà thư viện lại nói!"

Lý Đán không muốn trở về.

Vừa định cự tuyệt, Đại Hiền Giả chỉ chỉ nơi xa.

Lý Đán thuận ánh mắt nhìn, xa xa ở giữa, một cái cưỡi Hắc Dương người ngay tại trên tán cây nhìn xem nơi này.

Lý Đán lập tức đứng ở vòng tròn bên trong, chào hỏi Lục Thi Dao chờ Ảnh Thần Vệ tiểu đội tới.

Tất cả mọi người tập hợp đủ về sau, xác định không có kéo xuống, lập tức một đạo cường quang mà xuống, trực tiếp đem tất cả mọi người cuốn vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Mà xa xa người chăn cừu, một câu không nói, roi một vang, quay người rời đi. . .

. . .

Khi tất cả người xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là Thiên Hà thư viện nội điện bên trong.

Nơi này đang có mấy người chờ đợi lo lắng.

Trước đây không lâu, Nam Đại Lục Đại Hiền Giả Tiểu Ông tiếp thu được Lữ Yên tin cầu cứu về sau, liền tranh thủ thời gian ngựa không ngừng vó chạy tới.

Cũng không biết có kịp hay không.

Theo quang hoa lóe lên, lập tức một đám người xuất hiện.

Viện trưởng Huyền Không Tử cùng Bát phẩm luyện đan sư Phương Nguyên Khôi sững sờ.

Nhiều người như vậy?

Sau đó, liền gặp được Tiểu Ông bên cạnh nữ oa oa, một trận yên tâm.

Đông Đại Lục mặt mũi xem như bảo vệ, cái này nếu như bị đám người kia trước chộp tới, nhiều mất mặt.

A? Rất nhanh, Huyền Không Tử liền phát hiện một cái lén lén lút lút người quen biết cũ.

Không đợi chào hỏi đâu, một thân ảnh đầu tiên là chạy tới: "Lý Đán!"

Lý Đán ngẩng đầu một cái, liền thấy Tào Vũ đã cao hứng đứng ở trước người hắn.

Lý Đán xấu hổ cười một tiếng: "Thật là đúng dịp a, ngươi cũng ở nơi đây a."

Tào Vũ, thế nhưng là người ta viện trưởng con gái tư sinh, lúc trước tiến Đa Bảo chi địa thế nhưng là nhờ cả Lý Đán chiếu cố đâu.

"Đúng nha thật là đúng dịp, ngươi làm sao cũng đến đây?" Tào Vũ cao hứng nói.

Lý Đán nhìn thoáng qua Đại Hiền Giả: "Cái kia, ta, ta trở lại thăm một chút thư viện hiện tại phát triển thế nào? Trước kia các lão bằng hữu tốt nghiệp không có."

Tào Vũ nét mặt tươi cười như hoa.

Sau lưng Lục Thi Dao nhìn xem hai người nói chuyện bộ dáng, càng thêm kiên định mình nội tâm ý nghĩ.

Đã bây giờ không có nỗi lo về sau, là thời điểm đi ra một đầu con đường thuộc về mình.

"Đều đứng đấy làm gì, tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút nghỉ ngơi đi."

Lý Đán tranh thủ thời gian quay người: "Lục sư tỷ, chúng ta đi Tinh Cung sơn trang nghỉ ngơi đi, ta thế nhưng là Tinh Cung danh dự trưởng lão đâu."

Lục Thi Dao gật gật đầu: "Tiểu đội chúng ta muốn cùng một chỗ!"

Lý Đán nhìn xem cái này hai mươi vị nữ hài gật gật đầu: "Đương nhiên có thể."

Hai vị Đại Hiền Giả đều không nói gì, bây giờ Lữ Yên rốt cục tìm trở về, là thời điểm tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

Một lần nữa trở lại Tinh Cung, Lý Đán cảm giác hết thảy thoáng như hôm qua.

Cố ý đi tìm một chút Lâm Hựu Hựu tiểu mập mạp, lại phát hiện hắn đã về Nho Uyên thành, nghe nói là gia gia hắn bệnh.

Nhất thời có chút thất vọng, đành phải mong ước gia gia hắn thân thể khỏe mạnh.

Nhưng không nghĩ tới ngày thứ hai, Lục Thi Dao tiểu đội toàn thể lặng lẽ rời đi.

Lục Thi Dao thậm chí ngay cả một phong thư đều không có lưu lại.

Điều này làm cho Lý Đán đứng tại thư viện cổng trầm mặc thật lâu.

Cho đến chạng vạng tối mới nghĩ thông suốt cái gì, cười khổ trở về.

Chúng ta giang hồ, gặp lại! Nghị sự đại điện bên trong, đám người mà ngồi, Lý Đán cũng bị mời tới.

Đại Hiền Giả trực tiếp lấy ra chân dung, nguyên bản có chút tâm sự nặng nề Lý Đán, khi thấy Lão phong tử chân dung một khắc, lập tức trái tim nhảy một cái.

"Tiếp xuống ta muốn nói sự tình rất trọng yếu!" Đại Hiền Giả trịnh trọng nói.

Lý Đán chột dạ cúi đầu xuống, đột nhiên cảm giác phía sau lưng mát lạnh.

Vừa quay đầu, một cái tràn đầy vết sẹo nữ tử chăm chú nhìn hắn.

"Má ơi ——" vội vàng không kịp chuẩn bị Lý Đán dọa đến một trận thét lên.

Tất cả mọi người nhìn qua.

Mộ Dung Nhu phảng phất đã làm sai chuyện, né tránh ánh mắt, sợ hãi rụt rè vươn tay: "Hài, hài tử, ngươi chảy mồ hôi, cho, cho. . ."

Nàng tràn đầy vết sẹo trong tay, có một trương tinh mỹ khăn tay.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, vô ý thức tiếp nhận khăn tay.

"Tạ ơn!"

Âm Cửu Tước tranh thủ thời gian tới: "Tỷ, tỷ ngươi hù dọa Lý Đán, mau trở lại ngồi xuống."

Mộ Dung Nhu đi theo muội muội một lần nữa làm tốt, nhưng một đôi mắt thì là chăm chú nhìn Lý Đán.

Cặp kia xưa nay mê mang trong mắt, tràn đầy nhu hòa. . .

(tấu chương xong).