Chương 414: Lại gặp Ác Sát Hắc Vô Thường

Chương 414: Lại gặp Ác Sát Hắc Vô Thường

"Lý Đán, ngươi đừng thấy lạ, khả năng tỷ ta đem ngươi trở thành. . . Cái kia. . . Ngươi, hiểu chưa?"

Lý Đán lòng còn sợ hãi ngồi xuống, bên tai liền truyền đến Âm Cửu Tước truyền âm.

Lý Đán âm thầm gật gật đầu.

Âm Cửu Tước không phải đã nói rồi sao, mặt mày của mình có điểm giống nàng tỷ phu.

Tỷ tỷ của nàng lại đối chính mình trượng phu cùng hài tử chấp niệm sâu như vậy.

Thông cảm, đều thông cảm.

Dùng khăn tay xoa xoa mồ hôi trên đầu . . . chờ một chút, ta tại sao muốn chảy mồ hôi?

Đây không phải lộ ra ta càng chột dạ sao? Ngẩng đầu nhìn một chút Đại Hiền Giả, hắn chỉ là lắc đầu nhìn xem Mộ Dung Nhu.

Còn tốt, còn tốt.

Chính mình xem xét Mộ Dung Nhu, nàng tràn đầy vết sẹo trên mặt thì là nhìn mình chằm chằm.

Lý Đán một trận ngượng ngùng, toàn thân không được tự nhiên.

Xác định rõ trật tự về sau, Đại Hiền Giả cầm chân dung bắt đầu giảng thuật.

Giảng thuật đầu nguồn chính là Thái Cổ thời đại sự tình, cùng hôm đó tại long trủng dưới đáy Lôi Vô Kỵ giảng thuật không sai biệt lắm.

Song phương thế lực tranh đoạt, đột nhiên toát ra một cái việc không ai quản lí người, được xưng quỷ dị cùng không rõ.

Sau đó tìm đường chết, truyền thừa người, Đông Hoang Thánh Địa hủy diệt vân vân.

Lý Đán nghe nghe, cảm thấy có chút không đúng.

Chủ yếu là, các ngươi đều là điện thờ thành viên, ta ngồi ở chỗ này làm gì? Ta lại không gia nhập các ngươi.

Nếu như không phải ta dưới cơ duyên xảo hợp biết những chuyện này, hiện tại các ngươi nói cũng đều là cao tầng bên trong chuyện cơ mật a.

Lý Đán liền muốn nhấc tay, rời khỏi lần này hội nghị lúc, Đại Hiền Giả tiếp tục nói.

"Hắn, chính là kế thừa vị kia quỷ dị cùng không rõ người bí mật người, là Đông Hoang Thánh Địa tuyệt thế thiên tài —— Tư Không Độ!"

Lý Đán lập tức im miệng.

Nguyên lai Lão phong tử gọi Tư Không Độ a, quả nhiên là Đông Hoang Thánh Địa người.

Mình ở nơi đó còn chiếm được Đông Hoang Thánh Địa Thánh Chủ một lớn công kích thần thông « Nhất Tinh Nhị Nguyệt Tam Dương » đâu, xem ra sau này đến ít dùng.

"Theo ghi chép, Hắc Đế thành viên dùng rất nhiều sức lực mới tại điện thờ không có chú ý hạ hủy diệt Đông Hoang Thánh Địa, tất cả mọi người chết rồi, nhưng không nghĩ tới, Tư Không Độ lại còn còn sống!"

Đại Hiền Giả là thời đại này người, Thái Cổ thời đại bí ẩn hắn cũng chỉ là nghe theo những kinh nghiệm kia qua người kể ra cùng một chút tư liệu lịch sử ghi chép.

Thái Cổ thời đại tràn đầy huy hoàng, hùng tài xuất hiện lớp lớp, vô cùng náo nhiệt.

Tại kinh lịch thần bí hắc ám huyết thời đại về sau, tử thương hầu như không còn, về phần số lượng không nhiều một chút cường giả bắt đầu dùng phương pháp đặc thù ngủ say.

Đến Viễn Cổ thời đại, ngay cả cái Cửu phẩm luyện đan sư sinh ra đều cực kì khó khăn, trực tiếp xuất hiện thời đại đứt gãy.

Lúc kia, bắt đầu ngẫu nhiên có người một chút xíu thức tỉnh.

Đến bây giờ, càng là có kế hoạch, có hành động bắt đầu tìm kiếm những cái kia ngủ say người.

Mà chỉ định người phát ngôn chính là Đại Hiền Giả.

Hắc Đế thành viên bên kia vì ngang nhau cấp bậc người chăn cừu! Một cái tồn tại cực kỳ đáng sợ.

"Ta lần này đi Nam Đại Lục, chính là nhận được tin tức, có người ở nơi đó gặp được Tư Không Độ thân ảnh, hắn diệt sát mấy cái Hắc Đế thành viên hùng chủ cấp bậc người, có thần bàn thờ thành viên đi tiếp xúc, nghe nói cũng bị chém giết."

"Hiện tại có thể xác định một điểm, thật sự là hắn còn sống, năm đó bị vây quét cũng chưa chết đi, mà là trốn được tính mệnh, bắt đầu ngủ say, mấy năm gần đây thức tỉnh, bất quá bây giờ địch ta không phân, không ai có thể tiếp xúc đến hắn trước mặt!"

Đại Hiền Giả bổ sung.

"Vậy ngươi lần này quá khứ không tìm được hắn?" Viện trưởng Huyền Không Tử hỏi thăm.

Đại Hiền Giả nhìn thoáng qua Tiểu Ông, sau đó lắc đầu: "Cũng không có."

Tiểu Ông đứng lên: "Tư Không Độ xuất hiện tại Nam Đại Lục vẫn là ta thông báo hắn, dù sao Tư Không Độ nguyên tắc trên ý nghĩa tới nói, là Đông Đại Lục đã từng Đông Hoang Thánh Địa người."

"Bởi vì ta không xác định có phải hay không các ngươi bên này chấp hành bí mật gì nhiệm vụ, nhưng ta phía trên mấy vị kia người thức tỉnh rất khiếp sợ hắn còn sống, có thể nói, bây giờ toàn bộ điện thờ cùng Hắc Đế thành viên đều đang khiếp sợ, hắn là biến số!"

Lý Đán trái tim phanh phanh nhảy, tiếp tục một bộ ngốc bạch ngọt, không liên quan chuyện ta nghe.

Đại Hiền Giả tiếp tục nói: "Đầu óc của hắn tựa hồ không rõ ràng lắm, nhất định trên ý nghĩa cùng hắn lúc ấy bị hoàn cảnh kích thích có quan hệ, dù sao ngày xưa phồn thịnh Đông Hoang Thánh Địa từng có trăm vạn đệ tử."

"Trong đó bao quát hắn ngay lúc đó rất nhiều sư huynh đệ, sư tỷ sư muội, sư tôn sư bá, còn có hắn người yêu các loại, đều đã chết, thậm chí liên tiếp yêu thú tọa kỵ đều không có một con sống sót."

"Không thể tin được, hắn lúc ấy là thế nào sống sót? Hắc Đế bên kia năm đó giết chết người là ai? Hắn như thế nào lại thời gian qua đi lâu như vậy xuất hiện ở Nam Đại Lục?"

"Nhưng có một chút, hắn hiện tại vô luận là Hắc Đế hay là điện thờ, đều tràn đầy địch ý, Hắc Đế hủy diệt hắn hết thảy, điện thờ tại lần kia trong nguy cấp càng là không có cứu vớt kịp thời, vô luận là thân ở thời đại Thái cổ vẫn là hiện tại thế giới này, đều chỉ có hắn lẻ loi trơ trọi một người."

"Dù sao năm đó hắn lựa chọn gia nhập điện thờ, nhưng không có đổi lấy điện thờ vốn có bảo hộ, nếu như không có gia nhập, giữa song phương cũng sẽ không động đến hắn thánh địa bất kỳ người nào, bởi vì chỉ cần một phương dám làm tổn thương, hắn liền có thể gia nhập mặt đối lập."

"Nhưng bởi vì làm ra lựa chọn, lại đổi lấy phía sau kết quả."

Nghe được Đại Hiền Giả, tất cả mọi người trầm mặc.

Lữ Yên thì hiếu kì nhấc tay: "Tiền bối, lúc kia vì cái gì Hắc Đế muốn hủy diệt hắn a?"

Lý Đán lập tức nhìn lại.

Đại Hiền Giả trầm ngâm một chút, cũng không có ý định che giấu, chắc hẳn rất nhanh tất cả mọi người muốn bắt đầu tìm hắn, bao quát Hắc Đế bên kia.

"Bởi vì hắn có thể cảm giác Hắc Đế cùng điện thờ ẩn núp người, tựa như chúng ta tiến vào rừng rậm, thần thức thả ra, nơi nào có người cất giấu, chỗ nào xảy ra chiến đấu chúng ta đều có thể lấy ý niệm nhìn nhất thanh nhị sở!"

Lữ Yên lập tức trừng lớn mắt, nói thật, nàng đến bây giờ đều không rõ ràng, bởi vì hỏi thăm sư tôn, Tiểu Ông cũng không có cho nàng nói.

Trên đời này làm sao có người có thể cảm giác song phương ẩn núp người đồ vật đâu? Thật bất khả tư nghị, cái này nếu là đầu nhập vào một phương nào, đối một phương khác quả thực là đả kích trí mạng a!"Đó là vật gì? Là công pháp vẫn là vũ khí?" Lữ Yên cả kinh nói.

Đại Hiền Giả lắc đầu: "Đối với điểm ấy, không ai biết, hắn năm đó quyết định gia nhập điện thờ lúc, cũng chưa từng tiết lộ qua, thậm chí ngay cả làm thế nào chiếm được vị kia quỷ dị cùng không rõ truyền thừa đều ngậm miệng không nói, cho nên không riêng chúng ta hiếu kì, Hắc Đế bên kia cũng là hiếu kì vô cùng."

Lý Đán nghe đến đó, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Tình cảm các ngươi không biết đó là vật gì a.

Dọa ta một hồi.

Thần thức lặng lẽ tiến vào thức hải, màu lam tiểu tam đang ngồi trên thần hoàn vui sướng đi lại đu dây.

Thứ này tinh thần thật là dồi dào.

"Nhưng bây giờ có một khi có thể xác định, căn cứ vết tích, Tư Không Độ trở lại Đông Đại Lục, rất có thể muốn tới tìm hắn ngày xưa địa bàn, cho nên ta cùng Tiểu Ông một khối trở về, cùng một chỗ tìm kiếm Đông Hoang Thánh Địa cố thổ ở nơi nào?"

Thương hải tang điền, mười mấy vạn năm diễn biến, ngày xưa Đông Hoang Thánh Địa đã sớm không biết đi nơi nào.

Nhưng một khi tìm tới nơi đó, có lẽ liền có thể tìm tới Tư Không Độ.

Lý Đán trong lòng càng là máy động.

Kia Đông Hoang Thánh Địa ngay tại thư viện phía sau núi Đa Bảo chi địa bên trong a, chẳng lẽ lại Lão phong tử đã trở về?

Xong, nếu thật là dạng này, khoảng cách gần như thế, hắn có thể hay không cảm giác được mình?

Sau đó xuất hiện vỗ bờ vai của hắn nói: "Tiểu lão đệ, thời đại này liền thừa hai ta sống nương tựa lẫn nhau ha."

Lý Đán mồ hôi lập tức lại xuống tới.

Mình ngàn vạn không thể nói.

Ta đối nơi đó thế nhưng là hiện ra Mất trí nhớ trạng thái, chỉ cần Lão phong tử đừng đến tìm ta ta liền cám ơn trời đất.

Một cái Đông Hoang Thánh Địa trăm vạn người đều không đủ giết, nếu là biết mình là quỷ dị cùng không rõ đời thứ hai truyền nhân, lấy đối phương ba cái thời đại, bốn khối đại lục Chó săn khắp nơi trên đất tập sát, ta có thể chạy đi nơi đâu?

Thiên Nhai Hải Các chạy đi nơi đâu? Đại Hiền Giả nhìn thấy mọi người trầm mặc, ho khan một chút tiếp tục nói: "Cho nên ta chẳng mấy chốc sẽ cho toàn bộ đại lục bố trí nhiệm vụ, tìm kiếm ngày xưa Đông Hoang Thánh Địa cố thổ, đây là hôm nay họp cái thứ nhất, kế tiếp là cái thứ hai."

Lý Đán lập tức nhấc tay, có chút xấu hổ nói: "Cái kia, ta có thể ra ngoài sao, ta không phải là các ngươi bên trong một viên, đại sự của các ngươi ta liền không tham dự, dạng này rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm."

Lý Đán muốn chạy trốn Thiên Hà thư viện, xa xa.

Nhìn thấy Lý Đán nhát gan sợ phiền phức dáng vẻ, Đại Hiền Giả cười một tiếng.

"Ta biết, ngươi ngồi xuống trước, quay đầu ngươi có thể đem những sự tình này quên mất, nhưng cái thứ ba sự tình cùng Đại sư huynh của ngươi Mục Thiên Hành có quan hệ, nếu như ngươi không muốn nghe cũng có thể đi!"

Lý Đán nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian ngồi xuống.

Đại sư huynh có tin tức?

"Cái thứ hai, là ta hôm qua mới đạt được tin tức, có người tại Vô Ưu Hải bên kia ghi lại một màn này!"

Đứng tại trên cùng Đại Hiền Giả lấy ra Ảnh Tượng Thạch, đưa vào linh lực, sau đó đưa lên đến không trung.

Không trung, là liên miên phun trào Cốt Hải, vô biên vô hạn.

Rất nhanh, một cái mang theo ngập trời quỷ ảnh một đầu từ phía trên đâm xuống.

Đại Hiền Giả trực tiếp điểm kích rút lui, sau đó tạm dừng.

Khi thấy cái kia đạo cái bóng lúc, Lý Đán mồ hôi trên đầu lập tức liền ra.

Không phải người khác, chính là Ác Sát Hắc Vô Thường!

Nguyên lai nó đi Vô Ưu Hải, mình bây giờ khối thứ năm tàn đồ còn tại trên thân mang theo đâu.

Đại Hiền Giả nhìn xem Âm Cửu Tước Lữ Yên bọn người ánh mắt nghi hoặc giải thích nói: "Hắn gọi Ác Sát Hắc Vô Thường, cùng Tà Linh Bạch Vô Thường vì một đôi, Thái Cổ thời đại đi theo tại quỷ dị cùng không rõ bên người làm việc!"

(tấu chương xong).