Chương 415: Lý Đán ngươi tọa hạ

Chương 415: Lý Đán ngươi tọa hạ

Ác Sát Hắc Vô Thường cùng Tà Linh Bạch Vô Thường, là quỷ dị cùng không rõ chế tạo ra tả hữu hộ pháp.

Thậm chí đến cuối cùng, đối phương bị song phương nhân viên phiền trực tiếp không lộ diện, hết thảy sự vật toàn quyền do bọn chúng phụ trách.

Nhưng cuối cùng quỷ dị muốn không gian lữ hành, đem bọn nó cũng cùng nhau mang đi.

Sau đó không gian liên hoàn bạo tạc, không ai sống sót.

Bao quát bọn chúng.

Cho đến gần ngàn năm sau, Tư Không Độ ngoài ý muốn từ bên ngoài trở về, truyền thừa đối phương cái chủng loại kia quỷ dị thủ đoạn.

Nhưng còn bây giờ thì sao, Ác Sát Hắc Vô Thường xuất hiện.

Nguyên bản đã chết đi Tư Không Độ cũng xuất hiện.

Đây là một cái không giống bình thường tín hiệu, phảng phất biểu thị một trận tai nạn sắp đến.

Vô Ưu Hải bên kia là một mảnh cấm kỵ chi địa, chủ yếu phụ trách khai thác tài nguyên chính là Yêu vực thập đại bá chủ cấp bậc cùng một chút thế lực khác.

Tỉ như Hắc Đế cùng điện thờ.

Ác Sát Hắc Vô Thường tại sao lại xuất hiện ở chỗ nào? Một vị khác Tà Linh Bạch Vô Thường đâu? Chẳng lẽ lại lúc trước quỷ dị cùng không rõ cũng chưa chết, là ở chỗ này chôn lấy?

Nhưng tất cả mọi người suy đoán coi như không chết, hẳn là tại khối thứ năm đại lục hoang nha!

Đau đầu, không nghĩ ra.

Đại Hiền Giả đầu tiên là giảng thuật có quan hệ Hắc vô thường công việc cùng suy đoán về sau, gây nên tất cả mọi người coi trọng, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

"Tiếp xuống chính là ta muốn nói chuyện thứ ba, có quan hệ khối thứ năm đại lục hoang sự tình!"

Lý Đán lập tức nhìn về phía Đại Hiền Giả.

Đại Hiền Giả biết Lý Đán Đại sư huynh tại hoang bên trong.

Lúc trước Hạ Uyển Dung hơn trăm tuổi thọ đản, mặc dù Đại Hiền Giả không có ở, nhưng viện trưởng Huyền Không Tử tại a.

Đầu kia tràn ngập Man Hoang chiến ý con khỉ màu vàng, mang theo Mục Thiên Hành tiếng chúc mừng mà tới.

Tất cả mọi người cho là hắn là tại yêu tộc, lại không người nào biết hoang tồn tại.

Mà lại Lý Đán lúc trước sở dĩ đến Thiên Hà thư viện, chính là tới tìm hắn Đại sư huynh.

Lý Đán lúc ấy hoàn thành tự hạn chế nhiệm vụ, đạt được Truy Tung Phù, gặp được những cái kia hồ nước màu đen, to lớn con kiến, Thạch Đầu Nhân các loại, cũng láo xưng là sư huynh báo mộng, nói bóng nói gió hỏi thăm qua Đại Hiền Giả.

Đại Hiền Giả cũng không có nói với hắn lời nói thật.

Chỉ là về sau âm thầm không ngừng tìm kiếm hết thảy dấu vết để lại.

Muốn nhìn một chút Mục Thiên Hành là thế nào tiến vào khối thứ năm trong đại lục.

"Khối thứ năm đại lục —— hoang?"

Theo Đại Hiền Giả thanh âm rơi xuống, ở đây tất cả mọi người, bao quát Lữ Yên, Âm Cửu Tước, thậm chí nguyên bản nhìn về phía Lý Đán Mộ Dung Nhu tất cả đều không hiểu.

Không phải bốn khối đại lục sao? Lúc nào lại đụng tới khối thứ năm? Lý Đán lặng yên nhìn xem vẻ mặt của mọi người.

Không nghĩ tới làm Cổ Vương cảnh quân dự bị Âm Cửu Tước cũng không biết khối thứ năm đại lục tồn tại.

Cái này giữ bí mật cơ chế lợi hại a.

Đại Hiền Giả cũng chuẩn bị kỹ càng tốt phổ cập khoa học một chút có quan hệ này đại lục công việc.

"Thái Cổ thời đại, đại lục là liền tại một khối, nói cách khác, chỉ có một khối Cự Vô Phách đại lục, nhưng trải qua hắc ám huyết thời đại về sau, Lý Đán ngươi ngồi xuống, đặt câu hỏi vô hiệu, lần kia rung chuyển, coi như bây giờ một chút người thức tỉnh cũng không biết xảy ra chuyện gì!"

Đại Hiền Giả một chỉ vừa mới nhấc tay chuẩn bị đặt câu hỏi Lý Đán.

Tất cả mọi người ánh mắt nhìn tới, Lý Đán há to miệng.

Hắc ám huyết thời đại vẫn là ban đầu ở Cổ Long Đảo Khương Triết mẫu thân trong tiểu viện, Quan Âm lúc đến nói.

Lý Đán thế nhưng là rất hiếu kì vô cùng.

Nhưng không nghĩ tới Đại Hiền Giả như vậy dứt khoát, ngay cả hắn muốn hỏi cái gì đều rõ ràng.

Đành phải ngượng ngùng thả tay xuống.

Lão hồ ly này ——

"Trận kia hắc ám huyết thời đại, để toàn bộ Thái Cổ thời đại triệt để rung chuyển, ức vạn sinh linh bỏ mình, vô số cường giả vẫn lạc, cao nguyên biến thành đồng bằng, dòng sông biến thành sa mạc, thậm chí toàn bộ đại lục đều chia ra làm bốn, triệt để đứt gãy."

"Về sau càng là trải qua một năm rồi lại một năm sụp đổ, tạo thành bây giờ cục diện!"

Nghe được nơi đây, tất cả mọi người kinh hãi.

Cái này cần có bao nhiêu thủ đoạn nghịch thiên a, vậy mà để đại lục chia bốn khối.

Coi như bây giờ Lý Đán tu vi, cho hắn một tòa thành đều không nhất định đánh thành mấy khối đâu.

Đây chính là toàn bộ đại lục a.

Đông Đại Lục lớn bao nhiêu liền không nói, bốn khối đại lục đã từng là một khối đều có thể đánh phân gia, đơn giản đáng sợ.

Đây là thần linh xuất thủ sao?

Tất cả mọi người mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Hắc ám huyết thời đại, trực tiếp để một thời đại đứt gãy.

Quá kinh khủng đi.

Đại Hiền Giả tiếp tục nói: "Chỉ biết là lần kia qua đi, đại lục tách ra, người sống rất ít, một chút cường giả hoặc là đặc thù sống sót người, đạt được thứ nào đó, bọn hắn nuốt vào nó bắt đầu ngủ say, nhục thân bất hủ, dùng để quá độ."

"Bởi vì thời đại kia đã không có cách nào sinh tồn, thậm chí khắp nơi là nham tương phun trào, cây cối, loài chim, phi cầm tẩu thú đều tại đi hướng tử vong, bọn hắn chỉ có ngủ say, mới có thể sống."

"Nhưng cho dù là ngủ say, cũng có một số người bởi vì ngoài ý muốn mà tử vong, cũng có một số người tại Viễn Cổ thời đại bị người vì vô tri phá hư mà chết, còn có một số thậm chí ở địa lý biến thiên trung thành vì hoá thạch tồn tại."

Đại Hiền Giả nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán nhớ tới lần kia tại thư viện đổ thạch nơi chốn mở ra cái kia sinh vật.

"Năm đó vốn nên chỉ có một số nhỏ người ngủ say, liên tiếp biến cố để người còn sống sót càng là không ngừng giảm bớt, bây giờ thức tỉnh thức tỉnh, cũng có một chút đến nay ngủ say tại chúng ta không biết địa phương."

"Theo phía trên giảng, năm đó bọn hắn nuốt đồ vật bây giờ nghiên cứu ra được cũng là nhiều năm hạn, trong vòng trăm năm nếu như còn không có bị tỉnh lại, sẽ triệt để tử vong, vô luận ngươi khi đó mạnh đến mức nào tu vi, đều sẽ hóa thành một đống xương khô."

"Đây cũng là mấy năm này vô luận là Hắc Đế vẫn là điện thờ đều nắm chặt tìm kiếm tốc độ nguyên nhân chỗ."

Lý Đán nghe nói, một trận thổn thức.

Đại Hiền Giả tiếp tục nói: "Làm nền lâu như vậy, chúng ta nói một chút khối thứ năm đại lục sự tình, hắc ám huyết thời đại bộc phát về sau, đại lục tách ra, nhưng lại có một bộ phận thần bí biến mất, nó quy mô không giống bây giờ bốn khối như thế lớn, cụ thể bao lớn chúng ta cũng không biết."

"Có lẽ chỉ là một tòa thành, có lẽ là trên trăm tòa thành trì phạm vi, sở dĩ chúng ta xưng là đại lục, là bởi vì đó là chân chính Thái Cổ thời đại đại lục, ở trong đó giữ lại chính là hoàn chỉnh sinh thái hệ thống."

"Đã từng một ngọn cây cọng cỏ, đã từng Hoang Cổ cự thú, sinh linh đều tại, tựa như Lý Đán cùng Phương đại sư làm luyện đan sư, đối linh dược một gốc khó cầu, nhưng ở nơi đó, đừng nói ngàn năm, vạn năm trước diệt tuyệt cái gì cần có đều có."

"Thế nhưng là, không ai tiến vào được, cửa vào cũng không biết, thậm chí Hắc Đế cùng điện thờ cao tầng đã từng còn trao đổi giữa song phương nắm giữ tư liệu, muốn tìm được, đến lúc đó lại làm tranh chấp!"

Lữ Yên vội vàng nói: "Kia đã tìm được chưa?"

Nàng cũng là luyện đan sư, lúc trước Thụ gia gia tặng cùng một gốc bảy ngàn năm linh dược cho Lý Đán, kém chút đem nàng ăn dấm hỏng.

Cũng may Lý Đán cũng không có muốn, nàng Thực tập nhiệm vụ có nguyên nhân vì Hắc Ám sâm lâm xâm lấn mà gián đoạn.

Đại Hiền Giả đạo lắc đầu: "Cũng không có, trước mắt chúng ta phỏng đoán, khối thứ năm đại lục là một mực phiêu lưu tại chúng ta không biết hư không bên trong, thậm chí mỗi thời mỗi khắc đều đang di động, Thái Cổ thời kì cuối, có người nói kia là sau cùng tránh hiểm chi địa, ngay tại tìm kiếm."

"Viễn Cổ thời đại, rải rác mấy người thức tỉnh, cũng tại bồi dưỡng thế lực tìm kiếm, cho tới bây giờ thời đại này, trải qua hơn mười vạn năm cũng không từng tìm tới, thậm chí đến cuối cùng, có người cho rằng đây chính là Thái Cổ thời đại thời kì cuối lừa gạt người khác một cái lời đồn."

"Khối kia thiếu thốn địa bàn đã sớm chìm đến dưới đáy biển mặt, nói thật, mấy năm trước ta đều nghi ngờ phía trên còn để tìm kiếm mệnh lệnh, thẳng đến Lý Đán nói cho ta biết hắn chỗ mộng thấy, cùng con kia cho Hạ Uyển Dung chúc thọ con khỉ màu vàng!"

Tất cả mọi người lại đều xem hướng Lý Đán.

Lý Đán vội ho một tiếng, hắn không thể giải thích Truy Tung Phù sự tình, mặt một liếm: "Là, là nha, ta liền mộng thấy, có thể sao thế."

Đại Hiền Giả cười tủm tỉm nói: "Lý Đán tiểu hữu, ngươi có thể cho mọi người nói một chút, ban đầu ở học viện lúc, Đại sư huynh của ngươi cho ngươi báo mộng thấy đủ loại cảnh tượng sao?"

Nam Đại Lục Tiểu Ông cũng là nhìn lại, tràn ngập tò mò.

(tấu chương xong).