Chương 416: Ta rất xấu? Vậy ta đi? Ai ~

Chương 416: Ta rất xấu? Vậy ta đi? Ai ~

Ai ~ đối mặt mọi người tốt kỳ ánh mắt, Lý Đán đành phải đem ngày đó nhìn thấy cảnh tượng từng cái miêu tả.

Mọi người tại nghe được mấy chục mét con kiến, vỡ vụn cũng kèm thêm linh trí Thạch Đầu Nhân, hồ nước màu đen, vô biên vực sâu, kim sắc hầu tử các loại về sau, từng cái kinh ngạc không thôi.

Đây chính là khối thứ năm đại lục cảnh tượng sao?

Bọn hắn sư huynh đệ tình cảm vậy mà tốt đến, vậy mà có thể đem cảnh tượng cùng hưởng đến trong mộng?

Mặc dù Đại Hiền Giả đã lần thứ hai nghe được dạng này miêu tả, nhưng vẫn là một mặt hướng tới.

Thật rất hiếu kì, kia là một cái như thế nào thời đại.

Mặt mũi nhăn nheo Tiểu Ông đồng dạng là.

Bây giờ thời đại này, có được một khối thời đại Thái cổ đại lục, ngẫm lại đều kích thích.

Chỉ sợ tất cả mọi người muốn từ ở trong đó đạt được vài thứ đi.

Nghe xong Lý Đán miêu tả, Đại Hiền Giả lại lấy ra một khối Ảnh Tượng Thạch.

Đưa vào linh lực, bắn ra ra.

Đây là một mảnh đại dương vô tận, ánh mắt kéo dài, càng có từng mảnh từng mảnh hòn đảo đứng ở trên đó.

Thậm chí trên tấm hình xuất hiện rất nhiều hài đồng đùa giỡn tràng cảnh.

Còn có một người quen cũ đang nói cái gì.

Không phải Cát Dương đảo chủ còn có thể là ai.

Đây là Thiên Hô Đảo? Rất nhanh, Ảnh Tượng Thạch bên trên liền lộ ra Lý Đán pho tượng, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn lại.

Thế nào cái chuyện?

Ngươi chạy thế nào phía trên đi? Lý Đán lập tức một mặt xấu hổ.

Ngay tại một giây sau, tựa hồ có người vô ý quay chụp đến, trên mặt biển đột nhiên xuất hiện một cái cùng loại Hải Thị Thận Lâu mơ hồ cảnh tượng.

Trên mặt biển, xuất hiện ba con to lớn con kiến nhanh chóng bò qua.

Mà trên bầu trời, tựa hồ có hòn đảo lơ lửng cùng to lớn con muỗi.

Một con khiêng cây cột hầu tử đột nhiên nhảy vọt xuống tới, lại bắn ra không biết tung tích.

Sau đó, hết thảy bình thường trở lại.

"Đây là có người vô ý quay chụp đến một màn, chúng ta dùng cực lớn đại giới mua nó, sau đó chúng ta dò xét, một khu vực như vậy rất quái dị, rất nhiều truyền tống gặp được ngoài ý muốn người cực lớn tỉ lệ không có bị cuốn vào không gian tử vong, ngược lại không hiểu thấu xuất hiện ở trên không, sau đó đến rơi xuống."

"Tất cả mọi người cho là mình tốt số, nhưng một cái tốt, hàng trăm hàng ngàn lần cũng có chút không được bình thường, cái kia hình tượng tỷ lệ rất lớn hẳn là khối thứ năm đại lục ngoài ý muốn phóng xuống tới."

"Về sau có Cổ Hoàng cảnh ba vị tiền bối tiến đến dò xét, lớn như vậy khu vực lại không hề phát hiện thứ gì, trước mắt có hai cái suy đoán."

"Thứ nhất, là tại cái khác địa phương bị ngoài ý muốn bắn ra đi qua, khối thứ năm đại lục xuất hiện bất ổn chờ nhân tố."

"Cái thứ hai, liền chính là ở nơi đó, nhưng lấy bây giờ tay ngắn còn không cách nào tìm tới mà thôi."

Đại Hiền Giả giảng thuật xong, sau đó nhìn về phía Lý Đán, lộ ra tiếu dung: "Lý Đán tiểu hữu, trải qua tổ chức phía trên phân tích, có rất lớn một bộ phận có thể là khối thứ năm đại lục muốn diện thế, nếu như Đại sư huynh của ngươi muốn liên lạc với ngươi, không biết có thể cáo tri một chút chúng ta?"

Lý Đán nhìn xem chân dung, lập tức cười một tiếng.

Ta còn tưởng rằng các ngươi phát hiện đâu, tình cảm chỉ là một cái Hải Thị Thận Lâu a.

"Được a, chỉ cần đại sư huynh của ta liên hệ ta, cái thứ nhất liền nói với ngươi."

Hưu! Một trương Thông Âm Phù tới, bị Lý Đán tiếp ở lòng bàn tay.

Lý Đán không có cự tuyệt, ngược lại vui tươi hớn hở tiếp nhận.

Đây chính là bảo mệnh phù.

Không chừng lần sau gặp được nguy hiểm, xuất ra tấm bùa này văn thêu dệt vô cớ, ngươi nếu là mở ra đại bộ đội tới, ta liền phải cứu được a.

"Nhất định nhất định!"

Lần này hội nghị lợi dụng Lão phong tử, Ác Sát Hắc Vô Thường cùng khối thứ năm đại lục ba cái chủ đề kết thúc.

Đi ra đi ra bên ngoài, Lý Đán duỗi ra lưng mỏi.

Vô luận là Lão phong tử vẫn là Ác Sát Hắc Vô Thường, hiện tại chính mình cũng phải làm bộ không biết, lại không dám tích cực đi tìm bọn họ.

Về phần Đại sư huynh.

Lý Đán luôn cảm giác, hắn đạt được chỗ tốt đoán chừng so với mình cái này bật hack người còn muốn lớn.

Ngẫm lại không thể tin được, lúc trước lần thứ nhất ra tông môn tìm Đại sư huynh, đến bây giờ đều không tìm được.

Cái này nếu là viết tiểu thuyết, đoán chừng lập tức trăm vạn chữ đi.

Thật đúng là đủ kéo dài.

Vừa quay đầu lại, liền thấy tóc tai bù xù Mộ Dung Nhu ở phía xa nhìn chằm chằm hắn, tại bên cạnh nàng, Âm Cửu Tước tựa hồ muốn nói lấy cái gì.

Lý Đán hiện tại kỳ thật muốn rời đi Thiên Hà thư viện.

Đại Hiền Giả không phải đã nói rồi sao, Lão phong tử từ Nam Đại Lục trở về.

Khả năng rất lớn tìm di chỉ đi.

Mà Đông Hoang Thánh Địa di chỉ kỳ thật ngay tại Thiên Hà thư viện phía sau núi, vạn nhất cảm ứng được hắn làm thế nào? Đương nhiên, dạng này tỉ lệ chỉ có một nửa.

Bởi vì tất cả mọi người coi là, Lão phong tử Tư Không Độ năm đó may mắn không chết, lựa chọn ngủ say.

Sau đó mở mắt chính là Nam Đại Lục, hiện tại trở về Đông Đại Lục tìm quê quán địa điểm cũ.

Nhưng chỉ có Lý Đán biết, Lão phong tử chính là từ nhà mình địa bàn tỉnh lại.

Mình tại bãi tha ma bên trên cho hắn mọi người trong nhà đã sửa xong mộ bia, cũng căn cứ hạo nhiên chính khí đề mộ chí minh.

Lão phong tử một chút xíu đọc lên danh tự, thức tỉnh ký ức.

Tặng cùng mình lam sắc thiểm điện, sau đó lấy đại thần thông che đậy những cái kia mộ bia.

Lôi kéo hắn liền đi Nam Đại Lục.

Có lẽ hắn đi Nam Đại Lục là có chuyện, sự tình xử lý xong trở về.

Nhưng về Đa Bảo chi địa khả năng chỉ có một nửa.

Nhưng cho dù là năm mươi phần trăm, Lý Đán cũng không muốn cùng hắn có chỗ liên lụy.

Không phải hắn vong ân phụ nghĩa, chủ yếu là liên lụy không nổi a.

Phía sau mình, thế nhưng là toàn bộ Thiên Nhai Hải Các.

Lý Đán tựa hồ nghĩ tới điều gì, liền vội vàng tiến lên, lấy ra tấm kia tinh xảo khăn tay.

"Cái kia, không biết nên bảo ngươi Nhu tỷ vẫn là La tỷ, cám ơn ngươi khăn tay!"

Lý Đán cười hai tay dâng lên khăn tay.

Hắn gọi Âm Cửu Tước Tước tỷ, là bởi vì vô luận danh hiệu vẫn là lúc đầu danh tự Mộ Dung Tước, tước lời tại cuối cùng.

Về phần danh hiệu Già Lâu La Mộ Dung Nhu, Lý Đán thật đúng là không biết nên kêu cái gì.

Nguyên bản cau mày Âm Cửu Tước còn chưa nói cái gì, Mộ Dung Nhu lại khàn khàn tiếng nói mở miệng.

"Làm được, đều được, ngươi làm sao thuận miệng gọi thế nào."

Âm Cửu Tước không dám tin nhìn xem tỷ tỷ, vậy mà có thể nói ra như thế lưu loát tới.

"Tỷ, ngươi. . ."

Mộ Dung Nhu con mắt thì chăm chú nhìn Lý Đán.

Tràn đầy vết sẹo tay chậm rãi tiếp nhận khăn tay: "Ngươi, ngươi gọi Lý Đán đúng không?"

Lý Đán gật gật đầu: "Vâng, Nhu tỷ!"

Lý Đán vẫn là lựa chọn xưng hô nàng bản danh.

"Tốt, thật là dễ nghe."

Lý Đán nhìn xem con mắt của nàng, bên trong tựa hồ có ánh sáng.

Không, hẳn là từng tia từng tia nước mắt.

"Ngươi rất giống một người!" Mộ Dung Nhu lên tiếng lần nữa.

Âm Cửu Tước thì con mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy cao hứng: "Tỷ, ngươi, ngươi thanh tỉnh?"

Mộ Dung Nhu gật gật đầu: "Ta vẫn luôn là thanh tỉnh."

Lý Đán biết nàng nói tới ai, nhìn một chút Âm Cửu Tước.

Không biết nên nói cái gì.

Cũng không thể nói, ta giống ngươi chết đi nam nhân a?

Kia như cái gì nói.

"Con người của ta là đại chúng mặt, ai nhìn cũng giống như ai, cái kia, Nhu tỷ, ta cùng Tước tỷ là bằng hữu, mặt của nàng chính là ta trị tốt, ngài ta là thật tâm bội phục, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể giúp ngươi luyện chế ra loại trừ vết sẹo đan dược tới."

Âm Cửu Tước nhãn tình sáng lên.

Mộ Dung Nhu lập tức gật gật đầu: "Không ngại, không ngại."

Lý Đán cười một tiếng, lúc này tay lấy ra giấy, viết xuống muốn rất nhiều dược liệu.

Chủ yếu hắn hiện tại Thần Phủ bên trong không còn một mảnh, sau đó đưa cho Âm Cửu Tước.

(tấu chương xong).