Chương 417: Gặp lại Lão phong tử (cầu đặt mua)

Chương 417: Gặp lại Lão phong tử (cầu đặt mua)

Âm Cửu Tước vội vàng tiếp nhận, sau đó một mặt cảm kích:

"Lý Đán, cám ơn ngươi."

"Không cần cám ơn, chút lòng thành, vốn là muốn rời đi, nếu như thế vậy ta ngay tại cái này thư viện lại ở lại mấy ngày này, tập hợp đủ dược liệu liền đến Tinh Cung sơn trang tới tìm ta!"

Âm Cửu Tước nhìn lướt qua phía trên dược liệu.

"Tối đa một tháng liền có thể!"

Lý Đán ân một chút, là xong lễ cáo từ.

Mộ Dung Nhu thì nhìn xem Lý Đán bóng lưng, trong hai mắt tựa hồ một lần nữa huyễn hóa ra đã lâu hào quang.

"Ngươi nhìn hắn đi đường tư thế, giống như a, không biết vì cái gì, cùng hắn nói chuyện, lòng ta trước nay chưa từng có yên tĩnh."

Âm Cửu Tước nhìn xem tỷ tỷ thái dương xám trắng sợi tóc, con mắt đỏ lên.

"Tỷ, hắn mới hơn ba mươi tuổi, không phải tỷ phu  chờ chữa khỏi mặt, chúng ta cùng một chỗ trở về nhìn xem cha đi, cha, thật rất nhớ ngươi."

Mộ Dung Nhu đang nghe không phải hắn về sau, trong hai mắt một lần nữa phun lên thất vọng.

Một trận đắng chát tự giễu.

"Đúng nha, không phải hắn, ta, lại tại chờ mong cái gì đâu?"

...

Trước đại điện mặt bậc thang chỗ.

Đại Hiền Giả, Tiểu Ông cùng Huyền Không Tử ba người mà đứng.

"Cái này Già Lâu La quả thực đáng tiếc chút, " Tiểu Ông nói.

Đại Hiền Giả thở dài một hơi: "Đúng nha, năm đó các nàng tỷ muội vẫn là ta giới thiệu nhập thần bàn thờ, hai người thiên phú cũng không tệ, ta hữu tâm lịch luyện, liền để các nàng từ cơ sở làm lên, không nghĩ tới sẽ phát sinh như vậy một đoạn nghiệt duyên!"

Huyền Không Tử gật gật đầu: "Âm Cửu Tước các ngươi như vậy bồi dưỡng, tuổi còn trẻ cũng đã là Cổ Hầu cảnh hậu kỳ, tỷ tỷ của nàng hẳn là so với nàng chỉ lớn bốn tuổi đi, qua nhiều năm như vậy quả thực là dựa vào tự thân đi tới hôm nay tình trạng, là thật không tệ."

Già Lâu La đã rất ít tiếp tổ chức ban bố nhiệm vụ, căn bản không có điểm tích lũy hối đoái mỗi cái phân đà định kỳ ban thưởng.

Nàng có thể đạt tới thành tựu của ngày hôm nay, toàn bộ nhờ không muốn mạng xuất nhập các loại hiểm địa có được.

Từ nàng toàn thân vết sẹo cũng đủ để nhìn ra.

"Ta nói, các ngươi chẳng lẽ không để ý đến tiểu tử kia sao, lúc này mới bao lâu, hắn cũng đã là Cổ Hầu cảnh!" Đại Hiền Giả đột nhiên cười ha hả.

Huyền Không Tử cũng là nhìn sang.

Nhìn xem Lý Đán kia cà lơ phất phơ bóng lưng, trong hai mắt tràn đầy sợ hãi thán phục.

"Cái này hoang dại chính là không giống, không dựa vào hắn người, quả thực là dựa vào mình đi đến hôm nay, ngay cả ta đều lên muốn thu đồ tâm tư!"

Làm Cổ Vương cảnh Huyền Không Tử, một mặt bội phục.

Tiểu Ông không rõ ràng cho lắm, nàng đối Lý Đán đều bắt nguồn từ Lữ Yên nhớ mãi không quên.

Đại Hiền Giả một trận khụ khụ: "Còn nhớ rõ ta nói tiểu tử này khắc Hắc Đế bên kia sao?"

Huyền Không Tử nghi hoặc xoay người lại.

Đại Hiền Giả móc ra một tờ linh phù, một phân thành hai.

Hai người tiếp nhận, dán tại cái trán.

Nhanh chóng đọc đến lấy phía trên tin tức, rất nhanh mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Đây là long tộc bên kia truyền đến, tiểu tử này vốn nên nên đã chết, nhưng không những không chết, còn điềm nhiên như không có việc gì xuất hiện ở bên ngoài, tu vi càng là từ ba năm trước đây Thần Phủ cảnh hậu kỳ, đi thẳng đến Cổ Hầu cảnh."

"Không riêng như thế, còn đem Vạn Lôi Đảo một tôn Long Vương giết chết, mà kia Lôi Vô Kỵ, chính là Hắc Đế nặng cân ẩn núp người!"

Giờ phút này xem hết tin tức Huyền Không Tử cùng Tiểu Ông, từng cái không thể tưởng tượng nổi.

Đại Hiền Giả vuốt vuốt mình trường mi: "Ta đối tiểu tử này, ngược lại là càng ngày càng có hứng thú."

...

Trở lại Tinh Cung trụ sở Lý Đán, đầu tiên là nghỉ ngơi thật tốt một phen.

Liền nhìn thấy có bưu kiện tới.

Vội vàng mở ra.

【  hảo hữu của ngươi Quan Âm Lý Tu Viễn lọt vào điện thờ Huyết Ngưu, Hắc Hồ, Sơn Quỷ liên thủ với Atula tập kích, trọng thương đào thoát. 】

Nhìn thấy nơi đây, Lý Đán một cái khá lắm.

Cái này Quan Âm quá trâu bò đi.

Nếu như không có đoán sai, còn lại ba cái danh hiệu người, hẳn là giống như Atula, đều là Cổ Hầu cảnh hậu kỳ.

Bốn người liên thủ cũng có thể làm cho đào thoát.

Cái này Quan Âm chính là đánh không chết Tiểu Cường a.

Căn bản chính là cầm bốn người đang luyện tập a.

Tiếp tục xem đi.

【  hảo hữu của ngươi Quan Âm Lý Tu Viễn đến Vô Ưu Hải, đạt được cơ duyên, đang lúc bế quan dưỡng thương. 】

Xem ra con hàng này là đi tìm Ác Sát Hắc Vô Thường đi.

Vô Ưu Hải bên kia là Man Hoang khu, liên tiếp yêu tộc cũng chỉ là tại khai khẩn mà thôi, Quan Âm vậy mà có thể được đến chỗ tốt?

Hảo vận thật đúng là lọt mắt xanh hắn a.

【  hảo hữu của ngươi Tử Loan phát hiện Bát phẩm Âm Dương Huyền Long Đan không thấy, khí hỏa công tâm đã hôn mê, cũng may không có gì đáng ngại. 】

Nhìn thấy cái tin tức này lúc, Lý Đán lập tức mặt mũi tràn đầy không có ý tứ.

Nói thật, cùng Tử Loan trở thành hảo hữu, đạt được Âm Dương Huyền Long Đan là hắn căn bản không nghĩ tới.

Càng là tại long trủng chỗ sâu nuốt vào nó mà bảo toàn tính mệnh, phá rồi lại lập.

Bỏ đi một cái nhân tình cảm giác ảnh hưởng, nếu như không phải kia Âm Dương Huyền Long Đan, mình tại long trủng chỗ sâu, tuyệt đối theo Lôi Vô Kỵ đoạt xá ngỏm củ tỏi.

Cho nên vô luận như thế nào, mình thiếu nàng một cái mạng.

Về sau có cơ hội, nói bóng nói gió đền bù một chút nàng đi.

【  hảo hữu của ngươi Tử Cốt không tin tà, hai lần dung hợp Côn Bằng xương thất bại, trọng thương hôn mê. 】

Lý Đán da mặt một trận rút rút, đối với người này, Lý Đán đã không làm sao có hứng nổi chú ý.

【  hảo hữu của ngươi Phong Bân gặp Thái Sơ Cổ Quáng sinh vật tập kích, trọng thương bất trị mà chết. 】

Khi thấy cái tin tức này lúc, Lý Đán cọ một chút đứng lên.

Phong Bân, chết rồi? Thật lâu về sau, thở dài một hơi.

Thật sự là thế sự vô thường a, Vô Ưu Hải bên kia đã nguy hiểm đến loại trình độ này à.

Nhớ kỹ lần trước bưu kiện hay là hắn đột phá đến Cổ Hầu cảnh, cùng gia gia Phong Thiên Khiếu Long Vương cùng nhau đi tới Vô Ưu Hải, không nghĩ tới cái này chết rồi.

Bên kia đã nguy hiểm đến loại trình độ này à.

Nếu là đại ca Khương Triết biết, nên có bao nhiêu thương tâm.

Mười cái hảo hữu, Lôi Trần cùng Phong Bân tử vong, như vậy còn lại tám vị.

Còn lại cũng không có bưu kiện.

Cái này khiến Lý Đán trầm mặc thật lâu.

Sinh mệnh, thật sự là yếu ớt a.

Đông đông đông, có người gõ cửa.

"Bẩm Thái Thượng trưởng lão, sơn trang ngoài có một tự xưng Lữ Yên cô nương tìm ngài."

Lý Đán mở cửa, suy nghĩ một chút nói: "Để cho nàng đi vào đi."

Rõ

Mất một lúc về sau, Lữ Yên liền cười hì hì tiến đến.

Lý Đán biết nàng là tìm đến mình ôn chuyện.

Lúc ấy rời đi thời điểm, nói thật, Lý Đán không nghĩ tới còn có thể gặp lại một mặt.

"Tiểu Hoàn, Thụ gia gia bọn hắn còn tốt chứ?"

Hàn huyên một hồi về sau, Lý Đán mở miệng hỏi thăm.

Lữ Yên nói: "Tất cả mọi người rất tốt, Tiểu Hoàn ngươi cũng biết, một ngày một quên, đoán chừng hiện tại cũng không nhớ nổi ngươi."

Lý Đán lập tức cười lên ha hả.

Hai người lại nói một chút chuyện trước kia nghi, trong lúc nói chuyện, tựa hồ lại về tới lúc trước.

Đành phải cảm thán thời gian trôi qua nhanh chóng.

"Vậy ngươi bây giờ, Bát phẩm không?" Lữ Yên thử thăm dò.

Lúc trước Lý Đán lúc rời đi, cũng đã là Thất phẩm luyện đan sư, bây giờ nhiều năm, không biết có đột phá hay không đến đỉnh nhọn.

"Ngươi nghĩ gì thế, Bát phẩm vậy cái kia a dễ dàng!" Lý Đán nói.

Nghe được Lý Đán nói như thế, Lữ Yên lập tức ngầm thư một hơi.

Mình lần đó bị đả kích về sau, thế nhưng là một mực tại cố gắng.

Bây giờ rốt cục Ngũ phẩm luyện đan sư.

Vẫn là trông mà thèm ngày đó nhìn thấy kia lục trong đỉnh xuất hiện đủ loại đan phương.

Nhìn thấy Lữ Yên thần sắc như vậy, Lý Đán kỳ thật muốn nói, bây giờ hắn đã có 3/10 Bát phẩm độ thuần thục.

Cái này độ thuần thục chỉ là đại viên mãn cấp độ.

Nói cách khác, một khi viên mãn, luyện chế bất luận cái gì Bát phẩm đan dược xác suất thành công không nói là mười thành, nói thế nào cũng là chín thành chín.

Là loại kia uy tín lâu năm luyện đan sư hàng ngàn, hàng vạn lần huấn luyện.

Hiện tại hắn độ thuần thục mặc dù chỉ có 3/10, nhưng chuyển đổi, ngươi cũng có thể hiểu thành, hắn đã luyện chế ra Bát phẩm đan dược hơn trăm lần.

Đơn giản một điểm Bát phẩm đan dược, Lý Đán đã có thể luyện chế ra.

Vì nhìn chung nữ hài lòng tự trọng, Lý Đán vẫn là không có ý định nói.

Nguyên bản còn muốn trò chuyện thứ gì, sau một khắc, Lý Đán Thần Phủ đột nhiên một đạo lam quang thoáng hiện.

Ngay sau đó, một cái lớn chừng bàn tay tiểu Lam người nhất thời nhảy ra tới.

Một màn này đem Lý Đán giật mình.

Lữ Yên tại nhìn thấy lúc, càng là thét lên liên tục.

"Oa, thật đáng yêu vật nhỏ a, Lý đại ca, đây là ngươi tinh linh sao?"

Lữ Yên nói, liền muốn lên tay đi sờ.

Nhưng tiểu tam đã nhảy đến trên cửa sổ.

Lý Đán không biết tiểu tam nổi điên làm gì, vậy mà có thể từ Thần Phủ trực tiếp chui ra ngoài.

Vội vàng nói: "Là, là nha, đây là ta nhặt được một cái tinh linh, Nam Đại Lục bên kia có rất nhiều đâu, ta. . ."

Lý Đán vừa nói vừa đi vào trước cửa sổ, phải bắt tiểu tam nhét về Thần Phủ lúc, lại là con mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Bởi vì ngay tại cách đó không xa trên nóc nhà, một cái phát như tuyết, sắc mặt non mịn như ngọc, một đôi mắt lại là hôi bại chi sắc áo xanh lão nhân lẳng lặng mà đứng.

"Lão, Lão phong tử —— "

(tấu chương xong).