Chương 418: Thiên Âm Tông cầu cứu

Chương 418: Thiên Âm Tông cầu cứu

Hoàng hôn!

Trên nóc nhà! Lão phong tử một người chắp tay sau lưng lẳng lặng mà đứng.

Hôi bại chi sắc con ngươi cực kỳ giống một đầu đi vào lúc tuổi già kền kền.

Hắn tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, lại tựa hồ tại đi săn lấy cái gì.

Cho đến cảm ứng được tiểu tam tồn tại, chậm rãi quay đầu.

Hướng về nơi đây nhìn sang.

Lý Đán lập tức nhốt cửa sổ, một phát bắt được đôm đốp đôm đốp kêu tiểu tam nhét vào Thần Phủ, cưỡng ép quan bế.

"Lý đại ca ngươi đóng cửa sổ hộ làm gì? Đáng yêu như vậy tinh linh ngươi từ nơi nào đạt được?"

Lữ Yên không rõ ràng cho lắm.

Lý Đán trái tim thì phanh phanh trực nhảy.

Xong xong.

Hắn thật trở về, còn hết lần này tới lần khác trong thư viện.

Hắn nhất định trông thấy tiểu tam hóa hình dáng vẻ.

Ta nên làm cái gì? Cái này nếu để cho người khác nhìn thấy làm thế nào.

Không biết không biết, ta tuyệt đối không biết ngươi.

Lý Đán một trận bối rối.

Lữ Yên nghi ngờ hơn, Lý đại ca mặt làm sao đột nhiên trắng như vậy? Má ơi, cái này mồ hôi trán làm sao như thế lưu? Hắn trông thấy cái gì rồi? Lòng hiếu kỳ điều khiển, Lữ Yên đẩy ra cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

"Không muốn —— "

Lý Đán vội vàng ngăn cản.

Nhưng rất nhanh liền phát hiện, ngoài cửa sổ cái gì cũng không có.

Lý Đán càng là nhìn kỹ lại, liên tiếp thần thức đều ngoại phóng.

Lão phong tử đi đâu? Lữ Yên nhìn một chút, càng mơ hồ: "Lý đại ca, ngươi. . ."

"Lữ Yên, ta đột nhiên thân thể có chút không thoải mái, muốn nghỉ ngơi nghỉ ngơi, chúng ta hôm nào trò chuyện tiếp ha."

Lý Đán vội vàng đẩy nàng liền đi ra ngoài.

Lữ Yên nguyên bản còn có rất nhiều nói muốn trò chuyện đâu, nhưng cũng nhìn được Lý Đán dáng vẻ.

Nhắc nhở hắn nghỉ ngơi cho tốt sau liền rời đi.

Theo ra ngoài, Lý Đán lại bay lên nóc nhà nhìn chung quanh một chút.

Thật đi rồi? Thần Phủ bên trong, tiểu tam có chút rầu rĩ không vui.

Ngồi một mình ở thần hoàn bên trên đi lại đu dây.

Lý Đán ngầm thư một hơi, một lần nữa về đến phòng trầm ngâm.

Lấy Lão phong tử kia thực lực khủng bố cùng thủ đoạn, tuyệt đối trông thấy hắn, thậm chí bao gồm tiểu tam.

Dù sao lúc trước cái kia đạo lam sắc thiểm điện là tại mệnh lệnh của hắn dưới, hồng sắc thiểm điện mới phun ra.

(trước đó lần thứ nhất viết thành tử sắc, cuối cùng thống nhất thành màu đỏ, muốn sửa chữa, nhưng thời gian lâu dài, quyền hạn không đổi được, đến tiếp sau kịch bản cần, thống nhất Lão phong tử thiểm điện vì màu đỏ. ) hắn xem như quỷ dị cùng không rõ đời thứ hai truyền, không có khả năng không cảm ứng được.

Tiểu Tam Nhi đều có thể cảm ứng được đối phương đâu.

Nhưng là vì cái gì lại rời đi rồi? Cũng không biết hắn đầu óc hiện tại thế nào, còn nhớ hay không đến hắn? Lý Đán muốn thoát đi cái này Thiên Hà thư viện, nhưng nghĩ lại lại nghĩ một chút, lấy thủ đoạn của hắn, nếu quả thật muốn tìm mình, đơn giản dễ như trở bàn tay a.

Được rồi, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, huống chi hắn đã đáp ứng người ta, cho Mộ Dung Nhu trị mặt đâu.

Tại Lý Đán thấp thỏm bên trong, ba ngày thời gian lặng yên mà qua.

Toàn bộ Thiên Hà thư viện vẫn là như là thường ngày.

Cũng không có truyền ra có quan hệ Lão phong tử sự tình, phía bên mình cũng không người đến tìm.

Ngược lại để Lý Đán yên tâm rất nhiều.

...

"Tỷ, tỷ, Dương Châu, Liễu Châu cùng sắp mang đến vạn tượng đấu giá hội đồ vật bên trong, có mấy thứ cần linh thảo, ta bên này điểm tích lũy đã không đủ, quan hệ tốt Atula cũng mượn qua, ngươi bên này lệnh bài bên trong còn gì nữa không?"

Âm Cửu Tước xông vào gian phòng về sau, liền sốt ruột đi vào nhìn chằm chằm phía trước cửa sổ cảnh tượng Mộ Dung Nhu vội vàng nói.

Đầy đến vết sẹo Mộ Dung Nhu xoay đầu lại, chậm rãi lấy ra lệnh bài của mình.

"Ta, ta cũng không biết."

Âm Cửu Tước tiếp nhận: "Ta đi xoát xoát lại nói."

Vừa đi hai bước lại vòng trở lại, do dự một chút: "Tỷ, ngươi yên tâm, Lý Đán tiểu tử này rất đáng tin cậy, hắn nói có thể trị hết ngươi trên mặt tổn thương liền nhất định có thể trị hết."

Ừm

"Tỷ, kỳ thật ta còn có một chút việc muốn hỏi ngươi, cái này mấy chục năm ngươi có hay không được cái gì kỳ dị dược liệu loại hình, tỉ như đan phương này phía trên, hoặc là một chút không cần đến chúng ta có thể tại tổ chức bên kia quy ra thành điểm tích lũy."

"Lý Đán cho chúng ta đan phương cơ bản đều thuộc về Thất phẩm đan dược phạm vi, một chút cần điểm tích lũy rất nhiều, không biết. . ."

Mộ Dung Nhu gật gật đầu, một điểm mình mi tâm.

Lập tức loạn thất bát tao một lớn bày đồ vật chất đầy cả phòng: "Đều ở nơi này."

Âm Cửu Tước vội vàng ngồi xổm người xuống lật nhặt lên.

Nhìn xem bận trước bận sau muội muội, Mộ Dung Nhu trong mắt lóe lên một vòng cảm xúc: "Tước nhi, cám ơn ngươi."

Âm Cửu Tước lập tức thân thể run lên, ngẩng đầu nhìn về phía Mộ Dung Nhu.

Cái này âm thanh nhũ danh Tước nhi, nàng đã trên trăm năm chưa từng nghe qua.

Không để lại dấu vết bay sượt con mắt: "Cám ơn cái gì, ngươi là chị ruột ta, những này là hẳn là, bây giờ trên đời này, người sống đã rất không dễ dàng, có cái thân nhân có thể bồi tiếp, không biết nên nhiều may mắn."

Mộ Dung Nhu khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

Một cỗ đã sớm ở trên người nàng rách nát sinh khí, lặng yên trở về.

Đừng nói, Âm Cửu Tước thật đúng là tìm tới vài cọng trên phương thuốc cần thiết dược liệu, năm rất là sung túc.

Cái này lại tiết kiệm xuống rất nhiều điểm tích lũy.

Hơn nữa còn có chút kỳ dị khoáng thạch, hẳn là có thể hối đoái một chút điểm tích lũy.

"Tỷ, đây là vật gì?"

Rất nhanh, Âm Cửu Tước liền từ một đống tạp vật bên trong, lật ra đến một trương to lớn địa đồ.

Phía trên vặn và vặn vẹo, cũng không biết khắc hoạ lấy cái gì.

Mộ Dung Nhu đi tới, sau đó lắc đầu: "Không biết, ban đầu ở một chỗ cấm địa tùy tiện nhặt."

Âm Cửu Tước cũng không nhìn ra cái gì chuyện ẩn ở bên trong đến, dùng sức giật giật, vẫn rất kiên cố.

Dưới mắt tìm những vật khác quan trọng, liền tùy ý để qua bên cạnh.

Tìm tới thứ đáng giá về sau, liền vội vàng rời đi.

Mộ Dung Nhu thì một lần nữa đem những vật này nắm chặt Thần Phủ, sau đó tay lấy ra chân dung, phía trên, là một cái phong độ nhẹ nhàng trung niên nhân hình tượng.

Nhìn xem hắn, khóe miệng của nàng chậm rãi lộ ra một vòng nụ cười hạnh phúc.

Chỉ là cười cười, nước mắt lại là không bị khống chế chảy xuôi mà xuống. . .

Thời gian từng ngày mà qua, rốt cục tại ngày thứ hai mươi bảy lúc, Âm Cửu Tước mang đến tất cả dược liệu.

Lý Đán lập tức mượn dùng Phương Nguyên Khôi luyện đan chi địa, bắt đầu luyện chế.

Dùng vẫn là Thất phẩm Đán Đán trừ sẹo cao, chỉ là đem bên trong nhằm vào Động Minh Thảo thành phần dược liệu bỏ đi mà thôi.

Trải qua bảy ngày, lấy Cổ Hầu cảnh tu vi đã có thể dễ như trở bàn tay vượt qua Đan Lôi.

Đem đan dược giao cho Mộ Dung Nhu thời điểm, Mộ Dung Nhu con mắt nhìn cũng chưa từng nhìn đan dược.

Chỉ là đầy mắt nhu hòa nhìn chằm chằm Lý Đán.

Nhìn ra được, khử không trừ sẹo đối nàng mà nói đã không quan trọng.

Lúc trước Lý Đán nói ngại hay không giúp nàng, nàng liền thuận miệng tiếp nhận xuống tới mà thôi.

Âm Cửu Tước thì tranh thủ thời gian tiếp nhận, đối Lý Đán là vô cùng cảm kích.

"Cái kia, Nhu tỷ, ta cũng không biết có nên hay không nói, người nha, cũng nên nhìn về phía trước, con của ngươi cùng trượng phu nếu là trên trời có linh, tuyệt đối không hi vọng nhìn thấy ngươi bây giờ cái dạng này."

Mộ Dung Nhu gật gật đầu: "Được."

Trán? Tốt như vậy khuyên sao?

Một bên Âm Cửu Tước thì tâm tư một trận sinh động.

Sớm biết nên tìm một cái cùng tỷ phu tương tự người khuyên nói, lúc trước vì cái gì liền không nghĩ tới đâu.

Lý Đán dự định về thăm nhà một chút.

Dù sao nơi này cũng không có hắn chuyện gì, nơi đó lý xong cũng xong rồi.

Đi một chuyến long tộc cho tới bây giờ, sư phụ sư nương hẳn là rất lo lắng hắn đi.

Nhưng lại tại sau một khắc, đột nhiên toàn bộ mặt đất run lên.

Vội vàng không kịp chuẩn bị hạ Lý Đán kém chút ngã sấp xuống.

Đây là động đất? Rất nhanh từng đạo bóng người từ không trung bay lên, ngay sau đó, một vệt sáng từ nơi xa mà tới.

Giống như pháo hoa tản ra!

"Thiên Âm Tông hướng thư viện cầu cứu!"

Nghe được Thiên Âm Tông tin cầu cứu, Lý Đán sững sờ.

Thiên Hà thư viện chung quanh quay chung quanh tám đại tông môn, trong đó bao quát Tinh Cung, Thiên Âm Tông vân vân.

Mỗi một cái thế lực đều vượt mức bình thường mạnh.

Mà Thiên Âm Tông trước đó thế nhưng là cái bóng Diêu Thịnh cùng Quan Âm ẩn núp địa bàn.

Có thể nói, bọn hắn là Hắc Đế thế lực chủ yếu ẩn núp một trong.

Điểm ấy Lý Đán biết, Đại Hiền Giả Huyền Không Tử bọn người biết.

Bọn hắn làm sao lại hướng thư viện cầu cứu?

Là thời gian không kịp vẫn là đối phương quá mạnh rồi? Huyền Không Tử cùng Đại Hiền Giả bọn người lập tức mở ra truyền tống, một bước bước vào trong đó. . .

(tấu chương xong).