Chương 419: Kinh khủng Lão phong tử

Chương 419: Kinh khủng Lão phong tử

Lý Đán thì nhìn lên bầu trời còn chưa tiêu tán không gian thông đạo, vừa đưa ra lòng hiếu kỳ.

Dù sao hắn cùng Thiên Âm Tông trước sau cũng là kết nhiều lần thù.

Lúc ấy tiến vào Đa Bảo chi địa hai người kia càng làm cho mình mượn nhờ cóc tinh cô nãi nãi hố chết.

Bọn hắn còn từng truy sát qua Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh đâu, bao quát Tứ sư huynh thể nội thần bí đan dược cùng Bát phẩm Âm Dương Huyền Long Đan đan phương.

Về sau Diêu Thịnh càng là lấy Nhị sư huynh ngọc bội hấp dẫn bọn hắn ra ngoài, chỉ là không nghĩ tới bản thân lọt vào Đại Hiền Giả người bù nhìn cùng mắt đỏ quạ đen truy sát.

Mình ba người lại bị Thiên Âm Tông người vây khốn.

Cũng may Nhị sư huynh không có việc gì, là bị Tinh Cung cung chủ nữ nhi Đường Hồng Lăng cứu.

Mắt thấy kia truyền tống trận sắp tiêu tán, Lý Đán cho Âm Cửu Tước cùng Mộ Dung Nhu nói một câu đằng sau có thời gian trò chuyện về sau, đồng dạng bay lên, một bước bước vào trong đó.

Khi lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đập vào mi mắt là toàn bộ tông môn sụp đổ.

Tiếng nổ, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Đây là Lý Đán lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Âm Tông bề ngoài, nhưng chỉ sợ cũng là một lần cuối cùng.

Xông vào mũi mùi máu tươi trùng thiên.

Nghe ngóng để cho người ta buồn nôn.

Hai cái Đại Hiền Giả cùng Huyền Không Tử bọn người đứng trên không trung.

Cứ như vậy nhìn xem không trung từng đạo bóng người màu đỏ, giống như Ma Thần chém giết, từng cái trong lúc khiếp sợ quên đi tiến lên hỗ trợ.

Lý Đán nhìn lại, lập tức con ngươi co rụt lại.

Bởi vì giờ khắc này ngay tại đại sát tứ phương không phải người khác, chính là Lão phong tử Tư Không Độ.

Oanh

Thời khắc này Lão phong tử tựa như cái Ma Thần, toàn bộ mặt đất gần như đều bị hắn đập sập.

Lộ ra một ngụm thâm bất khả trắc lỗ đen, thôn phệ hết thảy.

Đông

Có Thiên Âm Tông tông chủ tản ra kinh khủng tu vi, mang người xông tới.

Cả hai va chạm mạnh.

Nhưng lại phảng phất ánh sáng đom đóm cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng.

Hư không không ngừng sụp đổ, năng lượng cuồng bạo mãnh liệt.

Bóng người thổ huyết bay ngược!

Hết thảy phảng phất thâm cừu đại hận giống như, căn bản không có chút nào cứu vãn chỗ trống.

Mà Lão phong tử tiện tay đều phảng phất ẩn chứa đại đạo, giờ phút này mặc dù lâm vào điên cuồng, nhưng toàn thân màu đỏ khí huyết nghịch thiên mà lên, như một tôn thượng cổ thánh nhân.

"Hắn chính là Tư Không Độ sao?" Tiểu Ông thì thào, mặt mũi tràn đầy rung động.

Đại Hiền Giả gật gật đầu: "Chúng ta tránh xa một chút, thần chí của hắn không rõ ràng lắm, Nam Đại Lục lúc đó, vô luận là điện thờ vẫn là Hắc Đế thành viên, hắn đều động thủ tổn thương qua, bây giờ hắn đối với song phương đều chỉ có hận."

Mấy người nghe nói, liên tục lui về sau lui.

Chỉ có Huyền Không Tử ngăn tại trước mặt mọi người.

Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, hắn mặc dù cùng Đại Hiền Giả giao hảo, nhưng lại cũng không có gia nhập điện thờ.

Không tính kỳ thành viên.

Trừ cái đó ra, cũng chỉ có Lý Đán.

Nhưng Lý Đán liền cùng chuột gặp mèo giống như, lén lén lút lút trốn ở mấy người đằng sau, sợ bị chú ý.

Mình trong lúc rảnh rỗi chạy nơi này tới làm gì nha.

Oanh

Toàn bộ Thiên Âm Tông đã bị Lão phong tử một người hủy diệt bảy tám phần, mười mấy vạn tinh anh không một người sống sót.

Nhưng lại tại sau một khắc, kia đổ sụp mặt đất, một cái đầu mang cổ lão vương miện, tóc đen bay múa, ánh mắt lăng lệ trung niên nhân bỗng nhiên từ lòng đất mà ra.

"Tư Không Độ, ngươi quả nhiên còn sống!"

Trung niên nhân phát ra thanh âm già nua, đồng thời nhận biết Tư Không Độ.

Rất rõ ràng, là thuộc về Thái Cổ thời đại đại năng!

Lão phong tử không nói hai lời liền tới chiến đấu.

Đột nhiên xuất hiện người để Lý Đán bọn người lại lần nữa lui lại, tránh đi trận chiến này trận.

Đại Hiền Giả càng là nhìn xem lão giả kia: "Ta liền biết Thiên Âm Tông nơi này còn giấu kín lấy một tôn chân chính người thức tỉnh, chính vì vậy, dù là ta biết Thiên Âm Tông sự tình cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, người này là ai, trước đó chưa hề chưa thấy qua."

Tiểu Ông nói: "Hắc Đế bên kia thức tỉnh người cũng không phải đều nhất nhất ghi lại ở sách, xem ra người này là bí mật của bọn hắn nhân tuyển, hẳn là vẫn chưa hoàn toàn thức tỉnh, nhưng đã có Cổ Hoàng cảnh tu vi!"

Huyền Không Tử đồng dạng chấn kinh: "Đều nói cái này Tư Không Độ có dò xét song phương nhân viên kỳ dị thần thông, hắn một mình đến diệt Thiên Âm Tông, hẳn là chính là cảm ứng được người này chỗ ẩn thân?"

"Khả năng hẳn là rất lớn, bằng không hắn mục tiêu sẽ không như thế minh xác!" Đại Hiền Giả suy đoán nói.

Sau lưng Lý Đán không nói gì nói.

Nói thật, hắn tại Lão phong tử trên thân không có cảm nhận được mảy may điện thờ khí tức, liên tiếp này đến hạ đột nhiên xuất hiện cũng không có.

Nhưng Cổ Vương cảnh Phong Thiên Khiếu cùng Lôi Vô Kỵ chờ lại là có thể.

Vừa rồi Tiểu Ông nói, đối phương có Cổ Hoàng cảnh tu vi.

Chẳng lẽ lại là bởi vì chính mình cảnh giới thấp, trước mắt tối cao chỉ có thể cảm ứng được Cổ Vương cảnh? Lý Đán không để lại dấu vết nhìn một chút trước mặt Đại Hiền Giả cùng Tiểu Ông.

Nguyên lai hai cái đại lục người phát ngôn cũng là chỉ có Cổ Vương cảnh tu vi a.

Xem ra Cổ Hoàng cảnh thật sự là một cái lạch trời.

Giờ phút này hai người đều là phóng thích không gì so sánh nổi cường thịnh khí thế.

Mỗi lần xung kích, toàn bộ hư không đều đang run rẩy, ép Lý Đán bọn người không thở nổi.

Đây chính là Cổ Hoàng cảnh đối chiến sao, quá kinh khủng đi.

Còn nhớ đến lúc ấy Lôi Vô Kỵ thôn phệ hai viên long châu, đạt tới Cổ Vương cảnh đại viên mãn, liền để toàn bộ long tộc gà bay chó chạy.

Mà Cổ Hoàng cảnh căn bản chính là thần tiên đánh nhau.

Từng cái giống như mở ra gông xiềng thần linh, để cho người ta hãi nhiên.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, cái này Hắc Đế ẩn núp người chỉ là khôi phục được Cổ Hoàng cảnh sơ kỳ, bản thể thực lực tuyệt đối so cái này cao, rất nhiều chiêu thức sử dụng ra, một bộ hậu kình không đủ dáng vẻ.

Nhưng là Lão phong tử nhưng so với hắn thành thạo điêu luyện rất nhiều.

Dù sao hắn đến có chuẩn bị!

Bốn người xa xa quan chiến, mắt thấy kia Cổ Hoàng cảnh dần dần rơi vào tầm thường, Đại Hiền Giả ba người một trận hưng phấn.

Dù sao đối phương Thái Cổ cường giả chết một cái thiếu một cái, đối bọn hắn trận doanh càng có lợi.

Ông

Thiên địa linh lực tán loạn, vô tận sát phạt khí cơ trùng thiên! Lão phong tử hai mắt hồng sắc thiểm điện giống như hai viên sáng chói mặt trời, tay phải bỗng nhiên duỗi ra một nắm.

Một đoàn hồng mang lấp lóe, ngập trời linh lực phun trào, như một mảnh đại dương màu đỏ, sau đó đột nhiên hướng xuống đè ép.

Đại Hiền Giả bọn người rùng mình, lập tức xoay người bỏ chạy.

Lý Đán ngay cả thời gian phản ứng đều không có, liền bị Huyền Không Tử giống xách gà con giống như trong nháy mắt trốn xa.

Sau đó, phảng phất trâu đất xuống biển.

Nhưng sau một khắc, kinh khủng khí lãng gợn sóng trực tiếp đem bốn người tung bay ra ngoài, cưỡng ép ổn định thân hình.

Lập tức hộ thuẫn bao lấy mấy người.

Lại lần nữa nhìn lại, kinh khủng mây hình nấm thiêu đốt mà lên.

Toàn bộ Thiên Âm Tông, triệt để không có.

Tên kia Cổ Hoàng cảnh Thái Cổ Vương tộc, đoán chừng chết không thể chết lại.

Lý Đán không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.

Cũng vào hôm nay, hắn mới thấy được cường giả chân chính là như thế nào.

Vốn cho là mình Cổ Hầu cảnh, vượt qua rất nhiều người, thậm chí đạt đến Thiên Nhai Hải Các chưa từng có đánh tới qua độ cao.

Nhưng bây giờ ngay cả mình cảm giác cũng giống như một con giun dế.

Cổ Hầu cảnh phía trên vì Cổ Vương cảnh, Cổ Vương cảnh phía trên vì Cổ Hoàng cảnh.

Ba cổ chi cảnh, chính mình mới nhập môn hạm a.

Bầu trời xa xa, Lão phong tử mặc áo xanh, chắp tay sau lưng mà đứng.

Sợi tóc bay múa, để cho người ta tôn sùng.

Trong cơ thể của hắn không ngừng phun ra khắp nơi nóng rực hồng quang.

Phịch một tiếng, một cái đầu lâu đột nhiên đập vào Lý Đán dưới chân.

Lý Đán cúi đầu xuống, liền thấy vị kia Thái Cổ Vương tộc chết không nhắm mắt ánh mắt.

Lý Đán lập tức một trận đầu váng mắt hoa, thân hình hoảng hốt.

Mơ mơ màng màng ở giữa, mình tựa hồ đi tới hệ thống trong Thương Thành.

Nơi này lóe ra từng cái bạch ngọc cổng vòm, « Thiên Phủ Nhạc » chậm rãi vang lên.

Rất nhanh, những vật này tất cả đều một chút xíu vặn vẹo lên.

Tất cả màu trắng đồ vật toàn bộ biến mất, thay vào đó thì là bóng tối vô tận.

Trong bóng tối, từng đạo thân mang cổ lão phục sức hư ảnh không ngừng rú thảm thoáng hiện.

Cho đến tại không gian này bên trong, xuất hiện một bản to lớn pha tạp bi văn đồ sách.

Bìa khắc dấu lấy bốn cái quỷ dị chữ lục.

Luân Hồi Đồ Giám!

Sau đó, Luân Hồi Đồ Giám liên tiếp vượt qua không biết nhiều ít trang, phía trên vừa vặn có một cái hắc bạch chi sắc nhân vật chân dung.

Mà người kia, tựa hồ chính là vừa mới bị Lão phong tử chém giết Thái Cổ Vương tộc.

Sao, chuyện gì xảy ra?

(tấu chương xong).