Chương 420: Bán thi định giá (cầu đặt mua)

Chương 420: Bán thi định giá (cầu đặt mua)

Cùng lúc đó, Lão phong tử đầy mắt tinh hồng xoay đầu lại.

Lập tức, hai cái Đại Hiền Giả cùng nhau lui về sau một bước.

Phải biết, bây giờ Lão phong tử thế nhưng là thần chí không rõ ràng, địch ta không phân.

Lại hoặc là nói, hắn không muốn phân.

Bọn hắn vừa rồi thế nhưng là toàn bộ hành trình mắt thấy một tôn Cổ Hoàng cảnh Thái Cổ Vương tộc cứ như vậy chết thảm tại trước mặt.

Hai người bọn họ chỉ có Cổ Vương cảnh, Lão phong tử bây giờ mặc dù kiệt lực, nhưng chém giết hai người vẫn là dễ như trở bàn tay.

Huyền Không Tử càng là chỉ nuốt nước bọt.

Chỉ là người này ánh mắt liền để bọn hắn phát ra từ linh hồn run rẩy.

Cũng chính là bởi vì dạng này, ba người toàn bộ lực chú ý đặt ở Lão phong tử trên thân, nhưng lại chưa phát hiện, vừa rồi nện ở Lý Đán dưới chân viên kia Thái Cổ Vương tộc người đầu, giờ phút này ngay tại chậm rãi tản ra một sợi u ám khí tức, tiến vào trong thân thể.

Mà Lý Đán thần thức tất cả đều tại đã tiến hóa biến dị hệ thống trong Thương Thành.

Cổ Hầu, Cổ Vương, Cổ Hoàng, tục xưng ba cổ chi cảnh.

Lý Đán phát hiện, từ khi tấn thăng Cổ Hầu cảnh về sau, hệ thống vô luận trước đó nhiệm vụ vẫn là bây giờ cảnh tượng, đều đang phát sinh lấy biến hóa.

Phảng phất một loại ý nghĩa khác bên trên thuế biến.

Giờ phút này theo kia từng sợi khí lưu tiến vào thể nội, sau đó hội tụ thức hải, không có vào 【  Luân Hồi Đồ Giám 】 bên trong.

Cái kia đen trắng chân dung vậy mà một chút xíu toả sáng nhan sắc.

Rất sống động.

Cuối cùng phảng phất đem nó vĩnh cửu phong ấn tại bên trong.

Trong thoáng chốc, Lý Đán tựa hồ thấy được vị này Thái Cổ Vương tộc đèn kéo quân.

Đông Phương Mục, Thái Cổ thời đại Bắc Minh Đường Tam trưởng lão, bản thân có được ba nguyên Chí Tôn tu vi.

Hắc ám huyết thời đại tiến đến trước đó, từng vì tế luyện mình quỷ bình, ẩn núp các nơi, tàn sát trăm vạn người thu thập tinh huyết.

Trên thân oán niệm sinh linh đến nay chưa tiêu tán.

Tại bốn trăm năm trước bị thần bí đào móc, sau đó tiềm phục tại Thiên Âm Tông lặng yên khôi phục.

Đến nay khôi phục lại Cổ Hoàng sơ kỳ, bị cùng thuộc tại Thái Cổ thời đại, Đông Hoang Thánh Địa Tư Không Độ chém giết.

Đèn kéo quân chạy xong, Đông Phương Mục thi thể cuộc đời, đều ghi lại ở Luân Hồi Đồ Giám bên trên.

Âm dương bàn tính đinh đương vang, Thiên Địa Huyền Hoàng giá tốt.

Luân Hồi Đồ Giám cho ra thi thể định giá: Địa tự Ngũ phẩm.

Luân Hồi Đồ Giám định giá cấp bậc, từ cao xuống thấp chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng cấp bốn, mỗi cấp lại phân Cửu phẩm.

Cái này Đông Phương Mục vô luận trước đó cường hãn cỡ nào, nhưng ở hôm nay, hắn cũng chỉ có Cổ Hoàng cảnh tu vi.

Chỉ có thể định giá Địa tự Ngũ phẩm.

Từ một loại khác phương diện tới nói, đã rất cao.

Nếu là hắn khôi phục được Chí Tôn cảnh, tuyệt đối định giá Thiên tự cấp bậc.

Lý Đán thì hốt hoảng nhìn xem.

Hắn không rõ xảy ra chuyện gì.

Ba nguyên Chí Tôn như thế nào cảnh giới.

Chỉ là có một chút có thể xác định.

Cái này Luân Hồi Đồ Giám nhằm vào chính là tất cả Thái Cổ người thức tỉnh, bởi vì bọn hắn từ nhất định trên ý nghĩa tới nói, chính là luân hồi giả.

Bao quát Hắc Đế thành viên cùng điện thờ thành viên.

Dày như vậy Luân Hồi Đồ Giám, song phương trận doanh đến cùng thức tỉnh nhiều ít cái nha?

Phải chăng bao quát những cái kia dưới đất còn ngủ say, không có chết đi  chờ đợi tỉnh lại người a? Âm dương bàn tính đinh đương vang, Thiên Địa Huyền Hoàng giá tốt.

Chờ Lý Đán lấy lại tinh thần, ý thức xuất hiện tại Thần Phủ bên trong.

Nơi này trống rỗng lơ lửng ra một viên màu xanh da trời thủy tinh.

Địa tự Ngũ phẩm ban thưởng.

Đông Phương Mục vị này Cổ Hoàng cảnh tu vi bộ phận kết tinh.

Dù sao chỉ có một cái đầu lâu, thân thể không có.

Ăn vào về sau, có thể gia tăng bảy trăm năm tu vi!

Bảy trăm năm, có thể trong nháy mắt  để Lý Đán bước vào Cổ Hầu cảnh trung kỳ!

Không thể nghi ngờ.

Luân Hồi Đồ Giám, sưu tập Thái Cổ thi thể, ban thưởng. . .

Lý Đán tựa hồ minh bạch cái gì.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới một câu.

Của ngươi phát triển, là đạp ở những người khác huyết hải trên thi thể, từng bước một đi đến hôm nay.

Mặc dù cái này Đông Phương Mục không phải mình chém giết, nhưng đến cùng là chết ở trước mặt mình, đầu lâu bị ghi vào Luân Hồi Đồ Giám bên trong.

Lý Đán con mắt lập tức tỏa sáng.

Tựa hồ về sau tiến giai con đường một chút minh xác rất nhiều.

Tất cả Thái Cổ người thức tỉnh không nhất định đều là Cổ Vương, Cổ Hoàng a, bọn hắn cũng phải cần chậm rãi khôi phục.

Tựa như vừa rồi cái này ghi lại Đông Phương Mục, hao tốn bốn trăm năm mới khôi phục đến Cổ Hoàng cảnh sơ kỳ.

Còn có lúc ấy Đại Tấn đoạt xá Lý Hoài An cái kia, cũng chỉ có Thần Phủ cảnh sơ kỳ mà thôi.

Hôm đó Mạc Phủ Sơn Vong Linh Quân Chủ cùng Thanh Vũ Vương các loại, đoán chừng ngay cả Anh Biến cảnh đều không có, dựa vào Quan Âm cùng Tịnh Liên mang ra.

Kỳ thật Lý Đán có câu nói đã suy nghĩ nhiều năm.

Bọn hắn là Thái Cổ thời đại người, tại sao muốn vượt qua viễn cổ, sau đó trở về thời đại này diễu võ giương oai, phiên vân phúc vũ đâu? Mỗi cái thời đại có mỗi cái sự phát triển của thời đại, bọn hắn đám người này tựa như là virus, không ngừng can thiệp.

Càng là giống hai tấm to lớn mạng nhện, bao trùm tại bốn cái đại lục ở bên trên, vô số trong tông môn, lục đục với nhau, minh đấu ám sát.

Để cho người ta mỗi người đều chân chính Lòng người khó dò, biết người biết mặt không biết lòng.

Nhất là hệ thống thương thành thăng cấp về sau, biểu hiện ra Luân Hồi Đồ Giám, vậy mà dày như vậy.

Trong lúc nhất thời, Lý Đán có dự định.

Mà giờ khắc này Lý Đán dưới chân Đông Phương Mục đầu lâu, thình lình thành thây khô.

Mà tại Đại Hiền Giả bọn hắn khẩn trương ánh mắt dưới, Lão phong tử vậy mà quay người rời đi.

Một bước bước vào, không gian chấn động, biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người ngầm thư một hơi.

Cái này sát thần, cuối cùng đã đi.

Nhất là Đại Hiền Giả, hắn đạt được tin tức là, năm đó Tư Không Độ thế nhưng là có bảy nguyên Chí Tôn tu vi.

Cực kỳ khủng bố.

Hôm nay xem ra, mặc dù không có khôi phục lại Chí Tôn cảnh tu vi, nhưng đã là Cổ Hoàng cảnh bên trong người nổi bật.

Cổ Hoàng cảnh phía trên, chính là Chí Tôn cảnh.

Từ thấp đến cao vì một nguyên đến cửu nguyên.

"Làm ta sợ muốn chết!" Huyền Không Tử vỗ ngực nói.

Đại Hiền Giả xoay người, nhìn xem Lý Đán dưới chân đầu lâu thành thây khô, cảm thấy rất ngờ vực.

Lý Đán vội vàng nói: "Không phải ta làm, sống lâu như vậy người đột nhiên chết, xác định vững chắc thây khô a!"

"Ngươi tới làm gì?" Đại Hiền Giả chợt lấy linh lực phong ấn đầu lâu, sau đó lấy đi.

Hắn đến làm cho phía trên những người kia điều tra thêm, người này là ai.

Có lẽ có thể truy tung ra một chút manh mối cũng không nhất định.

Lý Đán nói: "Ta thích xem náo nhiệt, Thiên Âm Tông người đã từng hố qua sư huynh đệ chúng ta ba người, nghe được bọn hắn cầu cứu, có thể nào không đến thăm một chút."

"Lòng hiếu kỳ dễ dàng hại chết mèo, lần sau đừng như thế lỗ mãng rồi!" Huyền Không Tử nói.

Trước đó chính là hắn kéo Lý Đán một thanh.

Lý Đán vội vàng trên mặt bồi cười: "Sẽ không sẽ không, sẽ không còn."

Sau đó, mấy người nhìn phía dưới biển lửa, một trận thở dài.

Thiên Âm Tông triệt để xong.

Coi như những cái kia ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ đoán chừng cũng sẽ không trở về.

Tan đàn xẻ nghé, có trời mới biết bọn hắn tông môn trêu chọc tới một tồn tại ra sao.

Chung quanh tựa hồ có từng đạo khí tức ngay tại tới gần, Đại Hiền Giả mấy người trực tiếp mở ra truyền tống rời đi nơi này.

Mà chờ trở lại thư viện, Lý Đán lập tức dặn dò người khác không nên quấy rầy chính mình.

Đi vào phòng, lòng tràn đầy nghi ngờ vui đem viên kia tinh thể nuốt vào trong bụng.

Lập tức linh lực khổng lồ phô thiên cái địa phun trào mà ra.

Lý Đán tranh thủ thời gian khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu luyện.

Thật không nghĩ tới, lần này lại còn có thể cọ một bữa Cơm .

Như vậy quá trình một mực tiếp tục gần chừng hai giờ, mới từ từ làm nhạt mà đi.

Theo một ngụm trọc khí phun ra, Lý Đán lại lần nữa mở mắt ra, một cỗ lăng lệ khí thế mà ra, chợt bị hắn thu hồi lại.

Đứng dậy!

Lập tức toàn thân xương cốt phát ra trận trận thanh thúy thanh vang.

Cổ Hầu cảnh, trung kỳ! (tấu chương xong).