Chương 421: Ngươi có thể đi đào a

Chương 421: Ngươi có thể đi đào a

Lý Đán làm sao cũng không nghĩ tới, mình lại nhanh như vậy đột phá đến Cổ Hầu cảnh trung kỳ.

Phải biết, cái này tòng long mộ tỉnh lại cho tới hôm nay mới qua bao lâu.

Cũng từ nhất định trên ý nghĩa nói rõ Âm Cửu Tước cùng Mộ Dung Nhu có bao nhiêu lợi hại.

Các nàng hai tỷ muội cũng mới bất quá hai ba trăm tuổi quang cảnh, lại tất cả đều là Cổ Hầu cảnh hậu kỳ.

Mình nếu là không có hệ thống này hack, có trời mới biết ở trong cái xó nào đợi đâu.

Đến tìm xem Đại Hiền Giả, nhìn từ chỗ của hắn có thể được đến một chút Thái Cổ cường giả tin tức à.

Hiện tại mình tu vi tấn thăng, nhưng phải dựa vào bọn họ hiến thân.

Sống không được, chết cũng có thể đi.

Chỉ cần Luân Hồi Đồ Giám bên trên có tương quan ghi chép, đăng ký tạo sách về sau, mình liền có thể đạt được lợi ích khổng lồ a.

Nói làm liền làm!

Lý Đán đang chuẩn bị chạy, bỗng nhiên phát hiện, gian phòng bên trong có một đạo tia chớp màu đỏ ngay tại chậm rãi phiêu đãng.

Lý Đán con ngươi lập tức co rụt lại.

Thần Phủ bên trong, Tiểu Tam Nhi trở nên kích động, không ngừng va chạm thần hoàn.

Lý Đán vội vàng mở ra.

Màu lam tiểu tam một mặt vui vẻ nhảy đến trên mặt bàn.

Quả nhiên, cái kia đạo hồng sắc thiểm điện chậm rãi trôi nổi xuống tới, cực kì có nhân tính hóa sờ lấy Tiểu Tam Nhi đầu, tựa hồ tràn đầy sự khó hiểu cùng tò mò.

Mà Tiểu Tam Nhi béo ị tay thân mật ôm lấy hồng sắc thiểm điện, miệng bên trong không ngừng Đôm đốp đôm đốp, cũng không biết đang nói cái gì.

"Ngươi, là thế nào làm được?"

Sau một khắc, Lý Đán sau lưng vang lên một giọng già nua.

Lý Đán bỗng nhiên quay người, nuốt nước miếng một cái, nhìn xem gần trong gang tấc Lão phong tử.

Hai giờ trước, hắn còn tại đại sát đặc sát, đem một cái Cổ Hoàng cảnh cường giả đầu lâu nổ bay ra.

Bây giờ cứ như vậy ngồi tại Lý Đán vừa mới đứng dậy trên mép giường.

Trắng bệch con ngươi tựa như mù.

Nhưng Lý Đán lại có thể cảm nhận được, hắn có thể rõ ràng trông thấy chính mình.

Lý Đán liền vội vàng hành lễ: "Vãn bối Lý Đán, xin ra mắt tiền bối!"

Lão phong tử chậm rãi đứng dậy, đi vào trước bàn, một tay chậm rãi vuốt ve Tiểu Tam Nhi.

Tiểu Tam Nhi một mặt hưởng thụ.

Hồng sắc thiểm điện nhìn xem tiểu tam hình người dáng vẻ cùng cánh tay nhỏ bắp chân, phát ra từ nội tâm hâm mộ.

Cho đến một hồi về sau, Lão phong tử buông tay ra: "Nguyên lai là dạng này, không phải đại tạo hóa không thể được."

Lý Đán vội vàng nói: "Đều là may mắn, tiểu tam có được hôm nay dáng vẻ, toàn bộ nhờ chính nó tạo hóa, ta cũng không tham dự mảy may."

"Tiểu tam? Ngươi cái này đặt tên không ra thế nào địa." Lão phong tử nói.

Lý Đán ngượng ngùng cười.

"Đều biết rồi?" Lão phong tử đột nhiên nói.

Lý Đán nhìn xem cái này hai tia chớp, minh bạch Lão phong tử đang nói cái gì.

Gật gật đầu: "Đều biết!"

"Nhưng từng hận ta?"

"Vãn bối không dám, nói thật, tiểu tam trước sau thế nhưng là giúp ta rất nhiều bận bịu, vãn bối cảm tạ tiền bối tặng cùng!"

Lý Đán vội vàng nói.

Lão phong tử cười một tiếng: "Vô luận nói thật nói dối, ngươi cũng tới chiếc thuyền này, bây giờ nghĩ xuống dưới đã chậm, cái này lớn như vậy thế gian, liền chỉ còn lại hai người chúng ta, có lẽ, là ngươi một cái."

Lý Đán ngẩng đầu.

"Ta phải đi, năm đó tập sát Đông Hoang Thánh Địa người nhớ kỹ không rõ ràng lắm, tìm tới một cái tính một cái, mà lại ta thường xuyên không khống chế được mình, thừa dịp thanh tỉnh công phu, là nghĩ đến nhờ ngươi hai chuyện!"

Lý Đán vội vàng nói: "Tiền bối xin phân phó!"

"Lần này đường báo thù, ta rất có thể sẽ chết đi, đến lúc đó liền thừa ngươi một người, nếu như có một ngày đạt được hài cốt của ta, xin đem ta táng ở nơi đó!"

Lão phong tử thanh âm bên trong mang theo cô quạnh.

Lý Đán biết kia là nơi đó.

Thiên Hà thư viện phía sau núi không gian bí cảnh, Đa Bảo chi địa bên trong Đông Hoang Thánh Địa di chỉ.

Nơi đó có mọi người trong nhà của hắn.

Hắn vốn có thể trở về, nhưng là thù không có báo.

Mà tông môn hủy diệt, đều là bởi vì hắn mang đến.

Lý Đán lý giải, cũng minh bạch.

Nhìn xem lão nhân này bóng lưng, nhất thời có chút lòng chua xót, càng có chút bi tráng.

Hắn tại chuộc tội.

Hướng bị hắn liên lụy toàn bộ Đông Hoang Thánh Địa chuộc tội.

"Tốt!" Lý Đán đáp ứng.

Lão phong tử đi về phía trước, hồng sắc thiểm điện biến mất.

"Đa tạ, về phần cái thứ hai, thôi được rồi, tận lực, đừng để ngoại nhân biết, cũng đừng gia nhập bọn hắn bất kỳ phe cánh nào!"

Lão phong tử nói xong, cứ như vậy ngay trước mặt Lý Đán biến mất.

Lý Đán nhìn xem trên bàn tiểu tam mê mang dáng vẻ, thở dài một hơi.

Vì mình, vì tông môn, vì người thân, Tiểu Tam Nhi sự tình, hắn sẽ không nói cho bất luận kẻ nào.

Cũng sẽ không, gia nhập bọn hắn.

Lý Đán vừa ra cửa, lại gặp phải Âm Cửu Tước hai tỷ muội.

Thời khắc này Âm Cửu Tước cười tươi như hoa tránh ra sau lưng.

Mộ Dung Nhu nguyên bản quần áo rách nát đã sớm không thấy, ngược lại đổi một thân sạch sẽ cam áo.

Về phần trên mặt, quang hoa như lúc ban đầu, đâu còn có vết sẹo tồn tại.

Lúc này Lý Đán mới nhìn rõ Mộ Dung Nhu chân chính bộ dáng.

Nàng cùng Âm Cửu Tước có bốn năm phần tương tự, nhưng đúng như kỳ danh, nhìn một cái, tràn đầy ôn nhu.

Mà lại giờ phút này bốn mắt nhìn nhau, chẳng biết tại sao, Lý Đán trong lòng một trận ủ ấm.

Có lẽ là chữa khỏi một vị để hắn kính nể mẫu thân mặt mà sinh ra cảm giác tự hào đi.

"Chúc mừng Nhu tỷ, chúc mừng Nhu tỷ!" Lý Đán cười ha hả nói.

Mộ Dung Nhu nhìn xem Lý Đán, một mặt nhu hòa: "Cám ơn ngươi, Lý Đán!"

"Không có việc gì không có việc gì, cái này đều chút lòng thành!" Lý Đán khoát khoát tay.

Dù sao đối với hắn mà nói, những này thật chỉ là tiện tay mà thôi.

"Phần nhân tình này, tỷ muội chúng ta nhớ kỹ, Lý Đán, ta cùng tỷ tỷ muốn rời đi, chuẩn bị trở về nhà nhìn xem cha, ngươi bên này tính toán gì?" Âm Cửu Tước nói.

Nghe được hai người muốn rời khỏi, Lý Đán ngược lại là không có cảm thấy cái gì ngoài ý muốn.

Suy nghĩ một chút nói: "Ta hiện tại còn không rõ ràng lắm, chuẩn bị đi trước tìm xem Đại Hiền Giả hỏi thăm chút chuyện."

Hai nữ gật gật đầu, Mộ Dung Nhu do dự một chút nhìn về phía Lý Đán: "Lý Đán, ngươi, mẹ của ngươi kêu cái gì?"

Âm Cửu Tước liền vội vàng kéo: "Tỷ, ngươi lại tại nói nhăng gì đấy? Lý Đán, ngươi đừng nghe tỷ ta nói mò, nàng, nàng chính là cái kia."

Lý Đán lập tức cười.

Hắn hiểu Mộ Dung Nhu có ý tứ gì.

Đáng tiếc ta không phải, chỉ là giữa lông mày có điểm giống trượng phu ngươi mà thôi.

"Nhu tỷ, ta không cha không mẹ, là cô nhi, lúc còn rất nhỏ liền bị sư phụ sư nương thu dưỡng, ta ngược lại hi vọng có ngươi dạng này một vị vì hài tử nỗ lực mẫu thân, chỉ tiếc ta không phải, chênh lệch lấy năm đâu, ta đến nay mới chừng ba mươi tuổi."

Lý Đán cười ha hả nói.

Mộ Dung Nhu trong mắt sáng ngời có chút ảm đạm.

Âm Cửu Tước thì để Lý Đán tranh thủ thời gian bận bịu đi, mình lôi kéo tỷ tỷ hướng thư viện đi ra ngoài.

Thậm chí vụng trộm xoay người, chỉ chỉ Mộ Dung Nhu đầu.

Lý Đán mỉm cười liên tục gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, để các nàng chú ý an toàn, liền hướng Đại Hiền Giả trụ sở đi đến.

Chỉ là đi hai bước, lại dừng lại, nhìn xem bóng lưng của nàng, thở dài một hơi.

Không biết vì cái gì, Lý Đán luôn cảm giác đáy lòng có đồ vật gì ngay tại cách hắn lặng yên đi xa.

Lý Đán tìm được Đại Hiền Giả mấy người.

Lữ Yên một mặt cao hứng, Lý Đán cười cùng nàng kéo dài khoảng cách.

Tìm một chỗ ngồi xuống.

"Ngươi đột phá đến Cổ Hầu cảnh trung kỳ rồi?" Trước tiên phát hiện Lý Đán khí tức chính là Huyền Không Tử.

Hắn mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

Huyền Không Tử kiểu nói này, hai cái Đại Hiền Giả nhìn lại, đồng dạng chấn kinh.

Làm sao có thể nhanh như vậy? Lữ Yên nhìn trước mắt cái này chói mắt nam tử, cắn môi tọa hạ không nói.

Lý Đán gãi gãi đầu: "Ta cũng không biết, vừa mới ngủ một giấc, sau khi đứng lên nó đã đột phá."

Ba người một trận chậc chậc, lẫn nhau con mắt quen biết một chút, đang muốn mở miệng.

Lý Đán vội vàng nói: "Ta sẽ không gia nhập các ngươi, con người của ta tự do tự tại đã quen."

"Gia nhập về sau, ngươi cái gì đều không cần làm, ta làm chủ cho ngươi trăm phần trăm tự do, coi như nhiều một cái đầu ngậm, nếu như gặp phải nguy hiểm, cũng có cái hậu thuẫn!" Đại Hiền Giả nói.

Lý Đán lắc đầu: "Không được, kỳ thật ta đến muốn hỏi các ngươi một sự kiện, chính là các ngươi có hay không loại kia vứt bỏ, không có ý định muốn Thái Cổ thời đại người, thi thể cũng được, các ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta không có ý gì khác, cũng không có không tốt ham mê, chính là đơn thuần nghĩ tăng một chút kiến thức."

Đại Hiền Giả đột nhiên cười: "Thế nào, hai canh giờ trước gặp Tư Không Độ, hiện tại lòng ngứa ngáy rồi?"

Lý Đán gật đầu: "Đúng, dù sao lần đầu khoảng cách gần như vậy tiếp xúc như thế tồn tại, muốn cho mình lập cái mục tiêu."

Tiểu Ông liền nói: "Kỳ thật chỉ cần ngươi gia nhập điện thờ, như thế tồn tại đừng nói gặp, thu ngươi làm đồ đều có rất lớn khả năng, bởi vì ngươi tự thân liền rất ưu tú!"

"Ta ưu tú ta biết, chủ yếu tăng rộng kiến thức mà!" Lý Đán chẳng biết xấu hổ nói.

Đại Hiền Giả lắc đầu: "Bọn hắn, cũng không phải ngươi muốn gặp liền có thể thấy, huống chi ngươi là ngoại nhân."

"Thi thể đâu?" Lý Đán hỏi lại.

Đại Hiền Giả lắc đầu: "Không có, bất quá, ngươi có thể đi đào a!"

(tấu chương xong).