Chương 422: Lão Bang Tử, ngươi quá yếu

Chương 422: Lão Bang Tử, ngươi quá yếu

"Đi đào?"

Nghe được Đại Hiền Giả như thế trần trụi, Lý Đán không còn gì để nói.

Nếu là tốt như vậy đào, hai người các ngươi tộc trận doanh liền sẽ không đến bây giờ còn tại tìm kiếm khắp nơi.

Thương hải tang điền, mười mấy vạn năm biến hóa.

Chớ nói lúc ấy bọn hắn sợ bị phát hiện, từng cái tự lo tìm địa phương ngủ say, coi như biết lẫn nhau vị trí, qua nhiều năm như thế đã sớm không nhận ra.

Nhưng sau một khắc, tại Lý Đán âm thầm oán thầm lúc, trước mắt của hắn xuất hiện ba hàng chữ.

【  điện thờ trận doanh người phát ngôn Đại Hiền Giả trêu chọc ngươi, nhưng cũng cho ngươi ra chủ ý, ngươi có trở xuống lựa chọn 】

【  một, không quan tâm, cùng hắn trêu ghẹo trò chuyện ấn mở trò đùa chủ đề cứ vậy rời đi, nhưng lập tức thu hoạch được một trương Bát phẩm đan phương. 】

【  hai, đào liền đào, đem trêu chọc đương phương hướng, xét thấy đây, hệ thống nhưng tặng cùng một tháng kỳ hạn định vị la bàn, nhưng đào ra như thế nào, toàn bộ nhờ túc chủ tự thân khí vận. 】

Lý Đán sững sờ.

Còn có thể có chuyện tốt như vậy?

Vô luận lựa chọn loại nào đều không lỗ a.

Bất quá Bát phẩm đan phương hắn hiện tại từ bỏ.

Vạn Mộc Đỉnh bên trong lúc ấy cho mình mười loại Bát phẩm đan phương hắn nhưng là một loại cũng chưa dùng qua.

Càng cao cấp đan phương, tài liệu cần thiết càng trân quý, càng hà khắc.

Còn cần chọn sao, Lý Đán trực tiếp mặc niệm đầu thứ hai.

Rất nhanh, tại Lý Đán trong ý thức, xuất hiện một cái la bàn.

Phía trên lưu quang lấp lóe, càng có một cây cổ châm đứng ở trên đó.

Một tháng thời gian a, cái này cùng trước đó tự hạn chế vẫn là đồng dạng.

Chắc hẳn một tháng thời gian thoáng qua một cái, cái này định vị la bàn liền mất hiệu lực.

Thời gian không đợi người, hôm nay liền mở làm! Dù sao Lý Đán là triệt để từ Luân Hồi Đồ Giám nếm đến ngon ngọt.

Lý Đán đứng dậy: "Ba vị tiền bối, vậy ta liền quấy rầy, các ngươi trước bận bịu!"

Sau khi nói xong, liền tranh thủ thời gian cao hứng rời đi.

Nhìn xem Lý Đán không hiểu thấu tìm đến, lại không hiểu thấu mà cười cười rời đi.

Ba người hai mặt nhìn nhau.

Bất quá nói đến đào cái đề tài này, bọn hắn cũng làm khó.

Dù sao dựa theo manh mối, năm đó những này ngủ say người thôn phệ vật chất là có kỳ hạn.

Nhiều nhất hơn một trăm năm thời gian, những này ngủ say tại các địa phương Thái Cổ người còn không có bị tỉnh lại, sẽ triệt để hóa thành xương khô.

Mà bây giờ, song phương tất cả người thức tỉnh đều vì số không nhiều, khôi phục tiến độ càng là sai lệch quá nhiều.

Thực lực cách xa.

Tựa như hôm nay Thiên Âm Tông vị này, tên gọi là gì? Khi nào thức tỉnh? Hoàn toàn không biết.

Thời gian cấp bách, lưu cho bọn hắn thời gian cũng không nhiều a.

Mà Lý Đán sau khi rời khỏi đây, đứng tại trong học viện, nhìn xem từng cái tuổi trẻ học sinh ánh mắt, trong lòng có dự định.

Bây giờ nơi này đã không có hắn lưu luyến người cùng sự.

Lục Thi Dao chọn rời đi hắn, nàng có rõ ràng mục tiêu, càng có thuộc về mình đường.

Cũng may Trú Nhan Đan cùng Cổ Hầu binh Băng Huyền kiếm cho nàng, lại có như thế một chi đội ngũ, Lý Đán giảm bớt một chút lo lắng.

Người quen Âm Cửu Tước cùng Mộ Dung Nhu cũng đi, mình cũng cho vị mẫu thân này chữa khỏi trên mặt tổn thương.

Không có cái gì thù lao.

Nhưng từ tâm, thoải mái!

Lão phong tử quỷ dị đến, hướng mình bàn giao hậu sự liền đi báo thù.

Chuyến đi này, có lẽ chính là vĩnh biệt.

Về phần Đại Hiền Giả bọn hắn, đã triệt để quyết định không gia nhập bọn hắn bất kỳ bên nào, liền gọn gàng một chút, chớ cùng bọn hắn liên lụy.

Đi con đường của mình, chỉ có quyền đầu cứng, mới có nói chuyện quyền lợi.

Lý Đán nghĩa vô phản cố rời đi Thiên Hà thư viện.

Không có trước bất kỳ ai chào hỏi.

Mãi cho đến bên ngoài, sau đó mới lấy ra lần này ban thưởng trận bàn.

Tiểu Tam Nhi nghi ngờ ghé vào Lý Đán trên bờ vai, nhìn xem kim đồng hồ mấy cái xoay tròn, sau đó chỉ hướng tây nam phương hướng.

Lý Đán vội vàng hành động.

Ba ngày sau, trên la bàn kim đồng hồ không ngừng run run, cái này biểu thị phụ cận có ngủ say người.

Lý Đán sắc mặt đại hỉ, tranh thủ thời gian ẩn núp tiến lên.

Cho đến, một cỗ chán ghét cảm giác từ đáy lòng truyền đến, trên bờ vai tiểu tam cũng có chút bực bội.

Lý Đán vội vàng thu liễm khí tức.

Xuất hiện tại Lý Đán trước mặt là một mảnh chừng trăm trượng khổng lồ khe núi, trong khe núi sương độc lượn lờ.

Mà tại khe núi trên vách núi đá, ẩn ẩn có bảy tám cái cửa hang, bên trong đinh đinh đang đang truyền đến mở âm thanh.

Mà tại phía trên nhất ngoài cửa hang, còn có một cái lão giả chống quải trượng, chính cầm một tấm bản đồ tả hữu so sánh.

Người này chính là mấy năm trước tại Mạc Phủ Sơn cổ mỏ bên ngoài, cùng Quan Âm cùng một chỗ ràng buộc Âm Cửu Tước cùng Atula Nê Bồ Tát.

Mấy năm không thấy, hắn tựa hồ càng già nua.

Người ta Quan Âm đều tân sinh, ngươi cái này bạn nối khố là trực tiếp đi xuống dốc a.

Chỉ tiếc đối phương không phải Thái Cổ người thức tỉnh, nhiều nhất là người ta làm việc chó săn.

Trước kia nhìn thấy đối phương, ba người lén lén lút lút, hóa thành heo cùng con thỏ tránh né.

Bây giờ Lý Đán lại là có thể cứng rắn.

Đây chính là sóng sau đè sóng trước.

Xem ra đối phương cũng hẳn là đạt được đầu mối gì, ở chỗ này mù mờ tác đâu.

Lý Đán vừa định xích lại gần một điểm, đột nhiên sau lưng truyền đến một cỗ cảm giác nguy cơ, đột nhiên xòe hai cánh, một cái lướt đi liền tránh thoát.

Oanh một tiếng! Tại hắn vừa mới cất giấu vị trí, một đợt mang theo hư thối công kích mà xuống, để chung quanh liên miên rừng rậm trực tiếp hóa thành tĩnh mịch.

Trên khe núi, Nê Bồ Tát sững sờ, lập tức thu địa đồ, chống quải trượng, tròng mắt hơi híp nhìn qua.

Mà giờ khắc này Lý Đán thu Tiểu Tam Nhi, ổn định thân hình, nhìn về phía đánh lén mình người.

Đây là một cái mặt mũi tràn đầy vàng như nến trung niên nhân, hai mắt băng lãnh, cả người nhìn lại, cơ hồ là từ bên trong tự đứng ngoài lộ ra một phần hàn ý.

"Tuổi còn nhỏ, ngược lại là rất cơ cảnh a!" Trung niên nhân thanh âm lạnh lùng.

Hưu hưu hưu! Theo Lý Đán bại lộ, chung quanh từng đạo bóng người từ từng cái phương hướng mà ra, vậy mà không hạ hơn ba mươi vị Thần Phủ cảnh.

Nê Bồ Tát càng là đạp không mà đến, nhìn thấy là Lý Đán như thế một cái tuổi trẻ người nhất thời cười.

Phất phất tay, ra hiệu đám người tiếp tục bốn phía đề phòng.

Việc nhỏ như vậy chỗ hắn lý là được.

Sau đó, hắn đầu tiên là hướng về kia mặt mũi tràn đầy vàng như nến trung niên nhân thi lễ một cái về sau, nhìn về phía Lý Đán.

"Cái này Lạc Thần Giản ngày bình thường hẳn là có rất ít người đến a, ngươi oa nhi này là thế nào xông tới?"

Lý Đán cau mày, cũng không trả lời.

Bởi vì hắn nhìn thấy, tại dưới một thân cây, lùm cây dưới, chính ngổn ngang lộn xộn nằm không dưới năm sáu cỗ thi thể.

Cũng đều là không cẩn thận xông đến người nơi này.

Xem ra coi như nói hiểu lầm cũng rời đi không được nữa.

Lý Đán không thèm đếm xỉa tới Nê Bồ Tát tra hỏi, mà là nhìn về phía kia làn da màu vàng trung niên nhân.

Hắn có chút minh bạch.

Nơi đây có lẽ cũng không có ngủ say người, la bàn chân chính chỉ hướng kỳ thật chính là hắn.

Lúc trước cùng điện thờ Thanh Vũ Vương cùng một chỗ thức tỉnh, bị Quan Âm mang đi ra ngoài Vong Linh Quân Chủ.

Một vị chân chính Thái Cổ Vương tộc.

Mà giờ khắc này hắn tán phát tu vi là Cổ Hầu cảnh sơ kỳ, hẳn là mấy năm này khôi phục.

Tăng thêm Nê Bồ Tát Cổ Hầu cảnh hậu kỳ, vẫn còn có chút khó giải quyết.

Đối mặt Lý Đán cái này tuổi trẻ búp bê không nói lời nào, dựa vào mơ hồ ký ức, ở chỗ này nếm thử tìm đã từng bạn nối khố Vong Linh Quân Chủ lắc đầu.

"Ngươi, nhanh nhẹn điểm, tận lực đừng nhúc nhích tĩnh quá lớn, dẫn tới những người khác ngấp nghé, ta tại bốn phía lại xác định một chút vị trí!"

Vong Linh Quân Chủ nói xong, vậy mà quay người rời đi.

Xem ra hắn căn bản không có đem Lý Đán để ở trong lòng.

Lý Đán thì là vui lên.

Đâu có gì lạ đâu, là ngươi cho ta cơ hội! Mà Nê Bồ Tát mặc dù nhìn so Vong Linh Quân Chủ già đến nhiều, nhưng nghe đến phân phó về sau, thì cung cung kính kính thi lễ.

"Vâng, tiền bối!"

"Tiểu oa nhi, muốn trách thì trách mạng ngươi không xong!" Nê Bồ Tát nói xong, dưới chân khẽ động, trong nháy mắt ngăn cản Lý Đán trước mặt.

Năm ngón tay thành trảo, trực tiếp hướng về Lý Đán cổ họng chộp tới.

Nhưng quỷ dị chính là, hắn là dễ như trở bàn tay nắm Lý Đán yết hầu, nhưng bóng người trước mặt vậy mà chậm rãi tiêu tán.

Đây là, hư ảnh?

"Lão bổng tử, gần đất xa trời, ngươi so Quan Âm kém xa, tốc độ này, ta đánh giá cao ngươi!"

Sau một khắc, bên tai của hắn truyền đến Lý Đán tiếng cười nhạo.

Con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại.

Lập tức quay người dùng quải trượng ngăn trở phần bụng.

Nhưng nghênh đón mà đến là Lý Đán cực kì bạo lực một quyền.

Căn bản không có coi ra gì Nê Bồ Tát trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Va chạm trên Lạc Thần Giản, bụi đất tràn ngập.

Lại không một người ra hỗ trợ.

Dù sao, bọn hắn đối với mình cái trưởng lão vẫn là lòng tin mười phần.

Mà giờ khắc này Lý Đán tay cầm Thần Mộc Bá Vương Thương, nhanh chân mà đến, lôi minh ầm ầm, mặt mũi tràn đầy tự tin.

"Quá yếu!"

Hưu hưu hưu! Trong nháy mắt, Cổ Hầu binh Thái Hư Kiếm huyễn hóa ngàn vạn mưa kiếm mà ra, vang lên coong coong, kiếm quang vọt lên tận trời, đều nổ bắn ra hướng Nê Bồ Tát.

Phốc! Nê Bồ Tát bỗng nhiên tránh thoát mà ra, cuồng thổ một ngụm máu, lồng ngực lõm, nơi bả vai vụn xương cùng huyết nhục bay tứ phía.

Trong mắt của hắn tràn đầy sợ hãi cùng không dám tin.

Người trẻ tuổi này, làm sao có thể!

(tấu chương xong).