Chương 423: Chiến! Chiến! Chiến!

Chương 423: Chiến! Chiến! Chiến!

Bây giờ Lý Đán đã là Cổ Hầu cảnh trung kỳ, không nói những cái khác, tốc độ phương diện này đoán chừng ít có người có thể đuổi kịp hắn.

Hắc Thần Lôi + Phong Hành Thuật + lam sắc thiểm điện + chín đầu Cổ Vương cảnh Thiên Yêu Hoàng cánh chim.

Đủ loại dung hợp, để hắn có lòng tin một trận chiến! Mà Nê Bồ Tát, chỉ là một cái gần đất xa trời lão đầu thôi.

Đoán chừng tại Cổ Hầu cảnh hậu kỳ đợi đến thời gian quá dài, đã đến giai đoạn này thọ nguyên cuối cùng thời gian.

Không cách nào đột phá, tăng trưởng tuổi thọ, chỉ có thể chờ đợi hao hết.

Mà giờ khắc này bị thiệt lớn Nê Bồ Tát rốt cục kịp phản ứng.

Đối phương tuyệt không phải vô ý xâm nhập tới đây người bình thường, hắn biết Quan Âm.

Hắn là. . . Điện thờ người? Dung không được Nê Bồ Tát làm nhiều suy nghĩ, Lý Đán lần nữa mà tới.

Lật thuyền trong mương, nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, mặc dù hắn không phải nhân vật phản diện.

Nhất cổ tác khí, không thể cho Vong Linh Quân Chủ đợi chút nữa tăng thêm giúp đỡ thời gian.

Lý Đán tay trái nắm Thần Mộc Bá Vương Thương, tay phải Thái Hư Kiếm.

Kiếm khí ngập trời, hai kiện Cổ Hầu binh cùng nhau mà ra.

Nê Bồ Tát lập tức trong tay nhiều hơn một cái tử sắc cổ tháp chìm nổi.

Quang hoa chớp động, thình lình cũng là một kiện Cổ Hầu binh.

Lập tức tử khí rủ xuống, đem hắn bảo hộ ở phía dưới.

Oanh

Nhưng một giây sau, một cái màu đen cái hũ đột nhiên xuất hiện.

Nê Bồ Tát vậy mà kìm lòng không được đem đầu từ vòng bảo hộ bên trong vươn ra, mặt mũi tràn đầy không dám tin liền bị cái hũ hung hăng đánh ra.

Chờ hiểu được lúc, ngàn vạn mưa kiếm đồng dạng mà tới.

Đinh đinh keng keng, tia lửa tung tóe.

Thần Mộc Bá Vương Thương bên trên càng có một đạo long hống truyền đến, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai trong nháy mắt đính tại hắn kém một chút liền thu hồi đi trên đầu.

Phịch một tiếng, cường đại lực trùng kích trực tiếp đem hắn đính tại trên vách đá.

Lý Đán thần sắc lãnh khốc, trong nháy mắt mà tới.

Tay phải nắm tay, phía trên Hắc Thần Lôi xen lẫn ba động, hắc khí cuồn cuộn, như sông lớn lao nhanh.

Chết

Hung ác điên cuồng một quyền trực tiếp oanh sát mà tới.

Nê Bồ Tát rống to, hai tay nắm ở mi tâm trường thương bỗng nhiên hướng ra vừa gảy.

Nhưng là, quyền ý đã tới.

"Đại gia ngươi!" Nê Bồ Tát nhìn xem gần trong gang tấc Hắc Thần Lôi, phát ra cuối cùng có một không hai.

Phốc

Ngày xưa nhất đại uy tín lâu năm Cổ Hầu cảnh, trực tiếp bị Lý Đán đánh thành mấy chục khối.

Xương cốt cùng tàn thể khối vụn bắn ra bốn phía, hóa thành mưa máu băng tán giữa thiên địa.

Bởi vì ngươi không chết, chính là ta vong.

Trong nháy mắt, Cổ Hầu binh tử tháp rơi xuống, toàn bộ Thần Phủ càng là nổ tung, tuôn ra rất nhiều kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Nhưng Lý Đán không có thời gian đi nhanh, mà là thở hổn hển một hơi, đem tử tháp thu nhập đi vào, quay người nhìn xem khe núi đỉnh chóp Vong Linh Quân Chủ.

"Ta liền nói dạng này người đã sớm nên đào thải, nhưng bọn hắn không nguyện ý, nói phát huy điểm nhiệt lượng thừa, thật sự là mất mặt!"

Lý Đán không nói gì, mà là toàn thân đề phòng.

Vong Linh Quân Chủ làm Thái Cổ thời đại người, bây giờ mặc dù khôi phục lại Cổ Hầu cảnh sơ kỳ, nhưng thủ đoạn tuyệt đối nhiều không hợp thói thường.

"Tiểu oa nhi, tên gọi là gì? Phải chăng cố ý gia nhập chúng ta, yên tâm, mới cũ thay đổi là chuyện thường, hắn chết ta hoàn toàn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, cho chúng ta làm việc, ngươi nhất định sẽ thu hoạch được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, thế nào?"

Vong Linh Quân Chủ không có trước báo thù cho Nê Bồ Tát, ngược lại mời chào lên Lý Đán tới.

Nhưng hắn không biết, Lý Đán lại chuyên môn mà đến, đem hắn xem như mình tấn thăng đá đặt chân.

"Hắc ám huyết thời đại đến cùng là cái gì?" Lý Đán mở miệng hỏi thăm.

Chủ yếu là hắn thật rất hiếu kì.

Ngay lúc đó đại lục làm sao lại chia ra làm bốn? Vô số sinh linh tử vong?

Bọn hắn lại thôn phệ cái gì có thể bình yên vô sự lựa chọn ngủ say?

Quan Âm không nói, Đại Hiền Giả không biết.

Vong Linh Quân Chủ nghe nói, con mắt lập tức co rụt lại: "Ngươi vậy mà biết hắc ám huyết thời đại sự tình, còn có thể thẳng như vậy cắt làm hướng ta hỏi thăm, xem ra ta ngược lại thật ra đánh giá thấp thân phận của ngươi a, quên đi, ngươi kia cái hũ ta nhìn trúng, về phần thi thể sao, liền chôn ở chỗ này đi!"

Vong Linh Quân Chủ nói xong, lập tức sau lưng xuất hiện một cái thổ hoàng sắc thần hoàn.

Quanh thân càng là khí lưu màu vàng phun trào, xông thẳng tới chân trời, quần áo phần phật, sát khí ngập trời, bay thẳng mà tới.

Lý Đán không sợ, đỉnh đầu tử tháp xuất hiện, bảo vệ toàn thân.

Bởi vì ngay tại vừa mới, hắn đã lặng yên luyện hóa cái này hộ thể Cổ Hầu binh.

Thần Mộc Bá Vương Thương cùng Thái Hư Kiếm vờn quanh quanh thân.

Cái này vừa đụng chạm, kinh thiên động địa, để khe núi một chút đào móc sơn động trực tiếp sụp đổ, tiếng kêu rên liên hồi.

Kinh người gợn sóng cấp tốc khuếch tán ra, chung quanh cây rừng càng là chặn ngang bẻ gãy.

Lý Đán khí thế như cầu vồng, chiến khí như biển mãnh liệt.

Tại sạch sẽ lưu loát tập sát Nê Bồ Tát về sau, lòng tin của hắn bạo mãn.

Ngắn ngủi tốt Vong Linh Quân Chủ giao phong, càng là bị hắn hướng vô địch khí thế.

"Đánh mặt bình!"

Lý Đán hét lớn một tiếng, đột nhiên quăng bay ra đi.

Đánh mặt bình thân là Cổ Hầu binh, nhưng đánh tất cả Cổ Hầu cảnh mặt.

Mắt thấy cái kia quỷ dị bình mà đến, Vong Linh Quân Chủ vậy mà quỷ thần xui khiến thò đầu ra, lập tức kịp phản ứng, âm thầm kinh hãi đây là cái nào biến thái luyện chế đồ vật.

Sau đó một vòng Hoàng Tuyền ngăn tại phía trước, trực tiếp bị đập nát.

Nhưng cũng làm cho hắn miễn bị đánh mặt vũ nhục.

Lý Đán không có chút nào ngoài ý muốn, đừng nhìn đối phương là Cổ Hầu cảnh, nhưng là thủ đoạn khó lường.

Năm đó nói không chừng cũng là cái gì Chí Tôn tu vi.

"Ngươi cái này bình ta ngược lại thật ra càng ngày càng hiếu kỳ!" Vong Linh Quân Chủ lần nữa mà lên.

Lý Đán cười ha ha: "Mỗi người đều hiếu kỳ, có thể nghĩ muốn thỏa mãn liền không dễ dàng!"

"Quả nhiên là càn rỡ, thời đại Thái cổ, người như ngươi không biết có bao nhiêu, nhưng vẫn như cũ vùi lấp tại tuế nguyệt bụi bặm bên trong!"

"Ta biết, thế gian này xưa nay không khuyết thiếu thiên tài, ta cũng không phải thiên tài, nhưng là ngươi nhớ kỹ, đây là ta sinh hoạt thời đại, không phải Thái Cổ, ngươi cái lão bất tử!"

Lý Đán nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng hai cánh đột nhiên triển khai, giống như một đạo thiểm điện đồng dạng đến phụ cận, tả hữu huy động.

Vô số Hắc Thần Lôi nổ bắn ra mà ra.

To lớn ngọn lửa chín màu phảng phất đốt hết vạn vật.

Vong Linh Quân Chủ sắc mặt biến hóa, ngọn lửa này cực kì khó giải quyết.

Lập tức ngừng lại tiến lên xung kích, hai tay hợp lại, sau đó đột nhiên một trương.

Phô thiên cái địa Hoàng Tuyền lại lần nữa xuất hiện, bên trong tựa hồ có vô số oan hồn tại kêu thảm, cùng kia Hắc Thần Lôi cùng ngọn lửa chín màu đụng vào nhau.

Bài sơn đảo hải đồng dạng xung kích, để toàn bộ Lạc Thần Giản đều tại sụp đổ.

Lý Đán bị tung bay ra ngoài, thân thể lay động một hồi, yết hầu càng là ngòn ngọt.

Đột nhiên nuốt xuống.

Lại lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía xông tới Vong Linh Quân Chủ, ha ha cuồng tiếu.

"Thống khoái!"

"Phong Long Nộ Hống!"

"Phong Long Tê Liệt Thủ!"

Oanh! Oanh! Oanh! Đối phương cũng là không còn dám chủ quan, bởi vì Lý Đán thủ đoạn nhiều lắm, mà lại tốc độ cực nhanh.

Toàn bộ Lạc Thần Giản trực tiếp sụp đổ, đem tất cả mọi người vùi lấp trong đó.

Vong Linh Quân Chủ ngực hỏa thiêu liên tục, bắt đầu sinh thoái ý.

Binh khí của hắn năm đó phá hủy, bây giờ thức tỉnh còn không có một kiện tiện tay đồ vật.

Mà đối phương có bốn kiện Cổ Hầu binh.

Lý Đán thì dựa vào mới tử tháp Cổ Hầu binh cùng tốc độ, lần nữa nhào tới.

Hai người trong nháy mắt lại đại chiến hơn trăm hiệp.

Đương đại chiến đến năm trăm hiệp lúc, Lý Đán bỗng nhiên tới cuối cùng sát chiêu « Nhất Tinh Nhị Nguyệt Tam Dương ».

Vong Linh Quân Chủ hoảng hốt: "Đây là Đông Hoang Thánh Địa ngày xưa Thánh Chủ thần thông, ngươi làm sao lại như vậy?"

Nhưng đã tới không kịp chấn kinh, vội vàng phòng ngự.

Phốc! Sao trời bạo tạc, hỏa diễm sau đó, băng lãnh đông kết.

Vong Linh Quân Chủ trực tiếp bị dìm ngập, sau đó quát to một tiếng, ho ra đầy máu bay rớt ra ngoài, xoay người bỏ chạy.

Hắn chủ quan.

Lý Đán đứng ở phía sau, quanh thân linh lực cực độ khô kiệt.

Nhưng là hai mắt tinh quang nổ bắn ra.

"Thái Cổ Vương tộc cũng bất quá như thế!"

Hai cánh huy động, nhanh hơn thiểm điện, trong nháy mắt đuổi kịp.

"Tiểu oa nhi, chúng ta có chuyện hảo hảo nói. . ." Vong Linh Quân Chủ vội vàng nói.

Nhưng nghênh đón mà đến lại là Lý Đán to lớn Hắc Thần Lôi.

Ầm! To lớn bạo tạc trực tiếp để Vong Linh Quân Chủ thẳng đứng hạ xuống, sau đó bị Lý Đán một cước giẫm tại nơi ngực, trực tiếp đạp xuyên qua.

Thổi phù một tiếng, máu tươi văng khắp nơi.

Vong Linh Quân Chủ, chết!

Lý Đán trái tim phanh phanh trực nhảy.

Hắn vậy mà dựa vào chính mình chém giết một tôn còn sống Thái Cổ Vương tộc.

Cảm giác này, cực kỳ giống ngày đó Lão phong tử chém giết Đông Phương Mục.

"Không có khôi phục như cũ Thái Cổ Vương tộc, không gì hơn cái này!"

Lý Đán hào khí hào phóng, cả người phảng phất thành một tôn nhỏ Ma Thần.

Lồng ngực chia năm xẻ bảy, máu me đầm đìa.

Cùng thời khắc đó, hệ thống trong Thương Thành Luân Hồi Đồ Giám đột nhiên mở ra, liên tiếp lật xem mấy chục trang.

Cho đến dừng lại tại Vong Linh Quân Chủ đen trắng chân dung bên trên.

Từng tầng từng tầng khí lưu càng là thuận thi thể tiến vào Lý Đán thể nội, chui vào Luân Hồi Đồ Giám, ngưng tụ cuộc đời.

Lý Đán vui mừng, còn tốt có hắn danh sách.

Vội vàng đèn kéo quân nhìn lại. . .

(tấu chương xong).