Chương 424: Nhà ai cóc thành tinh chạy ra ngoài

Chương 424: Nhà ai cóc thành tinh chạy ra ngoài

Vong Linh Quân Chủ, nguyên danh Triệu Côn, Thái Cổ thời đại Hoàng Tuyền Tông tông chủ.

Bốn nguyên Chí Tôn tu vi.

Bởi vì sinh trưởng hoàn cảnh âm u, từ nhỏ tính cách trời sinh tính đa nghi.

Sau khi lớn lên một mình sáng tạo Hoàng Tuyền Đại Pháp.

Bởi vì Hoàng Tuyền Đại Pháp cần hồn phách luyện chế, từng một đêm đồ gần ba mươi bảy tòa nhân loại thành trì, cuối cùng được thành công.

Hắc ám huyết thời đại sắp tiến đến, hút mười vạn người ngưng tụ Hoàng Tuyền Huyết Tinh bảo hộ bản thể, chuẩn bị ngủ.

Bị đi ngang qua Thanh Vũ Vương phát hiện, song phương chiến đấu kịch liệt, sau đó bị phong ấn, nhờ vào đó ngủ say.

Trọng thương Thanh Vũ Vương lại bị Xích Ô đạo nhân đánh lén.

Trong lúc nguy cấp Thanh Vũ Vương lấy tự thân thọ nguyên hiến tế, liên tục phong ấn hai người.

Vong Linh Quân Chủ tại bảy năm trước thức tỉnh, về sau vì nghỉ ngơi lấy lại sức, lại lần nữa chui vào nhân loại thành trì phát ra ôn dịch, khiến không thua hai trăm ngàn người tử vong.

Khôi phục chi Cổ Hầu cảnh sơ kỳ!

Một năm trước nhớ tới ngày xưa bạn nối khố có khả năng ngủ say chi địa, loại xách tay mang Nê Bồ Tát các nơi tìm kiếm.

Vào hôm nay bị chém giết.

Cưỡi ngựa xem đèn xong, Lý Đán một trận hùng hùng hổ hổ.

Quả nhiên không phải cái thứ tốt.

Thời đại Thái cổ vì công pháp, hiến tế nhiều người như vậy.

Bây giờ thức tỉnh càng là tử thương vô số.

Ta nói ngươi làm sao khôi phục nhanh như vậy?

Hôm nay nếu như mình không vì dân trừ hại, có trời mới biết hắn vì tự thân lợi ích sẽ còn để nhiều ít người tử vong.

Nhân mạng trong mắt hắn, căn bản không đáng tiền.

Bất quá hắn thức tỉnh mình nhìn thấy qua.

Nguyên lai là tại làm chuyện xấu lúc bị Thanh Vũ Vương phát hiện sau đó trấn áp.

Xem ra cái này Thanh Vũ Vương còn tính là một người tốt.

Cái kia cùng nhau bị trấn áp Xích Ô đạo nhân, chắc hẳn chính là Quan Âm khi còn sống hảo huynh đệ.

Bất quá hôm đó bị Quan Âm thừa dịp suy yếu tự tay chém giết, lấy báo năm đó mối thù, càng là chữa trị tự thân thương thế.

Âm dương bàn tính đinh đương vang, Thiên Địa Huyền Hoàng giá tốt.

Luân Hồi Đồ Giám cho ra thi thể định giá: Hoàng tự Thất phẩm.

Quả nhiên, khôi phục lại Cổ Hầu cảnh tu vi định giá khu vực tại Hoàng tự.

Như bị Lão phong tử chém giết Đông Phương Mục, trực tiếp là Địa tự định giá.

Nhưng là nói đi thì nói lại, ngươi khôi phục lại Cổ Vương cảnh hoặc là Cổ Hoàng cảnh ta cũng làm bất quá nha.

Thần Phủ bên trong, thình lình ngưng hiện hai đạo quang mang.

Một viên thổ hoàng sắc Hoàng Tuyền Huyết Tinh, luyện hóa sau có thể gia tăng một trăm năm linh lực.

Một cái khác thì là một cái ấn ký, phía trên văn tự lấp lóe, sau đó không có vào Lý Đán thức hải.

"Hoàng Tuyền Chú, một viên cực mạnh thần thông!"

Đạt được tin tức lưu về sau, Lý Đán đại hỉ, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Nhìn chung quanh, Lý Đán lấy ra trận bàn.

Quả nhiên, trận bàn không còn đong đưa, nơi này cũng không có cái khác Thái Cổ Vương tộc ngủ say.

Trước đó vốn chính là chỉ Vong Linh Quân Chủ.

Nơi đây đánh nhau thế tất sẽ dẫn tới những người khác, Lý Đán dưới chân khẽ động, nắm chặt rời đi.

Trước tiên cần phải tìm một chỗ khôi phục linh lực, thuận tiện luyện hóa viên kia Hoàng Tuyền Huyết Tinh.

Theo Lý Đán rời đi về sau, chỉ qua trong chốc lát, liền có mấy đạo cái bóng chạy bắn mà đến, cùng nhau quan sát nơi đây chiến đấu vết tích.

Từng cái khiếp sợ không thôi.

Không biết là người nào ở đây đối chiến!

. . .

Khoảng cách Lạc Thần Giản ngoài trăm dặm một chỗ, Lý Đán quanh thân khí đãng, ngay tại luyện hóa viên kia Hoàng Tuyền Huyết Tinh.

Cho đến một canh giờ sau, trong kinh mạch linh lực màu đen hùng hậu, không duyên cớ gia tăng một trăm năm linh lực.

Đương lại lần nữa mở mắt ra, Lý Đán không thể không thừa nhận, hắn bắt đầu có chút mê luyến lên cảm giác như vậy tới.

Về phần Hoàng Tuyền Chú môn thần thông này, cũng tại một chút xíu tiêu hóa.

Lấy ra Nê Bồ Tát tử tháp, Lý Đán yêu thích không buông tay.

Đây là một kiện phòng ngự tính Cổ Hầu binh, vừa vặn điền vào Lý Đán trống chỗ.

Đánh mặt bình là viễn trình, Thần Mộc Bá Vương Thương cùng Thái Hư Kiếm thì là tính công kích.

Bây giờ có cái này tử tháp hộ thể, đơn giản như hổ thêm cánh a.

Chỉ tiếc hai người Thần Phủ bên trong lại không có cái khác đồ tốt.

Nhất là Vong Linh Quân Chủ, thân là một cái Thái Cổ cường giả, không nói Cổ Vương binh, Cổ Hoàng binh đi, ngươi ngay cả cái Cổ Hầu binh đều không có.

Ta khinh bỉ ngươi.

Đinh đinh.

Ngay tại Lý Đán chuẩn bị nắm chặt thời gian tìm tiếp lúc, có bưu kiện tới.

Nghi hoặc mở ra.

【  hảo hữu của ngươi Khương Triết tại Luyện Ngục chi hải thôn phệ một viên bảy ngàn năm Long Hoàng Quả, thành công đột phá đến Cổ Hầu cảnh! 】

【  hảo hữu của ngươi Giang Yếm Ly từ mình thứ mười bảy chỗ bảo tàng ở bên trong lấy được năm đó lưu lại linh lực kết tinh, thành công đột phá đến Cổ Hầu cảnh! 】

Nhìn thấy hai cái này tin tức, Lý Đán một trận cao hứng.

Là hắn biết hai cái huynh đệ có thể.

Bảy ngàn năm linh quả, cái này Luyện Ngục chi hải đến cùng là địa phương nào, lại còn có dạng này năm sung túc linh quả, đều có thể so ra mà vượt năm đó Thụ gia gia trân tàng phẩm.

Còn có lão Tam Giang Yếm Ly, ngươi năm đó vì mình muôn đời luân hồi, lưu lại thủ đoạn thật đúng là nhiều a.

Bất quá đều đột phá đến Cổ Hầu cảnh, về sau huynh đệ lại có thể đứng tại cùng một trận chiến tuyến.

Bất quá không có ý tứ, ta ngay tại hướng về Cổ Hầu cảnh hậu kỳ cố gắng đâu.

Lý Đán tìm một trương mặt nạ đeo lên, lần này thật có chút thiếu cân nhắc, vạn nhất bị đối phương đào thoát, rất có thể cho tông môn gây tai hoạ.

Xuất ra trận bàn, phía trên kim đồng hồ không nhúc nhích.

Biểu lộ chung quanh là không có người thức tỉnh hoặc là ngủ say người.

Tùy tiện tuyển một cái phương hướng liền bay đi.

Dù sao, hắn còn có hai mươi bảy ngày thời gian.

Nhưng lại tại hắn đi đường ngày thứ năm, nhìn xem vẫn như cũ không nhúc nhích trận bàn, có chút thất vọng những người này đến cùng ở nơi nào ngủ say lúc, trước mặt đột nhiên có loại cấp tốc chạy trốn âm thanh mà tới.

"Thiên Yêu Hoàng Tử Loan, cầu tộc nhân ta cứu mạng!"

Một đạo lo lắng giọng nữ mà tới.

Lý Đán tập trung nhìn vào, không phải Tử Loan còn có thể là ai.

Nàng lúc nào tại nhân tộc lãnh địa? Trước đó bưu kiện không phải còn nhắc nhở, nàng phát hiện mình Âm Dương Huyền Long Đan mất đi, lửa giận công tâm thụ thương sao?

Nhìn một chút phía sau mình huy động hai cánh, nàng hẳn là lầm cảm nhận được bản tộc người khí tức đi.

Dù sao mình cánh chim một nửa là chín vị Cổ Vương cảnh hỏa diễm dung hợp.

Mà long tộc không cánh, này đôi cánh căn bản vẫn là Thiên Yêu Hoàng thuế biến.

Bị Lôi Vô Kỵ dung hợp, đoạt xá mình lúc lại tan đến bản thân.

Hắn đối Tử Loan vốn không hảo cảm, nói cho cùng vẫn là cách đại ca Khương Triết gần một chút, nàng có ngay trước nhiều người như vậy từ hôn, mất đại ca mặt mũi.

Nhưng biết đối phương không cha không mẹ, hai tỷ đệ từ tộc nhân chăm sóc, như cái giao dịch phẩm giống như, đính hôn liền đính hôn, từ hôn liền từ hôn.

Cùng Lôi Trần đính hôn càng là song phương chế định tốt sách lược, Lôi Vô Kỵ phản bội đối phương tộc nhân nhất định biết, cũng minh bạch Tử Loan sẽ không thật đính hôn.

Chính là một cái đem tất cả mọi người tề tựu sau đó một lưới bắt hết mồi nhử.

Ngược lại là có chút đồng tình.

Nhất là mình còn chiếm được nàng Âm Dương Huyền Long Đan, tại long trủng giữ được một mạng.

Mà giờ khắc này Tử Loan thở hồng hộc, nguyên bản đã tuyệt vọng, hoàn toàn chính xác phát hiện nơi xa có Thiên Yêu Hoàng tộc nhân khí tức, liền tranh thủ thời gian mà tới.

Nhưng chờ đến gần thời điểm lúc này mới phát hiện, đối phương mang theo một trương mặt nạ, huy động một đôi nàng chưa từng thấy qua cánh chim.

Nàng giác quan thứ sáu cảm giác nói cho nàng, đối phương không phải Thiên Yêu Hoàng tộc nhân.

"Tiểu nương tử, ngươi chạy không được, ngoan ngoãn đưa ngươi trên đấu giá hội đấu giá được đồ vật đều giao đến đây đi, lại để cho gia Vu sơn mây mưa lật một cái, cam đoan lưu ngươi một cái mạng!"

Sau lưng, truyền đến một đạo hèn mọn thanh âm.

Rất nhanh, một người dáng dấp cực kì xấu xí, răng hô, trên mặt có bọc mủ trung niên nhân hưng phấn đuổi theo.

Mà hắn chỗ triển lộ khí tức rõ ràng là Cổ Hầu cảnh trung kỳ!

Tử Loan, cũng chỉ có Thần Phủ cảnh đại viên mãn.

Trách không được có thể bị truy chật vật như vậy.

Cũng không biết bị đuổi bao lâu, Lý Đán có thể cảm nhận được Tử Loan đã gần như dầu hết đèn tắt.

Nhìn thấy Lý Đán không phải Thiên Yêu Hoàng tộc nhân, Tử Loan cắn răng một cái, quay người liền muốn trốn.

Lý Đán nhưng lại xa xa mở miệng: "Tới, trả lại ngươi một món nợ ân tình!"

Tử Loan sững sờ.

Chuyện gì xảy ra?

Còn cái gì ân tình? Nhưng lần này trộm đi ra, vốn là muốn đi nhân loại Thiên Hà thư viện bái phỏng, nàng muốn trở thành Bát phẩm luyện đan sư.

Nghe nói Thiên Hà thư viện Phương Nguyên Khôi đại sư mấy năm trước thành công tấn thăng Bát phẩm, lại thường trú, không giống những luyện đan sư khác thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Một cái có nồng hậu dày đặc dạy học kinh nghiệm thư viện, nhất định sẽ thu hoạch tương đối khá.

Nhưng không nghĩ tới, đường xá gặp được một chỗ đấu giá hội, hiếu kì đi vào, vậy mà để nàng nhặt nhạnh chỗ tốt, được một chút đồ tốt.

Nhưng đồng dạng tự thân cũng bị người khác để mắt tới.

Nhân loại quả nhiên hèn hạ.

Sử xuất bú sữa mẹ khí lực, đem hết toàn lực chạy trốn ba ngày ba đêm, đối phương lại như như giòi trong xương vẫn như cũ đuổi theo.

Cắn răng một cái, nàng quỷ thần xui khiến thất tha thất thểu tới, mặt mũi tràn đầy tái nhợt hướng về Lý Đán thi lễ.

Sau đó đứng ở Lý Đán sau lưng, nhìn xem phía sau hắn đột nhiên nhiều một cái kì lạ thần hoàn.

Cổ Hầu cảnh!

Cùng thời khắc đó, đối phương cũng tới, một mặt đề phòng.

Lý Đán nhìn xem cái kia bao ra, tràn ngập không một hạt bụi màu vàng răng một trận buồn nôn.

"Nhà ai cóc thành tinh, chưa đi đến hóa xong làm sao dám chạy đến làm người buồn nôn!" Lý Đán nói.

Trung niên nhân biết đối phương tại nhục nhã trên mặt hắn đậu đậu, lập tức nổi giận.

Hắn cuộc đời hận nhất người khác bóc hắn ngắn.

"Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng a, mọc ra một đôi cánh không tầm thường a, ngươi tiến hóa hoàn toàn sao?"

Hắn có thể cảm nhận được Lý Đán thanh âm tuổi trẻ.

Lý Đán nghe xong, nhìn một chút mình cánh chim, hai tay lập tức một chống nạnh.

"Ngươi dài dạng này, giữa ban ngày làm sao dám ra, ta cũng không dám liên tưởng, ngươi cái miệng này gặm tại người ta trên mặt cô gái đến có bao nhiêu buồn nôn!"

"Ngươi muốn chết!"

Răng hô nam tử khí oa oa gọi, vọt thẳng đi qua. . .

(tấu chương xong).