Chương 425: Có bản lĩnh thả ta, hèn nhát! ! !

Chương 425: Có bản lĩnh thả ta, hèn nhát! ! !

Có chém giết Nê Bồ Tát cùng Vong Linh Quân Chủ lòng tin, đối với dạng này lưu manh, Lý Đán không có chút nào lo lắng.

Tử tháp xuất hiện, bảo vệ toàn thân.

"Hoàng Tuyền Chú!"

Vừa vặn thử một chút gần nhất đạt được Vong Linh Quân Chủ môn thần thông này.

Hắn cấp tốc kéo ra lẫn nhau khoảng cách, trong tay nhanh chóng kết ấn, khiến cho quanh thân cuồn cuộn linh lực màu đen dọc theo đặc biệt kinh mạch cấp tốc vận chuyển mà lên.

Chỉ là trong nháy mắt, Lý Đán trong tay biến ảo tốc độ tăng tốc, tàn ảnh tung bay, cho đến đột nhiên ngưng kết tại một cái quái dị thủ ấn phía trên! Mười ngón tay tương hỗ đối điểm, trong đó như phi xà thành nửa quấn quanh hình dạng.

Bỗng nhiên, tại lòng bàn tay bộc phát ra một đoàn kịch liệt hào quang màu vàng đất, tại quang mang khuếch tán ở giữa, một tầng kỳ dị băng lãnh tinh thể, thuận Lý Đán thủ ấn lan tràn ra.

Chỉ một lát sau thời gian, một cái lớn chừng bàn tay màu vàng thủ ấn, chính là dính bám vào trong bàn tay còn lại.

Vừa mới xông lên răng hô nam tử kinh hãi, hắn có thể cảm nhận được kia cỗ ấn ký tán phát cường hãn uy áp.

Liên tiếp Tử Loan trong lòng đều có loại cảm giác bị đè nén.

Đối phương lập tức triệt thoái phía sau.

Lý Đán nhe răng cười một tiếng: "Thật có lỗi a, lần thứ nhất sử dụng, còn không quá thuần thục!"

Sau khi nói xong, ngón cái một khúc, thủ ấn hung hăng hướng phía trước đưa tới.

Lập tức ấn ký hóa thành một đạo màu vàng tinh mang, đối răng hô nam như thiểm điện lao đi.

Đối phương quát to một tiếng, bởi vì hắn phát hiện, mình vô luận như thế nào nhanh chóng thối lui, quang mang kia vậy mà tập trung vào khí tức của mình.

"Đây là vật gì?"

Hét lên một tiếng, hắn vội vàng lấy ra một kiện trường mâu Cổ Hầu binh, trực tiếp điều khiển ném tới.

Song phương ầm vang chạm vào nhau!

Năng lượng cường đại gợn sóng, giống như thực chất từ không trung khuếch tán mà ra.

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời cuồng phong gào thét, tầng mây cấp tốc lăn lộn.

Răng hô nam một ngụm máu phun ra ra ngoài, thất tha thất thểu ổn định thân hình, chỉ cảm thấy trong bụng hỏa thiêu vô cùng.

"Mẹ trứng, chưa thấy qua vừa giao thủ liền phóng đại chiêu, đánh chưa từng đánh nhau bao giờ a!" Răng hô nam gầm thét.

Thế nhưng là trong nháy mắt, hắn cảm giác toàn thân run lên, cường đại tê liệt để hắn run rẩy.

Cúi đầu xuống, liền thấy dưới chân của mình có một cái màu lam lại chỉ lớn cỡ lòng bàn tay tiểu nhân, chính ôm chân của hắn, nhếch miệng hắc hắc cười không ngừng.

Lý Đán sát na mà đến, quanh thân Hắc Thần Lôi cùng ngọn lửa chín màu lượn lờ bốn phía, quang hoa vạn trượng.

Một cước đạp ở trong bụng liền đạp bay xuống dưới.

Hắn vốn là muốn tát một phát đánh nát kia răng, nhưng phút cuối cùng phút cuối cùng, trông thấy đối phương trên mặt bọc mủ liền một trận buồn nôn.

Vạn nhất ba một chút đánh nát, về sau chẳng phải là ngay cả ăn nho dục vọng cũng không có.

Đã bị tê dại răng hô nam thẳng tắp ấn một cước này, trực tiếp đạp bay xuống dưới.

"Ngươi, không nói võ đức, đánh lén!" Hắn run rẩy hô hào.

Lý Đán hừ một tiếng, cùng tiểu tam đối vỗ tay.

Cái này hợp tác, đơn giản vô địch.

Hắn không muốn cùng Tử Loan lại có cái khác giao tế, cho nên cũng không sử dụng bất luận cái gì Cổ Hầu binh.

Ngày đó tại Cổ Long Đảo quyết đấu Lôi Vô Kỵ lúc, có nhiều thứ nàng gặp qua.

"Nghe chưa từng nghe qua có một chiêu từ trên trời giáng xuống chưởng pháp!"

Lý Đán cười ha ha, mà hậu thân tử đột nhiên mà xuống.

Oanh! Cường đại lực trùng kích trực tiếp tại mặt đất tạo thành một cái cự đại lòng bàn tay.

Vẫn còn tê dại răng hô nam toàn bộ tiếp thu một chưởng này.

Cuồng thổ máu tươi, khí tức uể oải.

Đã là có tiến khí không có ra tức giận.

"Liền ngươi, còn thèm người ta thân thể, ngươi quả thực là ta gặp qua yếu nhất Cổ Hầu cảnh!"

Lý Đán chân đạp hắn lồng ngực, nghĩ nghĩ cũng không có đi giết.

Mà là ngẩng đầu nhìn về phía Tử Loan.

"Tử Loan cô nương, hắn ta liền giao cho ngươi, về sau ngươi ta không còn tướng thiếu!"

Tử Loan con mắt co rụt lại, hắn vậy mà biết mình danh tự?

Nhưng ta vì cái gì không biết hắn đâu?

Hắn lại thiếu mình nhân tình gì?

"Vị công tử này, ngươi đến cùng là ai?" Tử Loan hỏi vội.

Lý Đán cười ha ha, trở thành cường giả cảm giác quá thoải mái.

Nghĩ anh hùng cứu mỹ nhân liền anh hùng cứu mỹ nhân, gọn gàng mà linh hoạt.

Đây càng đặt vững hắn trở thành càng mạnh người ý nghĩ.

"Hữu duyên gặp lại!" Lý Đán cũng không trả lời, tiêu sái quay người rời đi.

Điều này làm cho Tử Loan càng thêm mê mang.

Cúi đầu nhìn về phía răng hô nam.

Răng hô nam hơi thở mong manh, muốn động, lại phát hiện tứ chi đứt đoạn, đầy mắt cầu khẩn: "Tỷ, tỷ, ta sai rồi, cầu ngươi đừng giết ta, ta trên có già dưới có trẻ."

Tử Loan cười lạnh, ở bên cạnh tìm một cây cánh tay thô gỗ, nhìn về phía hắn hạ thể.

"Ba ngày này ba đêm truy thoải mái sao?"

Răng hô nam liên tục nuốt nước bọt, hư nhược thanh âm bên trong mang theo bén nhọn: "Ngươi có bản lĩnh buông xuống cây gậy, dùng tay đánh, không thấy được chân của ta đều đang phát run sao?"

Tử Loan một trận chậc chậc.

"Hôm nay nếu không phải hắn, ta còn thực sự gãy trong tay ngươi, ta Tử Loan cho đến tận này, còn không có như thế lật thuyền trong mương qua." Tử Loan cầm lấy gậy gỗ liền muốn giã tỏi.

Răng hô nam lập tức khàn cả giọng: "Ngươi chính là ỷ có người giúp ngươi, ngươi đã có giúp đỡ vì cái gì không nói sớm? ! A, vì cái gì không nói sớm? !"

"Ngươi ngưu như vậy phê ngươi mẹ nó có dám hay không tha ta một mạng?"

Tử Loan sững sờ.

Ngươi cái này thật đúng là dùng nhất bá khí thái độ nói nhất sợ.

Tử Loan trực tiếp lắc đầu.

Răng hô nam rống to: "Ta liền biết ngươi không dám, hèn nhát!"

"Cút mẹ mày đi!"

Tử Loan trực tiếp ném đi gậy gỗ, một đám lửa mà xuống, lập tức tiếng kêu rên liên hồi. . .

. . .

Lý Đán cũng không phải là cái gì Thánh Mẫu chi tâm, ngược lại tại kiến thức Lão phong tử kia kinh khủng sức chiến đấu về sau, càng thêm kiên định sau này mình muốn đi lộ tuyến.

Đó chính là sát phạt quả đoán.

Gặp chuyện khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán.

Nhưng thiếu Tử Loan ân tình đến trả, vô luận nàng biết hay không, phía bên mình chỉ cầu không thẹn với lương tâm.

Theo lại tiến lên trăm dặm về sau, Lý Đán bỗng nhiên phát hiện trong tay trận bàn lại lần nữa đong đưa.

Lập tức nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian thuận kim đồng hồ phương hướng tiến đến. . .

Cho đến lại qua ròng rã sau năm ngày, Lý Đán xuất hiện trước mặt một sơn môn.

Này tông theo đại sơn xây lên, khí thế bàng bạc, trong đó nguy nga đại sơn thẳng nhập Vân Tiêu, bên trong thác nước lưu chuyển, bay hạc vang lên, linh khí ngút trời, càng có thật nhiều lờ mờ tu sĩ tại hộ tông lồng ánh sáng hạ đi lại.

Xích Dương Thánh Địa!

Khi thấy ngoài sơn môn trên tảng đá lớn này phóng khoáng tự do viết bốn chữ lớn, Lý Đán sững sờ.

Nơi đây, lại là một chỗ thánh địa.

Nói thật, hắn tiếp xúc thánh địa có hai cái.

Một cái là Lão phong tử Đông Hoang Thánh Địa, một cái khác thì là Mạc Phủ Sơn bí cảnh bên trong Dược Vương Thánh Địa.

Đông Hoang Thánh Địa liền không nói, về phần Dược Vương Thánh Địa, càng là bởi vì Vạn Mộc Đỉnh nguyên nhân, tỉnh mộng cổ đại, trợ giúp Tả Tông Minh đền bù khuyết điểm.

Nhưng hai cái này đều là Thái Cổ thời đại thánh địa, bây giờ cái niên đại này, dám xưng thánh địa không có có chút tài năng thật đúng là không được.

Nhìn một chút kim đồng hồ, chỉ chính là chỗ này.

Lần này có chút khó khăn a.

Hắn đã lãng phí năm ngày thời gian, lại tìm kế tiếp đoán chừng tốn hao càng dài.

Lý Đán lặng lẽ rơi thân, thu cánh chim, khí tức nội liễm, về sau tìm tìm.

Nhìn xem nơi đây trận pháp, đang muốn động thủ.

Tiểu Tam Nhi nhưng từ hắn Thần Phủ bên trong nhảy nhót ra, đôm đốp đôm đốp đối với Lý Đán một trận ồn ào.

Lý Đán giang tay ra, biểu thị nghe không hiểu.

Sau đó liền gặp được Tiểu Tam Nhi đến trận pháp chỗ, đỉnh đầu toát ra lam quang.

Sau đó, tại Lý Đán không dám tin ánh mắt dưới, một cái gợn sóng cửa xuất hiện.

Mà lại không làm kinh động chung quanh bất kỳ cấm chế gì.

Lý Đán một trận trợn mắt líu lưỡi.

Con ngoan, ngươi lúc nào có này thiên phú rồi?

Cái này nếu là không mang theo ngươi đi những cái kia trong cổ mộ thăm dò một phen, đơn giản lãng phí lão thiên đưa cho ngươi tiên thiên tài nguyên a.

Theo tiến vào, Tiểu Tam Nhi cao hứng toàn thân thiểm điện lốp bốp.

Lý Đán một trận tán dương, ra hiệu hắn nói nhỏ chút, sau đó lén lén lút lút chui vào đi vào.

Cùng lúc đó, Xích Dương Thánh Địa ngoài cửa chính.

Hai thân ảnh mà xuống.

Nhìn xem quen thuộc tông môn, Âm Cửu Tước thở dài một hơi.

"Tỷ, chúng ta, trở về!"

Mộ Dung Nhu hai tay nắm thật chặt.

Đều nhanh có mấy thập niên đi.

"Người đến người nào!" Rất nhanh, cửa chính gợn sóng một trận nhúc nhích, một nhóm thân mang hỏa hồng sắc phục sức thủ vệ người đi ra.

Khi nhìn thấy hai cái mỹ nữ, nhất là Âm Cửu Tước lúc, tất cả tiểu đội một trận si mê.

Rất nhanh có người nhận ra: "Ngươi là, Ngũ trưởng lão nữ nhi?"

Xích Dương Thánh Địa Ngũ trưởng lão, cả đời chỉ có hai cái nữ nhi.

Đại nữ nhi Mộ Dung Nhu, nghe nói đã mấy chục năm chưa từng xuất hiện, nghe đồn sớm đã chết ở bên ngoài.

Tiểu nữ nhi Mộ Dung Tước, chân chân thật thật mỹ nhân phôi, nàng ngược lại là hiếu thuận, ngẫu nhiên trở về thăm hỏi một chút cha nàng.

Nhưng gần nhất trở về cũng là mười sáu năm trước.

Chẳng lẽ lại các nàng biết Ngũ trưởng lão thụ thương chuyện?

Tin tức này truyền thật đúng là nhanh a! ! !

(tấu chương xong).