Chương 426: Điện thờ —— Thiên Linh Vương (cầu đặt mua)

Chương 426: Điện thờ —— Thiên Linh Vương (cầu đặt mua)

Nghe nói Xích Dương Thánh Địa là Viễn Cổ thời đại một người phát hiện một chỗ địa điểm cũ.

Địa điểm cũ phía dưới đào ra một bia đá, bên trên viết 【  Xích Dương Thánh Địa 】 bốn chữ.

Thế là, hắn liền mượn nhờ cái này mánh lới, nói mình là Thái Cổ thời đại còn sót lại tông môn truyền thừa, bắt đầu chiêu binh mãi mã.

Mấy vạn năm xuống tới, càng là có bây giờ quy mô.

Nhưng cuối cùng, có thần bí người xuất hiện, xác nhận nơi này thật đúng là đã từng Xích Dương Thánh Địa địa phương.

Cứ như vậy, càng sư xuất nổi danh.

Ngươi tông môn bao nhiêu năm? Ta thế nhưng là từ Thái Cổ thời đại một mực truyền thừa xuống.

Luận tư lịch, ta so tài một chút? Xích Dương Thánh Địa càng phát nổi danh, cho đến thành phiến địa vực này bá chủ thực sự.

Không ai không biết, không người không hay.

Nghe nói bên trong cường giả như mây, không biết bao nhiêu người muốn bái nhập mà không được.

Càng là so với Tinh Cung cùng Thái Âm Tông, Long Ma Cung dạng này không biết cường hãn bao nhiêu.

Thánh địa vừa ra, các tông lui tránh.

Mà dạng này thánh địa nghe nói còn có nhiều cái, có như nó, từ Thái Cổ thời đại địa điểm cũ thành lập.

Có từ Viễn Cổ thời đại tự hành thành lập.

Cũng có là bây giờ thời đại, đạt tới điều kiện, trải qua người khác làm khó dễ từng bước một mà thành.

Mà thánh địa điều kiện thứ nhất chính là, có được chí ít một Cổ Hoàng, mười tên Cổ Vương cảnh mới có thể.

Bởi vậy có thể thấy được chỗ kinh khủng.

Tựa như Thiên Âm Tông, cũng chỉ có một Cổ Vương cảnh, còn bị Lão phong tử ba lần năm trừ cho chụp chết.

Mà Xích Dương Thánh Địa Ngũ trưởng lão —— Mộ Dung Thần, chính là một hàng thật giá thật Cổ Vương cảnh.

Kỳ thật năm đó Mộ Dung Thần cũng không có giống bây giờ dạng này quyền cao chức trọng, chỉ vì hắn hai cái nữ nhi, tất cả đều gia nhập điện thờ.

Nhất là tiểu nữ nhi Mộ Dung Tước, từ khi bước vào Cổ Hầu cảnh, được trao cho xưng hào 【  Âm Cửu Tước 】 điện thờ bắt đầu tay bồi dưỡng.

Về sau đồi phế đại nữ nhi Mộ Dung Nhu đồng dạng tiến giai Cổ Hầu cảnh, giao phó 【  Già Lâu La 】 xưng hào.

Hai cái nữ nhi tiến bộ để thánh địa không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật bên trên cho hắn đại lượng tài nguyên, khiến hắn tấn thăng Cổ Vương cảnh.

Nghe nói Mộ Dung Thần bí mật còn cùng điện thờ Đại Hiền Giả từng có mấy lần giao lưu, cái này khiến cho hắn địa vị càng thêm kiên cố.

Dù sao đường đường thánh địa, đối điện thờ cùng Hắc Đế hai cỗ thế lực là biết đến.

Thậm chí tông môn có người bên ngoài gia nhập cũng không quan hệ.

Về phần trả thù đó là không có khả năng.

Giữa song phương bất kỳ một cái nào bại lộ người, nếu là truy nguyên đi dò xét đối với hắn (nàng) thân thế, thân bằng hảo hữu, đi chỉ trích, đi diệt sát cảnh cáo, vậy liền thật xúc phạm tối kỵ, càng không khả năng phát triển cho tới bây giờ thế lực khổng lồ.

Một phương diện  bất kỳ cái gì một người cũng không dám gia nhập, bởi vì sợ đối phương trả thù.

Một phương diện khác, ngươi nếu là diệt sát, đối phương sẽ chỉ khăng khăng một mực phục dịch tại một phương thế lực, về sau gặp muốn xúi giục căn bản không có cơ hội.

Huống hồ, nếu là như thế Tru cửu tộc giống như trả thù, chỉ sợ bốn khối đại lục đều sẽ liên hợp lại đối kháng.

Đây chính là Hắc Đế cùng điện thờ ăn ý.

Họa không kịp người nhà! Nhưng, năm ngày trước Mộ Dung Thần thụ thương, thương rất nặng!

Cha

Hai nữ thật nhanh chạy về phía Ngũ trưởng lão chỗ sơn phong.

Bên ngoài, một cái đầu đầy tóc vàng bóng người chính lo lắng dạo bước, khi thấy hai nữ một khắc, lập tức không dám tin.

"Đại tiểu thư, Nhị tiểu thư, các ngươi, các ngươi tại sao trở lại?"

Người này là Mộ Dung Thần đắc lực tâm phúc, càng là làm bạn hai nữ lớn lên đời ông nội thân nhân —— Tào Sư.

Chớ nhìn hắn có chút trông có vẻ già, nhưng bản thân lại có được Cổ Hầu cảnh đại viên mãn tu vi.

Mộ Dung Thần một chút không tiện có nhiều việc giao cho hắn xử lý, đối cực kì yên tâm.

Dựa theo thế tục tới nói, đó chính là quản gia cấp bậc nhân vật.

"Tào gia gia, cha ta thế nào? Hắn làm sao lại thụ thương đâu?" Âm Cửu Tước liền vội vàng hỏi.

Mộ Dung Nhu đồng dạng lo lắng, đang nghe ngoài sơn môn người nói về sau, hai nữ liền tranh thủ thời gian lao tới đi lên.

Tào Sư thở dài một hơi: "Chuyện này nói rất dài dòng, bất quá các ngươi vậy mà có thể ở thời điểm này gấp trở về, cha ngươi chắc chắn kháng quá khứ, bây giờ Thánh Chủ chờ đều đang vì hắn chữa thương, chỉ là không biết tình huống —— "

Tào Sư muốn nói lại thôi.

Hai nữ liền muốn xông vào lúc, sau lưng đại điện đột nhiên mở ra.

Ngay sau đó, một người mặc thanh kim chiến y, đầu đội tử kim quan, khí độ trầm ổn, chắp hai tay sau lưng, toàn thân tản ra khí tức cường đại trung niên nhân từ đó đi ra.

Hắn mỗi một bước đều phảng phất liệt diễm đang thiêu đốt, để không gian xung quanh nổi lên gợn sóng.

Hắn chính là Xích Dương Thánh Địa Thánh Chủ —— Xích Dương Tử.

Một cùng Khương Thái Hư, Phong Thiên Khiếu long tộc bọn người đang sống tuế nguyệt lão quái.

Bất quá, tu vi của hắn lại là hàng thật giá thật Cổ Hoàng cảnh.

Khi nhìn thấy hai nữ lúc, Xích Dương Tử sững sờ.

Hai nữ tranh thủ thời gian hành lễ: "Gặp qua Thánh Chủ!"

"Tin tức của các ngươi thật đúng là nhanh a, Mộ Dung Nhu, không nghĩ tới ngay cả ngươi cũng quay về rồi, ta còn tưởng rằng. . . Thôi thôi, vào xem một chút đi, ta, cũng không có cách nào!"

Xích Dương Tử nói xong câu đó, thở dài một hơi, dưới chân khẽ động, biến mất không thấy gì nữa.

Năm ngày trị liệu, đạt được lại là tin tức như vậy.

Tào Sư thân thể một cái lảo đảo.

Hai nữ sắc mặt trắng bệch không thôi, tranh thủ thời gian đi vào.

Đại điện bên trong, Mộ Dung Thần người để trần ngồi xếp bằng, toàn thân cao thấp, tất cả kinh mạch nổi lên, phảng phất đang sống không ngừng nhúc nhích.

Từ xa nhìn lại, tựa hồ có rất nhiều rắn độc tại quấn quanh.

Hắn khuôn mặt càng là biến thành màu đen, toàn thân tản ra một cỗ mùi hôi khí tức.

Cha

Hai nữ lệ rơi đầy mặt, nhào tới.

Mộ Dung Thần mỏi mệt mở to mắt, khi thấy hai cái nữ nhi, nhất là hơn năm mươi năm không thấy đại nữ nhi lúc, rõ ràng sững sờ.

"Các ngươi. . . Tại sao trở lại?" Mộ Dung Thần nói xong câu đó, trực tiếp thẳng tắp nằm xuống.

May mắn Mộ Dung Nhu tay mắt lanh lẹ, lập tức đỡ lấy.

Trong mắt của nàng bao hàm nước mắt: "Cha, ngươi thế nào, đều là nữ nhi không tốt, nữ nhi để ngươi lo lắng."

Âm Cửu Tước càng là khóc không thành tiếng, vội vàng đi dò xét Mộ Dung Thần tình huống thân thể.

Cái này tìm tòi tra sắc mặt càng là không có huyết sắc.

Bởi vì Mộ Dung Thần kinh mạch đã không có mảy may linh lực, tất cả đều bị cỗ này màu đen khí độc chỗ tràn ngập.

Toàn thân đã sớm bị thẩm thấu bảy tám phần.

Cũng may nó trái tim vị trí, có một cái hỏa diễm hình dạng phù văn một mực thủ hộ, nếu không ——

Cái này nhất định là Thánh Chủ Xích Dương Tử mấy ngày nay thành quả.

Nhưng này chút khí lưu màu đen không ngừng điên cuồng đánh thẳng vào, chỉ sợ không dùng đến mấy ngày, cuối cùng này một đạo phòng tuyến cũng sẽ phá hủy.

Mộ Dung Thần thì nhìn xem gần trong gang tấc hai cái nữ nhi, khóe miệng miễn cưỡng lộ ra một vòng ý cười: "Cha thật không có việc gì, trước khi chết có thể nhìn thấy các ngươi, đã không tiếc!"

"Cha, ngươi chớ nói chuyện, nhanh nghỉ ngơi một chút, sẽ không có chuyện gì, nhất định sẽ không có chuyện gì!"

Âm Cửu Tước mang theo tiếng khóc nức nở, tranh thủ thời gian liên hệ điện thờ trận doanh mấy vị đại sư.

Nhưng lại bị Mộ Dung Thần nhẹ nhàng bắt lấy: "Vô dụng, cha tình huống cha tự mình biết, ngươi nếu là liên hệ bọn hắn, nói không chừng, cha sẽ chết càng nhanh."

Mộ Dung Nhu bay sượt con mắt: "Cha, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Nhưng nghênh đón mà đến thì là một trận kịch liệt ho khan.

Mộ Dung Nhu vội vàng giúp đỡ xoa ngực.

Nhưng sau một khắc, Mộ Dung Thần cánh tay đột nhiên thanh quang lấp lóe, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh ra một chút vảy dày đặc.

Liên tiếp móng tay đều dài ra, sắc bén mà rét lạnh.

Dọa đến Mộ Dung Nhu vô ý thức một lui lại.

Thời khắc này Mộ Dung Thần thì trở nên ánh mắt rét lạnh, thần sắc tương đương dữ tợn.

Tào Sư lập tức tiến lên, ngược lại cung kính: "Vị tiền bối này, trước ngươi đáp ứng qua chúng ta, đưa ngươi mang ra về sau, gần như hoàn toàn khôi phục liền sẽ tìm một bộ thân thể mới rời đi, ngươi, ngươi sao có thể nói chuyện không tính toán gì hết đâu!"

Thời khắc này Mộ Dung Thần một mặt nhe răng cười, con ngươi huyết hồng.

"Bản vương là nói qua, nhưng đó là mười năm trước, còn có so hiện tại bộ này thân thể thích hợp hơn sao?"

"Ngươi cho rằng ta giúp hắn đột phá đến Cổ Vương cảnh là vì cái gì, lại cho ta ba ngày thời gian, ta trả lại ngươi một cái không giống chủ tử, a, hai người các ngươi là điện thờ?"

Mộ Dung Nhu cùng Âm Cửu Tước giờ phút này cũng cảm nhận được đối phương phát tán ra khí tức.

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Điện thờ —— Thiên Linh Vương!"

(tấu chương xong).