Chương 427: Ngươi ăn thuốc súng a

Chương 427: Ngươi ăn thuốc súng a

Nghe được Thiên Linh Vương ba chữ, Mộ Dung Nhu cùng Âm Cửu Tước hai người cùng nhau về sau vừa lui, mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

Bởi vì mấy năm trước Thanh Vũ Vương bị tỉnh lại về sau, vẫn tại khôi phục.

Nhưng hắn căn dặn một sự kiện

Hắn có một cái ngày xưa hảo hữu, quá mệnh giao tình.

Năm đó nguyên bản hẹn nhau cùng một chỗ ngủ say, nhưng hắn đang đuổi tới quá trình bên trong gặp Vong Linh Quân Chủ chính lấy tà pháp ngưng tụ Hoàng Tuyền Huyết Tinh.

Nhất thời nhịn không được động thủ.

Đem nó phong ấn.

Đang chuẩn bị đi, nhưng lại bị Xích Ô đạo nhân đánh lén, cuối cùng lấy thọ nguyên làm đại giá lại lần nữa phong ấn một người, nhưng kết quả lại là bị trọng thương sớm ngủ say.

Bây giờ thức tỉnh, ra lệnh, toàn lực tìm kiếm.

Bọn hắn có liên kích thần thông, nếu như lại lần nữa hợp hai làm một, thế tất sức chiến đấu tiêu thăng.

Mà người kia, chính là Thiên Linh Vương.

Hai người không nghĩ tới, điện thờ đau khổ tìm kiếm Thiên Linh Vương vậy mà lại tại cha mình trên thân.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Thời khắc này Thiên Linh Vương đột nhiên nở nụ cười: "Mấy năm này mặc dù mượn nhờ hắn đối bây giờ thế giới có đại khái giải, cũng biết nữ nhi của hắn toàn bộ phục vụ tại điện thờ, nhưng vẫn là lần thứ nhất thấy các ngươi, tướng mạo không tệ."

Âm Cửu Tước có chút nổi giận: "Tiền bối, đã chúng ta là người một nhà, có thể hay không không cần tương hỗ khó xử, chúng ta đạt được Thanh Vũ Vương mệnh lệnh cũng đang tìm ngài, ngài nếu như cần thân thể mới, chúng ta tỷ môn nhất định cho ngươi tìm tới một bộ hài lòng thân thể."

Thiên Linh Vương nghe được Thanh Vũ Vương lúc, rõ ràng sững sờ: "Tên kia lại còn còn sống, ta còn tưởng rằng năm đó hắn đã chết, hắn hiện tại ra sao tu vi?"

"Đã khôi phục lại Thần Phủ cảnh!" Âm Cửu Tước đạo, nghĩ nghĩ lại bổ sung một chút: "Tin tức là hai năm trước!"

Thiên Linh Vương lập tức cười lên ha hả: "Ngày xưa bốn nguyên Chí Tôn, hiện tại Thần Phủ cảnh, thật sự là buồn cười, bất quá nha, chúng ta tuy là hảo huynh đệ, nhưng bây giờ bộ thân thể này ta rất hài lòng, ta thế nhưng là nghĩ sớm tìm hắn sau đó hỏi thăm chút chuyện đâu."

"Tiền bối, ngươi ——" Âm Cửu Tước mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Mộ Dung Nhu thì ngăn trở muội muội, mà là cung cung kính kính thi lễ: "Tiền bối, không biết có thể hay không xem ở chúng ta tỷ môn tất cả đều phục dịch điện thờ trên mặt, thả gia phụ, ngươi cần gì điều kiện cứ việc nói."

Thiên Linh Vương nhìn xem Mộ Dung Nhu, đột nhiên cười nói: "Mặt mũi của các ngươi? Ta cùng các ngươi rất quen sao? Mặt mũi của các ngươi giá trị bao nhiêu?"

Ngươi

"Hai cái đám trẻ con, một cái là cái gọi là mặt mũi, một cái là ta bố cục nhiều năm, lại có hai ba ngày liền có thể hoàn toàn chưởng khống Cổ Vương cảnh thân thể, đổi lại các ngươi, nên như thế nào tuyển?"

Thiên Linh Vương cười ha ha, khiên động Mộ Dung Thần thân thể một trận đong đưa.

"Nhưng chúng ta là một phe cánh a!" Âm Cửu Tước lao ra giận không kềm được.

Thiên Linh Vương một bộ không quan trọng dáng vẻ: "Không không không  chờ bản vương thức tỉnh, chúng ta có phải hay không người một nhà còn hai chuyện đâu, năm đó nói xong cùng tên kia cùng một chỗ ngủ say, hắn nhưng không có hiện thân, ngược lại ta tao ngộ Hắc Đế nhân viên tập kích."

"Nếu không, ta sẽ là hiện tại cái dạng này? Nếu như không phải xem thời cơ trốn được mau mau, đã sớm chết, cho dù là dạng này, thân thể vũ khí cũng là đều hủy đi, "

Thiên Linh Vương vừa nói nơi đây, toàn bộ thân thể đột nhiên nóng lên.

"Còn gặp được chút phiền toái nhỏ!" Hắn sau khi nói xong, hai mắt nhắm lại, trực tiếp nằm xuống.

Âm Cửu Tước trực tiếp lấy ra trường kiếm: "Ta giết ngươi!"

Nhưng trường kiếm thẳng đến cổ họng, đối phương lại không nhúc nhích.

Trường kiếm loảng xoảng rơi xuống đất, Âm Cửu Tước ngồi xổm người xuống thút thít.

Mộ Dung Nhu hai tay nắm thật chặt, bỗng nhiên quay người nhìn về phía Tào Sư.

"Tào gia gia, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tào Sư giờ phút này sắc mặt trắng bệch, biết vậy chẳng làm.

"Ta cũng không nghĩ tới sự tình có thể như vậy, người này là năm đó ta và các ngươi cha một khối ra ngoài gặp phải một suy yếu linh hồn, hắn tự xưng Thiên Linh Vương, là Thái Cổ thời đại điện thờ thành viên, để ngươi cha đem hắn mang đi ra ngoài về sau, hứa lấy trọng lễ."

"Lúc ấy cha ngươi nhận được tin tức, điện thờ bên kia tựa hồ muốn đại tiểu thư ngươi xoá tên, bởi vì ngươi không tiếp nhận vụ, để rất nhiều người bất mãn, đối phương nếu là điện thờ, mang đi ra ngoài lại tìm đến ngươi, để ngươi giao cho điện thờ, ngươi liền lập công lớn."

Nghe được nơi đây, Mộ Dung Nhu con mắt đỏ bừng một mảnh.

"Nhưng không nghĩ tới, mang đi ra ngoài sau một mực tìm hiểu không đến tin tức của ngươi, mà cái này Thanh Vũ Vương ngược lại chỉ điểm cha ngươi một chút thất truyền thần thông, càng là trợ giúp hắn thành công đột phá đến Cổ Vương cảnh, thay thế trước đó tử vong Ngũ trưởng lão."

"Tất cả mọi người coi là Thánh Chủ là xem ở trên mặt của các ngươi cho đông đảo tài nguyên tu luyện tới hôm nay, Cổ Vương cảnh nếu có thể tốt như vậy đột phá, Xích Dương Thánh Địa không biết có thể sinh ra nhiều ít cường giả."

"Mà hắn cũng không nóng nảy tìm kiếm điện thờ trợ giúp, ngược lại nói linh hồn thụ thương, bất lực khôi phục, lúc sắp chết nhận hạ cha ngươi người bạn này, không ngừng tăng cường thể chất, để ngươi cha toàn bộ phương vị đạt tới thân thể đỉnh phong, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, hắn lại là chứa, mục tiêu chân chính lại là cha ngươi!"

Tào Sư nói nơi đây, một mặt nổi giận.

Cái gì điện thờ, cái gì Hắc Đế.

Tại liên lụy đến lợi ích lúc, ai cũng có thể hóa thân ác long.

"Còn có ai biết chuyện này?" Mộ Dung Nhu hỏi.

Tào Sư bay sượt con mắt, lắc đầu: "Ta cùng cha ngươi mấy trăm năm, chuyện này hắn chỉ đã nói với ta, những người còn lại hoàn toàn không biết, bao quát Thánh Chủ, năm ngày trước đột nhiên dạng này, ta cho ngươi Thánh Chủ nói đều là công pháp phản phệ xin giúp đỡ."

Âm Cửu Tước đứng lên: "Tỷ, nếu không chúng ta tìm Thanh Vũ Vương đi, năm đó là ta cùng Atula hộ tống hắn ra, hắn nhất định sẽ nói phục Thiên Linh Vương."

Mộ Dung Nhu nhìn xem nằm dưới đất lão phụ thân, có chút lắc đầu: "Thời gian không còn kịp rồi, ba ngày căn bản đuổi không đến, mà lại coi như đến, ngươi cảm thấy đến lúc đó Thanh Vũ Vương sẽ làm thế nào?"

Âm Cửu Tước lập tức nghẹn lời.

"Vậy chúng ta liền đem hắn bức đi ra!" Âm Cửu Tước trên mặt lộ ra ngoan sắc, lập tức đến phụ thân bên cạnh đem nó đỡ dậy, hai tay kết ấn, đưa vào linh lực.

Mộ Dung Nhu cũng là gật đầu một cái, ngồi tại phụ thân phía trước.

Hai tỷ muội một trước một sau, bắt đầu khu trục phụ thân thể nội những hắc khí kia.

Tào Sư thấy thế, vốn là muốn đi hỗ trợ, nhưng gần nhất biết Ngũ trưởng lão thụ thương về sau, cũng có chút người rục rịch ngóc đầu dậy.

Nhất là những cái kia đắc tội qua người, nếu có người xâm nhập, rất có thể đoàn diệt.

Hắn phải đi trông coi, vạn nhất không được liền đổi hắn bên trên.

Tào Sư lập tức ra ngoài, cẩn thận từng li từng tí nhốt cửa điện, trợn mắt tròn xoe, sát khí tràn ngập, một người chờ đợi. . .

Sắc trời dần dần đen, trăng sáng chiếu sáng nơi đây cung điện, im ắng một mảnh.

Chỉ có đại điện bên trong kia đục ngầu ánh nến lóe lên lóe lên nhảy lên.

Toàn bộ Ngũ trưởng lão cung điện phảng phất bị cô lập, không có người nào đến đây đến thăm.

Bởi vì Ngũ trưởng lão Mộ Dung Thần là đột nhiên lại không được, không có chút nào dấu hiệu, phảng phất có người hạ độc hãm hại.

Lúc này ai dám tiến lên trước, nghĩ dẫn lửa thân trên gây nên hoài nghi? Càng là ân cần người càng có chuyện ẩn ở bên trong.

Nhất là nghe nói ngay cả Thánh Chủ trị liệu sau đều lựa chọn từ bỏ.

Hắn hai cái tại điện thờ nữ nhi cũng quay về rồi, vạn nhất chết rồi, hai cái này nữ nhi nhất thời nóng não, đem báo thù mục tiêu thả trên người bọn hắn, cũng có chút tính không ra.

Cùng thời khắc đó, một đôi đội ngũ tuần tra đi tới.

Trong núi giả, Lý Đán nhanh như thiểm điện, đột nhiên bắt lấy một cái che miệng lại mê đi quá khứ.

Sau đó thay đổi y phục cùng trang phục, không để lại dấu vết đi theo đội ngũ đằng sau.

Nhìn đúng giờ ở giữa, không có vào hắc ám bên trong.

Cả ngày hôm nay, Lý Đán đều ở nơi này cất giấu.

Dù sao đây chính là một cái thánh địa, hắn lại là lặng lẽ mặc tiến đến, mỗi đi một bước, đều có thể cảm giác có rất nhiều mịt mờ cường giả khí tức tại quét hình.

Thực sự quá nguy hiểm, chỉ có thể chờ đợi trời tối đang hành động.

Cầm trận bàn, nhìn xem kim đồng hồ không ngừng nhảy lên, Lý Đán vui mừng.

Không biết lần này là người nào? Nếu là đã khôi phục như cũ, mình lập tức liền đi.

Nếu là vẫn còn ngủ say, vậy liền có lỗi với đi.

Đi tới đi tới, Lý Đán cảm giác có chút không được bình thường.

Khu vực này làm sao yên tĩnh thành dạng này? Không có bất kỳ ai, ngược lại hắn có chút đột ngột.

Nơi xa, có một ngôi đại điện lẳng lặng mà đứng, Lý Đán nhìn xem kim đồng hồ.

"Không thể nào, cái này đều đã thức tỉnh a!"

Lý Đán một trận xúi quẩy, liền muốn quay người rời đi, lại đột nhiên cảm giác được một cỗ quen thuộc cảm giác vui sướng.

Không, là hai loại.

Lần này Lý Đán quả thực có chút hiếu kỳ.

Cái này Xích Dương Thánh Địa, tại sao có thể có mình nhận biết người quen? Vừa cẩn thận từng li từng tí tiếp cận, đột nhiên một mũi tên đen, ô quang ngập trời, như lũ quét bộc phát, đột nhiên từ phía trước mà đến, thẳng bức Lý Đán mi tâm.

Lý Đán giật mình kêu lên, nhanh chóng giống như thiểm điện, đột nhiên tránh thoát.

Toàn bộ mặt đất trực tiếp bị một tiễn này nổ chia năm xẻ bảy.

"Quả nhiên bị phát hiện!" Lý Đán thầm kêu một tiếng không tốt.

"Quả nhiên có các ngươi những này tạp toái!" Giống như Kim Mao Sư rống, một cái tóc vàng bóng người sát na xuất hiện.

Lý Đán không nghĩ tới đối phương như thế linh mẫn, đây là chuyên môn trông coi ta à.

Cũng may mang trên mặt mặt nạ, xòe hai cánh, nhìn đối phương.

"Vị tiền bối này ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ là tìm đến người, cũng không có. . ."

Lý Đán còn chưa nói xong, đối phương liền cùng ăn thuốc súng giống như, sợi tóc bay múa, hai mắt bắn ra hai đạo ngọn đuốc ánh sáng, thẳng đến Lý Đán mà tới.

(tấu chương xong).