Chương 428: Kẻ này kinh khủng như vậy (cầu đặt mua)

Chương 428: Kẻ này kinh khủng như vậy (cầu đặt mua)

Tào Sư quần áo phần phật, cả người như là Kim Mao Sư Vương, tay cầm một thanh hắc cung, Cổ Hầu cảnh viên mãn khí tức không giữ lại chút nào phóng thích

Hưu hưu hưu! Qua trong giây lát mười mấy mai hắc tiễn nổ bắn ra mà tới.

Lý Đán mượn nhờ bây giờ tốc độ, hiểm mà lại hiểm né qua.

Ngắn ngủi giao thủ, cũng kịp phản ứng đối thủ tu vi là Cổ Hầu cảnh viên mãn.

Ba cổ chi cảnh, mỗi một cảnh giới đều chênh lệch cách xa, giống như lạch trời.

Mà đối thủ mỗi lần xuất thủ đều cực kì tàn nhẫn, chiêu chiêu muốn mạng!

Lý Đán không dám một điểm khinh thường, giờ phút này quản ngươi bên trong khí tức quen thuộc là ai, quay người liền muốn trốn.

Nhưng đối phương liền cùng gặp cừu nhân giết cha giống như, không buông tha.

Cái này Xích Dương Thánh Địa người đều hung hãn như vậy sao? Không phải ta sợ ngươi, mà là ta lo lắng nơi này chiến đấu sẽ đem càng nhiều người hấp dẫn tới.

"Hạng giá áo túi cơm, đã tới cũng đừng đi, cũng tốt để ngươi chủ tử biết, Ngũ trưởng lão coi như thụ thương cũng không tới phiên các ngươi trên dưới nhảy nhảy lên!"

Tào Sư gầm thét, căn bản không muốn để cho Lý Đán đào tẩu.

Tại thời khắc mấu chốt này, hắn liền chuẩn bị ở chỗ này máu phun ra năm bước, giết gà dọa khỉ, chấn nhiếp chấn nhiếp những người kia.

Coi như Ngũ trưởng lão không có ở đây, còn có hai vị tiểu thư đâu.

"Con mẹ nó ngươi có bệnh có phải hay không!" Lý Đán bị cản cũng có chút tức giận.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được theo đánh nhau, đã có rất nhiều mịt mờ ánh mắt hướng về nơi đây nhìn sang.

Nhưng không có một người xuất thủ.

Bởi vì bọn hắn đều biết, Xích Dương Thánh Địa dựa theo trình tự bình thường, là không có người ngoài xâm nhập, vậy cũng chỉ có người bên trong.

Tại cái này ngăn miệng, tại Thánh Chủ tuyên bố đã không pháp y trị về sau, đến cùng là cái nào ngày xưa cố nhân chuẩn bị thăm dò.

Dù sao Mộ Dung Thần người này, tại những năm này quá mức cương trực, thế nhưng là tổn hại rất nhiều người lợi ích đâu.

Mỗi một cái thánh địa đều là một cái tiểu quốc độ, ngươi lừa ta gạt là trạng thái bình thường.

Chớ nói chi là dạng này sắp chết người.

Tất cả mọi người đang lặng lẽ quan sát.

Mà Lý Đán cũng có chút nổi giận, lại còn coi ta sợ ngươi không thành.

Lý Đán bỗng nhiên hóa thành một đạo hắc quang, hai tay Hắc Thần Lôi càng là lốp bốp rung động, liên tiếp không gian đều sinh ra thanh âm rung động.

Oanh

Tào Sư gặp đây, cũng là không hề cố kỵ va chạm tới, linh lực huy sái.

Năng lượng to lớn va chạm, để toàn bộ sơn phong đều đang run rẩy, giống như một đạo Thiên Lôi nổ vang.

Kim sắc cùng năng lượng màu đen gợn sóng, càng là giống như nước thủy triều mãnh liệt hướng tứ phương.

Liên tiếp một chút tới gần cây cối đều bị nhổ tận gốc.

Rất nhiều mảnh ngói ném không trung, hóa thành bột mịn.

Đen nhánh không trung, Thánh Chủ Xích Dương Tử chắp tay sau lưng nhìn xem một màn này, cũng không có tham dự.

Đây là cường giả thế giới, càng là khôn sống mống chết thánh địa.

Mộ Dung Thần là hắn tự mình cứu được năm ngày mà từ bỏ người, không ai so với hắn cũng biết mệnh số của hắn.

Mình làm thánh địa Thánh Chủ, còn muốn ỷ vào các vị trưởng lão hết sức giúp đỡ cùng phối hợp đâu.

Không thể bởi vì một kẻ hấp hối sắp chết mà để cho mình lâm vào về sau bị động chi địa.

Không phải hắn vô tình, năm ngày toàn lực cứu trợ đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Mà lại Mộ Dung trưởng lão những năm này xác thực rất nhiều sự tình sẽ không thái quá biến báo.

Xin lỗi ——

Xích Dương Tử quay người rời đi.

Mà Lý Đán giờ phút này cũng buông ra, bởi vì hắn phát hiện nơi này căn bản không người đến.

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng đối với mình mà nói vừa vặn.

Theo hai người lại lần nữa tách ra, Tào Sư mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng âm thầm kinh hãi.

Cái này đến đây thăm dò, mang theo mặt nạ người mặc dù chỉ có Cổ Hầu cảnh trung kỳ khí tức, nhưng sức chiến đấu lại dị thường cường hãn.

Nhất là mỗi một chiêu mang theo kinh khủng lôi điện, để hắn đều có chút tim đập nhanh.

Ông

Lý Đán con ngươi lôi quang hừng hực, thân thể vọt tới trước.

Trong tay đơn nắm Thần Mộc Bá Vương Thương mà tới.

Tào Sư đầy đầu tóc vàng bay múa, nửa người trên quần áo trong nháy mắt nổ tung, lộ ra bạo tạc tính chất cơ bắp.

Toàn thân chói mắt, giống như được đúc từ vàng ròng.

Hắn dài rống một tiếng, kim quang chiếu rọi thiên địa.

Hướng phía trước đạp mạnh bước, hai tay kết ấn.

Một cái kim sắc chùm sáng phảng phất Liệt Dương ngưng hiện, chiếu sáng cả bầu trời đêm, khí quyển mạnh mẽ.

Lý Đán không quan tâm đến đây, đỉnh đầu một cái tử tháp hiển hiện bảo hộ toàn thân.

Mũi thương một đầu kim sắc long hống mà tới.

Oanh! ! ! Kịch liệt va chạm mạnh, để toàn bộ sơn phong xung quanh vô số cung điện trực tiếp bị phá hủy.

Tào Sư càng là liên tiếp lui về phía sau, một vòi máu tươi từ trong miệng phun ra.

Lý Đán đồng dạng lảo đảo trở ra, lau miệng một cái sừng vết máu.

Cổ Hầu cảnh đại viên mãn chính là cường hãn, mình một ngày nào đó cũng sẽ đạt tới mức hiện nay.

Mà từng đạo vây xem thần thức nhìn xem trận đại chiến này, từng cái khiếp sợ không thôi.

Tào Sư thế nhưng là Cổ Hầu cảnh đại viên mãn, lực chiến đấu của hắn tại toàn bộ Xích Dương Thánh Địa đều có thể đứng vào năm mươi vị trí đầu tình trạng.

Người này là ai? Cái nào trưởng lão âm thầm bồi dưỡng?

Sức chiến đấu vậy mà như thế bưu hãn, mà lại thủ đoạn càng là tầng tầng lớp lớp.

"Phía dưới nên nếm thử của ta!" Lý Đán mắt lộ ngoan sắc.

Bỗng nhiên thu Cổ Hầu binh, cánh lông vũ huy động, hai tay nhanh chóng kết ấn.

"Hoàng Tuyền Chú!"

Lý Đán hét lớn một tiếng, lập tức quanh thân cuồng bạo lôi điện cùng nóng bỏng hỏa diễm biến mất, một cỗ cực kỳ âm lãnh Hoàng Tuyền khí tức ngưng tụ.

Liên tiếp phiến thiên địa này nhiệt độ cũng là bỗng nhiên giảm xuống.

Mặt đất một chút địa phương càng là lộ ra băng tinh.

Tào Sư giật mình, vỗ mạnh một cái mi tâm.

Phảng phất sử dụng bí thuật, quanh thân rung ra như đại dương kinh khủng ba động.

"Tào gia gia, ta tới giúp ngươi!"

Sau một khắc, hậu phương đại điện đột nhiên một đạo trắng noãn cái bóng mà ra.

Âm Cửu Tước tay cầm Cổ Hầu binh trường kiếm, trực tiếp lấy khía cạnh vây công Lý Đán.

Khi thấy Âm Cửu Tước lúc, Lý Đán sững sờ.

Đột nhiên kịp phản ứng cỗ này khí tức quen thuộc là ai.

Ta đi, sẽ không như thế xảo a? Lý Đán đột nhiên thu hồi Hoàng Tuyền Chú.

Mà Âm Cửu Tước tiến lên tốc độ cũng là trì trệ, bởi vì Lý Đán kia đặc biệt thần hoàn cùng hai cánh nàng là nhận biết.

Mặc dù giờ phút này mang trên mặt mặt nạ.

Tào Sư nhìn thấy hai người ngơ ngẩn, vội vàng nói: "Tiểu thư ngươi tiến nhanh đi, nơi này có ta, còn chưa tới phiên bọn hắn làm càn!"

Nói xong, Tào Sư liền muốn lại lần nữa mà chiến, Âm Cửu Tước rốt cục kịp phản ứng, lập tức ngăn tại Tào Sư phía trước.

"Tào gia gia ngươi chờ một chút!"

"Nhị tiểu thư ngươi cẩn thận, người này. . ."

Âm Cửu Tước vội vàng cấp truyền âm, Tào Sư sững sờ, đầy mắt không thể tin được.

Âm Cửu Tước thì xoay người lại, hai mắt lộ ra chờ mong.

Sau đó chỉ chỉ phía dưới cung điện.

Lý Đán gật đầu, phi thân xuống dưới.

Âm Cửu Tước vội vàng đuổi theo.

Tào Sư thì một lần nữa rơi xuống, nhìn xem khắp nơi trên đất chiến đấu hài cốt, còn có chút không có kịp phản ứng.

Mà tất cả thần thức giờ phút này cũng nghi ngờ.

Hai người làm sao đột nhiên không đánh? Tào Sư lại thành thủ vệ đúng không?

Vừa rồi chơi lấy sao? Âm Cửu Tước làm sao lại đem đối phương bỏ vào? Chẳng lẽ lại đạt thành cái gì chung nhận thức? Từng đạo mịt mờ ánh mắt thu hồi, riêng phần mình phỏng đoán.

Lý Đán thu thần hoàn cùng cánh chim, tháo mặt nạ xuống.

"Tước tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lý Đán trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Âm Cửu Tước nhìn xem Lý Đán: "Nơi này là nhà ta a, ngươi lại thế nào trở về? Còn cùng Tào gia gia đánh lên?"

Lý Đán lập tức im lặng.

Cái này Xích Dương Thánh Địa lại chính là các ngươi tỷ môn nhà.

Ta tới làm gì? Ta tìm đến Kinh nghiệm a.

"Lý Đán, ngươi tới vừa vặn, vừa vặn cần ngươi giúp một chút!" Âm Cửu Tước vội vàng lôi kéo Lý Đán liền hướng bên trong đi vào.

Rất nhanh, liền thấy sắc mặt tái nhợt, còn tại không ngừng cho Mộ Dung Thần chuyển vận linh lực Mộ Dung Nhu.

Mộ Dung Nhu mở mắt ra, liếc mắt liền thấy được gần trong gang tấc Lý Đán.

Có chút không có kịp phản ứng: "Ngươi, sao ngươi lại tới đây?"

Lý Đán sờ lấy lồng ngực vừa rồi chiến đấu đau đớn, nhất thời không biết nên giải thích như vậy: "Ta cũng không biết, mơ mơ hồ hồ liền đến."

Mộ Dung Nhu thu linh lực, cùng Âm Cửu Tước cùng một chỗ nhẹ nhàng đem Mộ Dung Thần để nằm ngang.

Một mặt tuyệt vọng.

Hai người kiên trì một ngày, căn bản không có cái gì hi vọng.

Ngươi coi như thanh trừ một bộ phận, cũng sẽ lập tức diễn sinh ra những cái kia hắc lưu một lần nữa chiếm cứ.

Lý Đán nhìn xem cái này mặt mũi tràn đầy không bình thường lão đầu, nhớ tới kim đồng hồ chỉ bày ra.

Chẳng lẽ lại là hắn?

"Lão nhân này ai vậy?" Lý Đán hỏi thăm.

"Cha ta!" Mộ Dung Nhu nói.

Lý Đán lập tức mặt đỏ lên: "Gia gia tốt!"

"Chớ hà tiện, Lý Đán, ngươi có thể trị hết mặt của ta, còn có tỷ tỷ, ngươi có thể hay không giúp đỡ chút, mau cứu cha ta!" Âm Cửu Tước đứng dậy.

Các nàng đã không có mảy may biện pháp, mà Lý Đán đột nhiên đến thăm, để nàng tựa hồ thấy được một tia hi vọng.

Tựa như cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

Mộ Dung Nhu cũng là liền vội vàng đứng lên, sinh ra một cỗ chờ mong, Lý Đán thế nhưng là Thất phẩm luyện đan sư a.

Nhưng rất nhanh nàng lại nhận rõ hiện thực.

Phụ thân cũng không phải trúng độc, hắn là bị Thái Cổ thời đại tàn hồn sở chiếm cứ.

Dựa vào Lý Đán như thế một cái tuổi trẻ búp bê lại có thể giúp đỡ được gì đâu.

Lý Đán nhìn xem nằm dưới đất người này, da mặt lắc một cái.

Chúng ta có phải hay không quá hữu duyên chút.

Cứu được muội muội cứu tỷ tỷ.

Hiện tại lại cứu ngươi nhóm lão cha.

Hao lông dê bắt ta một cái hao nha.

Loại tình huống này, ta làm sao chữa? Nhưng nhìn xem cái này trên mặt đất ngủ say lão đầu, Lý Đán từ trên người hắn cảm nhận được một cỗ điện thờ khí tức, còn có một tia quỷ dị cảm giác thân thiết.

Chuyện ra sao?

"Lão nhân này. . . Không phải, cha ngươi thế nào?" Lý Đán hỏi.

Lý Đán cũng không phải ngoại nhân, Âm Cửu Tước liền đem tất cả tình huống từng cái giảng thuật.

Lý Đán trợn mắt líu lưỡi.

Khá lắm, này làm sao cùng lúc trước Đại Tấn Quốc chủ Lý Hoài An bị đoạt xá không kém cạnh a!

(tấu chương xong).