Chương 429: Đây là, ta thời đại

Chương 429: Đây là, ta thời đại

Lý Đán nhớ kỹ, lúc trước Lý Hoài An chính là ngẫu nhiên đạt được một chiếc nhẫn, sau đó bị ăn mòn thần chí.

Mình càng là xem ở Lý Nhược Ngư cùng bọn hắn phụ thân tình thâm trên mặt mũi, đưa lên hai cái Bát phẩm đan dược lấy Khương Triết một gốc linh dược mới cứu sống hắn.

Nhưng đối phương chỉ là Hắc Đế một cái mất đi nhục thân tôm tép nhãi nhép mà thôi, Thần Phủ cảnh tu vi.

Nhưng bây giờ cái này thế nhưng là hàng thật giá thật Thái Cổ Vương tộc.

Ký túc vẫn là một Cổ Vương cảnh, càng là bố cục nhiều năm.

Ta có thể làm sao? Tước tỷ, Nhu tỷ, không phải ta nói a.

Các ngươi cái này đều cái gì gia đình a, quá nhiều tai nhiều khó khăn đi.

"Lý Đán, ngươi có biện pháp không?" Âm Cửu Tước đem Lý Đán làm hi vọng cuối cùng.

Lý Đán không biết nên làm sao uyển chuyển đi nói.

Thực sự không có cách, coi như dùng lúc trước cứu trợ Lý Hoài An biện pháp, vậy cũng cần hai cái Bát phẩm đan dược cùng một gốc liên hệ thống đều không thu nhận linh dược mới có thể.

Cái này ba loại hắn là đồng dạng đều không thỏa mãn được.

Thấy Lý Đán dáng vẻ đắn đo, Âm Cửu Tước lập tức phun lên ý tuyệt vọng.

Cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng triệt để đứt gãy.

Mộ Dung Nhu thì nhìn xem lão cha bộ dáng tiều tụy, tựa hồ hạ quyết tâm.

Mặc dù không biết Thiên Linh Vương phải chăng còn lưu lại thủ đoạn khác, nhưng là, đến cuối cùng bất đắc dĩ tình huống dưới, nàng tuyệt sẽ không cho phép đối phương đỉnh lấy nhà mình cha dung mạo sống ở thế gian này.

Dù là nàng bởi vì giết cha áy náy cả một đời.

Lý Đán nhìn xem một màn này, nội tâm có chút đồng tình.

Nhưng sau một khắc, trước mắt của hắn đột nhiên hiện ra ba hàng chữ.

【  ngươi gặp được người hữu duyên lần nữa xin giúp đỡ, nắm lấy người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây phẩm đức, ngươi có trở xuống lựa chọn. 】

【  một, trợ giúp Mộ Dung tỷ muội, thu hoạch được hai tên Cổ Hầu cảnh, một Cổ Vương cảnh cảm kích, ban thưởng Bát phẩm luyện đan thuật 4/10 độ thuần thục, cứu trợ phương pháp mời xem xét. . . 】

【  hai, không quan tâm, trước sau hai lần giúp đỡ đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, nhất người ích kỷ mới có thể tại cái này trong loạn thế thu hoạch được lâu dài, ban thưởng Cổ Hầu binh —— Tĩnh Tâm Bồ Đoàn một cái. 】

Lý Đán không nghĩ tới cái này phát động tình cảnh nhiệm vụ.

Nhìn xem hai cái này lựa chọn ban thưởng, Lý Đán đều thật mong muốn.

Tĩnh Tâm Bồ Đoàn thân là Cổ Hầu binh, xem xét chính là loại kia có thể nhanh chóng để cho người ta nhập định tu luyện bảo bối.

Về phần Bát phẩm độ thuần thục, hắn hiện tại không phải liền là một mực tại thu thập à.

Cái này nhưng quan hệ đến thuật luyện đan của hắn.

Về sau vạn nhất khối thứ năm đại lục mở ra, nơi đó chính là hắn thiên địa.

Trên người mười mấy tấm Bát phẩm đan phương cùng hơn hai mươi tấm Tuyệt phẩm Thất phẩm đan phương, chính là đất dụng võ.

Nhìn xem hai nữ yên lặng thủ hộ tại phụ thân trước mặt dáng vẻ, Lý Đán lựa chọn cái thứ nhất.

Một phương diện từ tâm, một phương diện khác hắn muốn Bát phẩm luyện đan thuật.

Rất nhanh, lựa chọn thứ hai biến mất, chỉ để lại cái thứ nhất, Lý Đán điểm kích cứu trợ phương pháp.

Một lát sau về sau, Lý Đán sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Cứu trợ phương pháp đúng là có thể để cho mình thần thức tiến vào cái này Mộ Dung Thần thân thể, tìm tới đầu nguồn Thiên Linh Vương, thừa dịp hắn vẫn chưa hoàn toàn chưởng khống thân thể đem nó đánh giết.

Mẹ a, ngươi xác định ta có thể giết được?

Bất quá có một chút rất tốt, đó chính là mình Cổ Hầu binh đều có thể mang vào.

Như hổ thêm cánh.

Mà đối phương chỉ là linh hồn cảnh, bây giờ không có hoàn toàn chưởng khống Cổ Vương cảnh thân thể cùng linh hồn, đoán chừng chỉ có Cổ Hầu đại viên mãn đi.

Mà lại hắn còn còn muốn cùng Mộ Dung Thần làm đấu tranh, phân tâm.

Như thế còn có chút phần thắng.

Thôi, kỳ thật đánh giết cái này chính Thiên Linh Vương chỗ tốt thế nhưng là rất nhiều, ngoại trừ hai tỷ muội cảm kích, hệ thống Bát phẩm độ thuần thục bên ngoài, sau khi thành công, 【  Luân Hồi Đồ Giám 】 lại lại thêm một, phần thưởng kia càng mê người.

Nói không chừng sẽ là Huyền tự định giá.

"Nếu không, ta thử một chút xem sao!" Lý Đán tiến lên một bước.

Mộ Dung Nhu cùng Âm Cửu Tước cùng nhau nắm qua đầu đến, hai người con ngươi chỗ sâu đều toả ra một vòng thần thái.

Ngươi

"Ta cũng không có nắm chắc, nhưng nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, các ngươi nếu là nguyện ý lấy ngựa chết làm ngựa sống, khụ khụ, cái thí dụ này có chút không thỏa đáng, nhưng. . ."

"Nguyện ý!" Mộ Dung Nhu trực tiếp đứng lên nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Ta cần tiến vào thân thể của hắn nhìn xem!"

Mộ Dung Nhu lắc đầu: "Chúng ta thử qua, căn bản tìm không thấy Thiên Linh Vương chỗ ẩn thân, liên tiếp phụ thân ta linh thức cũng không thấy bóng dáng."

Lý Đán cười một tiếng, hắn nhưng là có chuyên môn giấy thông hành đâu.

Khoanh chân ngồi xuống, một tay tràn vào hắc mang, sau đó một chỉ điểm tại Mộ Dung Thần chỗ mi tâm.

Rất nhanh, tại Lý Đán trong ý thức, xuất hiện đến ngàn vạn màu đen thông đạo.

Mà chỉ có trong đó một đầu lóe ra huỳnh quang, Lý Đán cũng không có bao nhiêu chần chờ, lực lượng linh hồn như thiểm điện bạo cướp mà tiến.

Cái thông đạo này thật dài, bốn phía mọc đầy nhúc nhích mầm thịt.

Lý Đán thì thận trọng ngưng tụ lực lượng linh hồn, phi tốc xuyên thẳng qua.

Cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên trước mặt truyền đến một cỗ không ngừng khiêu động cảm giác vui sướng.

Lý Đán lập tức minh bạch, đây chính là kia Thiên Linh Vương chỗ ẩn thân.

Theo thấy hoa mắt, một chỗ cùng loại Thần Phủ trống trải khu vực ra ngoài.

Trách không được một mực tìm không thấy, bởi vì đây không phải Mộ Dung Thần thân thể bất kỳ vị trí nào, cũng không phải hắn Thần Phủ.

Mà là. . . Thiên Linh Vương Thần Phủ.

Nơi đây trống trải không trung một vầng loan nguyệt hình màu lam thần hoàn chậm rãi chuyển động.

Mà ở phía dưới chính giữa vị trí, thì có một cái quang đoàn đang lóe lên.

Quang đoàn trung ương, chính là Mộ Dung Thần dáng vẻ.

Bất quá hắn phảng phất bị cầm tù, từng đầu màu đen xích sắt quấn quanh lấy cổ của hắn, tứ chi. . .

Mà xích sắt cuối cùng, thì là thần hoàn.

Tựa hồ tại rút ra lấy cái gì.

Cho tới nay, Lý Đán đều là đem điện thờ thành viên làm người tốt một phương.

Nhưng bây giờ xem ra, liền xem như người tốt một phương, cũng là có hại bầy chi ngựa tồn tại.

Quỷ dị, âm trầm! Đây là Lý Đán cảm giác đầu tiên.

Nhưng hắn cũng không có xúc động tiến lên, mà là đề phòng ngắm nhìn bốn phía.

"Tiểu tử, lợi hại a, cái này đều có thể bị tìm tới!"

Ngay tại sau một khắc, một đạo già nua đạm mạc thanh âm, chậm rãi tại mảnh không gian này vang lên.

Lý Đán quay đầu, liền nhìn thấy một ông lão mặc áo tím, chính nhiều hứng thú nhìn xem hắn.

Lý Đán một trận cười khẽ: "Ngươi chính là Thiên Linh Vương?"

Thiên Linh Vương nhìn xem Lý Đán, hơi nghi hoặc một chút: "Theo lý thuyết ngươi là không phát hiện được nơi này, cho dù là Cổ Hoàng cảnh, tiểu tử, ngươi làm như thế nào?"

Lý Đán cũng không trả lời cái đề tài này, mà là hoạt động một chút thân thể.

"Nhìn dung mạo ngươi vẫn rất hòa ái dễ gần, nhưng làm lên sự tình đến đơn giản lật đổ ta đối điện thờ cho tới nay người tốt nhận biết."

Thiên Linh Vương nghe được Lý Đán đối với hắn chế giễu, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"Tín nhiệm, là vô luận cái nào thời đại vật đáng sợ nhất, chỉ có còn sống, chúng ta mới có thể đi đàm cái gọi là thân tình, công bằng, hình tượng, kia là chỉ có người sống mới có cơ hội tạo nên kèm theo đồ vật."

Nhìn đối phương chắp tay sau lưng khịt mũi coi thường dáng vẻ, Lý Đán cũng không có phản bác cái gì.

Thiên Linh Vương dậm chân trước: "Mà lại ai nói qua cho ngươi, điện thờ là người tốt trận doanh rồi? Xem ra thời đại này bọn hắn đem mình đóng gói rất hoàn mỹ a, bất quá những này cũng không sao cả, nội tâm của ta nói cho ta, thôn phệ ngươi, có lẽ ta sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch!"

Thiên Linh Vương lập tức âm khí âm u, một bước liền bước đến Lý Đán phụ cận.

Một tay dùng sức chụp lại.

Lý Đán tựa hồ đã sớm chuẩn bị, thong dong xuất thủ, một cái đã sớm lặng yên bóp tốt Hoàng Tuyền Chú trực tiếp hướng về phía trước đánh tới.

Thiên Linh Vương sắc mặt biến hóa, nói thẳng: "Vong Linh Quân Chủ Hoàng Tuyền Chú, ngươi làm sao lại như vậy?"

Ông! Càng thêm thuần thục ngưng luyện ra tới Hoàng Tuyền Chú kinh khủng tuyệt luân, Thiên Linh Vương ra sức rút lui, hai tay đẩy ra một cái Lam Thuẫn.

Cả hai trực tiếp oanh kích.

Ngắn ngủi giao thủ để hai người cùng nhau lui lại.

Lý Đán không có chút nào e ngại, hắn tóc đen tung bay, đôi mắt như điện.

Trong chốc lát đánh mặt bình mà ra, trực tiếp văng ra ngoài.

Thiên Linh Vương sững sờ, ngươi làm sao còn có thể đem binh khí mang vào đâu? Nhưng sau một khắc, hắn vậy mà không bị khống chế duỗi ra mặt đi kết nạp đánh mặt bình.

Cưỡng ép chặt đứt này quỷ dị cảm giác sau lại độ lui lại.

Lý Đán lại tay cầm Thần Mộc Bá Vương Thương lao đến.

Trong lúc nhất thời, song phương chiến đấu.

Khiến cho cả vùng không gian đều đang run rẩy.

Nguyên bản bất ổn Thần Phủ càng là có chút bôn hội cảm giác.

"Xem ra ngươi cùng Vong Linh Quân Chủ là quen biết đã lâu a, hắn đã bị ta chém giết!" Lý Đán hăng hái.

Thiên Linh Vương không dám tin: "Không có khả năng!"

"Trên đời này không có gì không thể nào, bởi vì đây cũng không phải là các ngươi thời đại, mà là, ta!"

Lý Đán nói xong, Thái Hư Kiếm mà ra, trong nháy mắt mở rộng, như là một ngọn núi đè ép xuống.

Nhìn thấy ba kiện Cổ Hầu binh, Thiên Linh Vương mi tâm đột nhiên bắn ra mãnh liệt chùm sáng chống cự hắn.

Lý Đán lại giống như một đạo thiểm điện, đột nhiên xuất hiện ở phía sau mặt.

"Xem ra, ngươi tuyệt đại đa số lực lượng đều đặt ở trấn áp Mộ Dung Thần trên thân đi, ngươi so ta tưởng tượng nhưng là muốn yếu đi rất nhiều!"

Lý Đán hét lớn một tiếng, song quyền giơ lên, một cái giống như Liệt Dương lớn nhỏ Hắc Thần Lôi đoàn xuất hiện, bên ngoài càng là bao vây lấy kinh khủng ngọn lửa chín màu.

Thiên Linh Vương hoảng hốt, liền muốn né tránh.

Lại là toàn thân run lên.

Chỗ hai chân, chẳng biết lúc nào một cái người tí hon màu xanh lam chính nhe răng nhếch miệng.

"Thật có lỗi, con người của ta thích kéo bè kéo lũ đánh nhau!"

Lý Đán đột nhiên bỏ xuống.

Khó có thể tưởng tượng bạo tạc mà lên, vô tận tro tàn vọt lên.

Sáng chói! Hừng hực!

Mà nguyên bản bao khỏa Mộ Dung Thần chùm sáng tại lúc này run lên, nứt ra một cái khe. . .

(tấu chương xong).