Chương 430: Cổ Vương binh —— Thất Thải Lưu Ly Trản!

Chương 430: Cổ Vương binh —— Thất Thải Lưu Ly Trản!

Thiên Linh Vương Lý Đán hoàn toàn chính xác coi trọng.

Có lẽ lúc này đã là hắn dung hợp cỗ thân thể này thời khắc mấu chốt.

Có lẽ hắn đang toàn lực áp chế còn tại phản kháng Mộ Dung Thần linh hồn.

Có lẽ, hắn còn không có triệt để khôi phục lại.

Vô luận nguyên nhân gì, trải qua giao thủ, Lý Đán lòng tin tăng nhiều.

Mà Thiên Linh Vương càng là liên tiếp lui về phía sau.

Linh hồn vốn là hư nhược địa phương, hắn bây giờ hoàn toàn chính xác tại thời khắc mấu chốt, căn bản không nghĩ tới sẽ có người thẳng vào đại bản doanh mà tới.

Càng không có nghĩ tới liên tiếp vũ khí đều có thể mang vào.

Mà lại đối phương mỗi lần ra chiêu tàn nhẫn như vậy.

Nhất là mỗi lần công kích đều mang Lôi Điện thuộc tính, trực tiếp nhằm vào linh hồn.

Còn có cái kia người tí hon màu xanh lam, tốc độ nhanh chóng, để ánh mắt hắn đều theo không kịp.

Theo hắn liên tiếp lui về phía sau, liên tiếp toàn bộ linh hồn đều bị oanh kích mỏng manh.

Hắn một phát hung ác, hai tay cấp tốc huy động, không gian lập tức vặn vẹo.

Nhưng còn chưa kịp hoàn chỉnh thi triển đi ra, Lý Đán cái kia quỷ dị thân ảnh liền xuất hiện ở phía sau hắn.

Giơ trong tay một cái lục đỉnh, đột nhiên đánh vào phía sau lưng của hắn bên trên.

Tại chỗ nửa người trở thành nát bét bùn.

Ngọn lửa chín màu hóa thành chín đầu Phượng Hoàng phun trào mà ra, giống như như giòi trong xương trực tiếp thừa cơ nhiễm phải mặt.

"A. . ." Thiên Linh Vương tại chỗ trở thành một cái hình người ngọn đuốc, thê lương gào thét

" tiểu gia hỏa, ta đến giúp ngươi!"

Nhưng vào lúc này, kia quang đoàn khe hở càng lúc càng lớn, một thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, Mộ Dung Thần phảng phất sức liều sau khi tỉnh dậy một điểm cuối cùng khí lực, hét lớn một tiếng.

Đột nhiên từ quang đoàn bên trong xông ra một đạo kim sắc nguyên thần, giống như thần minh, sau đó lại hóa thành một thanh cự kiếm, chém thẳng mà xuống.

Cuồng bạo linh lực, ánh sáng màu vàng óng để ngay tại gặp thiêu chết Thiên Linh Vương vội vàng đi ngăn cản.

Thiên Linh Vương kêu to một tiếng, còn thừa nửa thân thể trong nháy mắt bị chấn nát, gần như sắp trở thành một cục thịt tương.

Nhưng ngoan cường sinh mệnh lực vẫn tại kiên trì.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

"Nhất Tinh Nhị Nguyệt Tam Dương!"

Oanh

Đầy trời cuồng bạo linh lực giống như liên miên bất tuyệt tinh vực lật úp xuống dưới, trực tiếp đem Thiên Linh Vương chìm nhập bạo tạc bên trong.

"Ta không cam lòng, ta không tin, còn kém một điểm, ngươi là ai, ngươi đến cùng là ai?"

Tiếng nổ bên trong, truyền đến Thiên Linh Vương không cam lòng tiếng rống giận dữ.

Lý Đán đứng trên không trung, cũng là thở hồng hộc, bất quá toàn thân bị Hắc Thần Lôi quang mang bao phủ, như Lôi Thần Hàng Lâm, giống như Ma Thần xuất thế, cho người ta thần thánh không thể xâm phạm cảm giác.

"Đối thủ của ngươi là, Đại Tấn Quốc Thiên Nhai Hải Các độc hành người Lý Đán!"

Theo câu nói này hô xong, to lớn bạo tạc lại lần nữa vang lên.

Mà Thiên Linh Vương khí tức, triệt để tiêu tán.

Từng sợi khí lưu nhanh chóng mà tới.

Trong thức hải, to lớn Luân Hồi Đồ Giám liên tiếp lật ra vài tờ.

Cho đến xuất hiện Thiên Linh Vương đen trắng chân dung.

Khí lưu tràn vào, sáng tác thuộc về hắn ghi chép.

【  Thiên Linh Vương, Thái Cổ thời đại bốn nguyên Chí Tôn tu vi, bây giờ Cổ Vương cảnh. . . 】

Lý Đán nhìn một chút, sắc mặt có chút khó coi.

Con hàng này tại Thái Cổ thời đại thật đúng là không phải người tốt lành gì, làm rất nhiều không ra gì sự tình, bao quát luân lý.

Trong đó đại khái cùng Âm Cửu Tước nói với hắn, bị Mộ Dung Thần tại mười mấy năm trước ngoài ý muốn cứu ra, một mực ẩn núp.

Sau đó đảo khách thành chủ, bắt đầu đoạt xá kế hoạch.

Sở dĩ một mực không có liên hệ điện thờ bên kia, cũng là bởi vì hắn tựa hồ hiểu lầm Thanh Vũ Vương năm đó không có chạy đến tìm hắn, mình ngược lại tao ngộ Hắc Đế tập kích, nhục thân bị hủy, may mắn đào thoát.

Hắn hôm nay không tín nhiệm điện thờ.

Đối với những này quá khứ, Lý Đán đã không quan trọng.

Đã lên bảng, liền đại biểu hắn chân chính từ thế gian này xóa đi.

Âm dương bàn tính đinh đương vang, Thiên Địa Huyền Hoàng giá tốt.

Luân Hồi Đồ Giám cho ra thi thể định giá: Huyền tự Thất phẩm.

Quả nhiên, cùng Lý Đán đoán đồng dạng.

Lúc ấy bị Lão phong tử chém giết Đông Phương Mục khôi phục lại Cổ Hoàng cảnh, định giá Địa tự.

Mà Vong Linh Quân Chủ vì Cổ Hầu cảnh, định giá Hoàng tự.

Bây giờ Thiên Linh Vương hồn lực suy đoán vì Cổ Vương cảnh, định giá Huyền tự.

Thiên Địa Huyền Hoàng, Tứ giai Cửu phẩm.

Xem ra muốn định giá Thiên tự giá cả, khả năng liền phải cái gọi là Chí Tôn cảnh đi.

Rất nhanh, Lý Đán Thần Phủ một trận ánh sáng hoa ngưng hiện.

Một viên Cổ Vương tinh xuất hiện, luyện hóa có hai trăm năm linh lực.

Còn có một viên tinh thể, ghi chép là một cái thần thông 【  Bão Sơn Ấn 】 uy lực cực kì không tầm thường.

Cái này khiến Lý Đán mừng rỡ không thôi.

Ngoại giới!

Mộ Dung Nhu cùng Âm Cửu Tước một mặt khẩn trương.

Bởi vì ngắn ngủi một canh giờ thời gian, phụ thân Mộ Dung Thần thỉnh thoảng thân thể run rẩy, Lý Đán càng là khóe miệng tràn ra máu tươi.

Đủ để thấy bên trong tại kinh lịch lấy một trận khó có thể tưởng tượng chiến đấu.

Mà các nàng lại là một chút cũng giúp không được gì.

Mộ Dung Nhu thì lo lắng nhìn xem phụ thân, lại cầm khăn tay, cẩn thận từng li từng tí lau Lý Đán mi tâm mồ hôi cùng khóe miệng vết máu.

Khoảng cách gần như thế cùng Lý Đán tiếp xúc, Mộ Dung Nhu trong lòng cảm giác nói không ra lời.

Giống như a.

Ngay tại sau một khắc, Lý Đán bỗng nhiên mở mắt ra, để nguyên bản xuất thần Mộ Dung Nhu lập tức thu tay lại.

Lý Đán một trận liên tục ho khan, sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Nhu tỷ, Tước tỷ, may mắn không làm nhục mệnh!"

Hai nữ sững sờ, lập tức nhìn về phía trên đất phụ thân.

Quả nhiên, Mộ Dung Thần toàn thân hắc khí thật nhanh tiêu tán, sinh cơ bắt đầu chậm rãi trở về.

Cho đến, mắt của hắn da một trận run rẩy, sau đó chậm rãi mở mắt ra.

"Nhu nhi, tước nhi ——" Mộ Dung Thần nhẹ nhàng mở miệng.

Nhìn xem kia quen thuộc ánh mắt cùng thanh âm, hai nữ vui đến phát khóc, song song ghé vào phụ thân trước ngực.

Cha

...

Mộ Dung Thần thương thế khôi phục không có nói cho bất luận kẻ nào, biết đến chỉ có mấy người bọn hắn.

Tào Sư tiến đến, càng là cười tươi như hoa.

Đầu tiên là cho Lý Đán chịu nhận lỗi, sau đó lấy ra mình trân tàng nhiều năm trị liệu nội thương đan dược.

Lý Đán cười chối từ, vốn là không có gì, chỉ là linh lực hao tổn một chút mà thôi.

Một mực chờ đến giữa trưa ngày thứ hai, nguyên bản sắp chết Mộ Dung Thần đã có thể tại hai nữ nâng đỡ xuống đất đi bộ.

Cổ Vương cảnh tố chất thân thể chính là cường hãn.

"Lão hủ Mộ Dung Thần, đa tạ Lý Đán tiểu hữu!" Sống sót sau tai nạn Mộ Dung Thần đối Lý Đán liền muốn hành lễ, Lý Đán vội vàng đỡ lấy.

"Tiền bối khách khí, chỉ là trùng hợp thử một chút." Lý Đán thu nạp xong Thiên Linh Vương bộ phận linh lực tinh thể, tiêu hao linh lực đã hoàn toàn khôi phục.

Mà lại khoảng cách Cổ Hầu cảnh hậu kỳ lại bước một mảng lớn.

Nếu như lại có thể được đến thu thập một cái, sau khi tấn thăng kỳ khả năng rất lớn.

"Lý tiểu hữu khách khí, nghe tước nhi nói, là trị cho ngươi tốt mặt của nàng?" Mộ Dung Thần thanh âm hòa ái.

Lý Đán gật gật đầu: "Trùng hợp."

"Nghe Nhu nhi nói, ngươi cũng chữa khỏi mặt của nàng?"

"Ừm ân, trùng hợp."

"Nhưng ngươi lại trùng hợp đã cứu ta, " Mộ Dung Thần thoải mái cười to.

Lý Đán không có ý tứ gãi gãi đầu: "Hữu duyên, chúng ta thật sự là hữu duyên ha."

Hai nữ thì tả hữu vịn phụ thân, một mặt vui vẻ.

"Ân cứu mạng đương dũng tuyền tương báo, huống chi còn có ta hai cái nữ nhi, nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý, tiểu hữu nhất định phải nhận lấy!"

Mộ Dung Thần nói xong, một điểm mi tâm.

Lập tức quang hoa lấp lóe, một chiếc toàn thân óng ánh, tản ra cực mạnh uy áp thần đăng chậm rãi xuất hiện.

Đèn này thần hà bắn ra, rủ xuống vạn đạo tơ lụa đồng dạng quang hoa.

Qua trong giây lát tạo thành một mảnh đặc thù trận vực, lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Liên tiếp không gian đều có chút bắt đầu vặn vẹo.

Cổ Vương binh —— Thất Thải Lưu Ly Trản!

Cổ Vương binh luyện chế thế nhưng là so Cổ Hầu binh muốn khó khăn nhiều, thậm chí rất nhiều người coi như tấn thăng Cổ Vương cảnh, cũng không có một kiện tiện tay binh khí.

Cho dù là Mộ Dung Thần cái này Cổ Vương binh, vẫn là từ một chỗ thượng cổ di chỉ có ích mệnh giành được, sau đó không ngừng chữa trị mấy chục năm.

Mộ Dung Thần cong ngón búng ra, phía trên thuộc về mình ấn ký như vậy tiêu tán.

"Lý Đán tiểu hữu, nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý, ngươi đừng ghét bỏ!"

Lý Đán: ". . ."

Ta còn ghét bỏ cọng lông nha, nhìn không thấy tay ta đều đang run rẩy à.

Lễ này, quá nặng đi.

Lý Đán vội vàng khoát tay: "Tiền bối, không thể —— "

"Không có gì không thể, cầm!"

(tấu chương xong).