Chương 431: Ta Tư Không Độ, bất tử thân thể, bất diệt hồn, đương chiến! ! !

Chương 431: Ta Tư Không Độ, bất tử thân thể, bất diệt hồn, đương chiến! ! !

Cổ Vương binh —— Thất Thải Lưu Ly Trản, là một kiện cực kì hi hữu khống binh chi khí.

Cùng Lý Đán đánh mặt bình đồng dạng biến thái.

Nó nhưng phóng xuất ra nhất định trận vực.

Tất cả ở vào cái này trận vực bất luận cái gì binh khí, đều sẽ ở vào ngắn ngủi không thể động trạng thái.

Xuống đến phàm phẩm, lên tới Cổ Vương binh.

Mà cái này trận vực phóng thích phạm vi cùng có thể khống chế binh khí đẳng cấp và số lượng, liền toàn bộ nhờ tu vi của ngươi cao thấp cùng điều khiển độ.

Biết cái này Cổ Vương binh tác dụng về sau, Lý Đán đơn giản quá muốn.

Nhưng theo lễ phép vẫn làm chối từ.

Mộ Dung Thần lại miễn cưỡng đi tới, cầm lấy Thất Thải Lưu Ly Trản trực tiếp nhét vào Lý Đán trong tay.

"Lề mề chậm chạp, tuyệt không dứt khoát, cái này Cổ Vương binh có mệnh của ta đáng tiền sao? Có ta hai cái nữ nhi mặt đáng tiền sao? Nói cho cùng đều là vật ngoài thân, mà lại ngươi oa nhi này tiền đồ rộng lớn, ta nhìn rất thuận mắt, cầm!"

Nhìn xem như thế hào phóng Mộ Dung Thần, Lý Đán cười hắc hắc.

Cũng không còn cự tuyệt, nếu không cũng quá già mồm cùng làm ra vẻ.

Cuộc cứu viện này quá đáng giá.

Không duyên cớ nhiều hơn một cái tha thiết ước mơ Cổ Vương binh.

4/10 Bát phẩm độ thuần thục.

Hai trăm năm linh lực cùng thần thông 【  Bão Sơn Ấn 】.

Một công ba việc a.

"Lý Đán, ngươi không phải lưu tại thư viện sao, làm sao lại đi theo chúng ta chân trước đến Xích Dương Thánh Địa?" Mộ Dung Nhu cười hỏi.

Lý Đán không biết giải thích thế nào.

Nhưng có một chút, hắn phải nắm chắc rời đi.

Bởi vì trận bàn thời gian có hạn chế, mình có thể hay không tìm tới cái thứ tư dễ khi dễ Thái Cổ Vương tộc, tấn thăng Cổ Hầu cảnh hậu kỳ liền nhìn những ngày tiếp theo.

Mà lại hắn có thể cảm ứng được cái này Xích Dương Thánh Địa không thích hợp.

Như vậy một trận chiến đấu ngay cả cái giúp đỡ người đều không có.

Mình cũng không muốn lâm vào cái này vũng bùn bên trong.

"Nhu tỷ, ta có tình huống đặc biệt, thuần túy là trùng hợp, mà lại trước đó cũng không biết cái này Xích Dương Thánh Địa chính là nhà ngươi a, bất quá, ta nghĩ ta hẳn là đi." Lý Đán nói.

Nghe nói Lý Đán muốn đi, Âm Cửu Tước vội nói: "Ngươi có việc gấp sao, có muốn hay không ta giúp ngươi!"

Lý Đán liền vội vàng cười lắc đầu: "Không cần không cần, đoán chừng đây cũng là sự tình liền đủ các ngươi bận rộn, chuyện của ta đều là việc nhỏ."

Mộ Dung Thần nhìn thấy Lý Đán tựa hồ thật có sự tình, cũng không ràng buộc.

"Nhu nhi, tước nhi, các ngươi cũng đừng cản Lý Đán tiểu hữu, ta thương thế này lại có cái hai ba ngày liền gần như hoàn toàn khôi phục, huống chi còn có các ngươi cùng Tào Sư đâu, đã Lý Đán tiểu hữu có việc, trước hết bận bịu mình, chúng ta có nhiều thời gian gặp nhau!"

Mộ Dung Thần lên tiếng.

Lý Đán nhìn xem cái này mặt mũi hiền lành trung niên nhân, làm việc cũng là dứt khoát.

Mỗi cái tông môn đều có minh tranh ám đấu, nếu như ta không phải trận bàn hạn lúc, ngược lại là rất có hứng thú lưu lại giúp một tay, nhưng bây giờ thật là ——

"Ban đêm lại đi ra đi!" Mộ Dung Thần nói.

Lý Đán gật gật đầu, bên ngoài bây giờ không biết bao nhiêu ánh mắt đang ngó chừng đâu.

Nhìn chằm chằm Mộ Dung Thần, nhìn chằm chằm chạy tới Tìm hiểu tin tức Lý Đán.

Lúc ban đêm, Mộ Dung Thần chỉ chỉ đại điện phía sau tượng đá, Tào Sư mở ra, lộ ra một cái mật đạo.

"Đầu này mật đạo thông hướng thánh địa biên giới địa phương, ngươi có thể lặng yên không một tiếng động tiến đến, nghĩ đến cũng có thể lặng yên không một tiếng động rời đi, " Mộ Dung Thần nói.

Lý Đán nhìn xem cái này cười tủm tỉm lão đầu, cảm giác vẫn rất có ý tứ.

Khám phá không nói toạc.

Không phải là các ngươi thánh địa bảo an có vấn đề, mà là Tiểu Tam Nhi quá nghịch thiên.

"Đa tạ!" Lý Đán nói xong, trực tiếp chui vào.

Mộ Dung Nhu thì há to miệng, muốn nói lại thôi.

Không biết vì cái gì, mỗi lần nhìn xem Lý Đán bóng lưng đi xa, lòng của nàng đều trong nháy mắt vắng vẻ, tựa hồ có đồ vật gì đi theo lặng lẽ rời đi.

Nhìn xem Lý Đán bóng lưng chậm rãi tiêu tán, Mộ Dung Thần thì là ha ha nở nụ cười: "Cái này tiểu hữu đi đường tư thế, ngược lại để ta có chút quen mắt."

Âm Cửu Tước thè lưỡi, như cái tiểu nữ hài giữ chặt tay của hắn: "Ta biết giống ai, cho nên ta nói rất có duyên phận."

Âm Cửu Tước lặng lẽ tại Mộ Dung Thần bên tai nói nhỏ.

Mộ Dung Thần nhãn tình sáng lên: "Ta nói sao, trách không được —— "

Hắn nhìn giống phảng phất mất hồn đại nữ nhi, một mặt đau lòng.

"Không giống những thứ này, bây giờ lại không nỗi lo về sau, chúng ta liền nên đối diện với mấy cái này bên ngoài địch nhân rồi, " Mộ Dung Thần dựa vào mình mà đứng.

Hắn có thể cảm giác được trong kinh mạch năng lượng tại một chút xíu trở về.

. . .

Lý Đán đẩy ra trước mặt tảng đá, nơi này tựa hồ là một chỗ cực kì vắng vẻ khu vực.

Xác định không ai về sau, đem Tiểu Tam Nhi phóng xuất.

Nó cực kì chút lòng thành liền mở ra cấm chế, không có bất kỳ cái gì cảnh báo.

Lý Đán cứ như vậy ra ngoài.

Tiểu tam đứng tại Lý Đán bả vai, đôm đốp đôm đốp, nãi thanh nãi khí.

Lý Đán biết nó đang cầu xin khen, sờ lấy đầu một trận tán dương.

"Ngươi loại thiên phú này nhất định phải có đất dụng võ, những cái kia di chỉ bên trong đồ tốt bên ngoài liền có trận pháp, nhiều ít người muốn lấy mà không được, thật vất vả mở ra, còn phát động trận trong trận  chờ chuyện này làm xong về sau, hai nhà chúng ta tìm một chỗ hảo hảo vớt hắn một bút!"

"Đôm đốp đôm đốp ——" Tiểu Tam Nhi nghe hiểu Lý Đán, liên tục gật đầu.

Lý Đán cũng là mặt mày hớn hở.

Nhìn một chút bóng đêm, Lý Đán một lần nữa đeo lên mặt nạ, một bước bước vào.

Nhưng mấy ngày kế tiếp, Lý Đán cầm trong tay kim đồng hồ căn bản không nhúc nhích.

Cái này ngủ say người cũng quá thiếu đi đi.

Thức tỉnh cũng coi như a, để cho ta gặp đều được.

Bất quá đang không ngừng đi đường quá trình bên trong, luyện hóa Cổ Vương binh cùng tu luyện Bão Sơn Ấn, cũng là không tính lãng phí không thời gian.

Về phần bưu kiện cũng không có, tất cả mọi người là yên tĩnh.

Ngay tại Lý Đán muốn từ bỏ lúc, trong tay trận bàn đột nhiên cấp tốc chuyển động, mà lại không ngừng run run.

Lý Đán mộng.

Đây là ý gì? Không nói hai lời, vội vàng thuận phương hướng tiến đến.

Đại khái tại hoàng hôn thời điểm, nguyên bản phi nhanh Lý Đán liền đã cảm thấy phiến thiên địa này năng lượng có chút không đúng.

Tràn đầy nóng nảy cùng bất ổn.

Vượt qua nhân loại thành trì, tiếp tục hướng phía sau tiến lên.

Cho đến lại lần nữa sau một ngày, Lý Đán trong lòng sinh ra một cỗ vui sướng và mấy cỗ chán ghét cảm giác.

Hắn lập tức toàn thân đề phòng.

Nơi xa đao minh vang vọng đất trời, mặt đất run rẩy.

Liên tiếp toàn bộ hư không đều sinh ra bảy tám cái lỗ đen.

Thiên âm lớn lao tại chấn động, sáu cái phảng phất bóng người ngay tại đem hết toàn lực trong công kích một người.

"Là Lão phong tử —— "

Thời khắc này Lão phong tử tóc tai bù xù, toàn thân nhuốm máu, như một tôn Ma Thần tại chiến đấu.

Thiên địa kêu run, không gian đổ sụp.

Hồng sắc thiểm điện hình thành vũ khí không ngừng chém giết.

Úm, Ma, Ni, Bát, Mễ, Hồng.

Có một người thổ lộ phật gia Lục tử chân ngôn mà ra.

Có người ngưng tiền mặt sắc cầu hình vòm mà bạo.

Càng có một cái tuổi qua năm mươi đạo nhân, tóc vàng áo choàng, một đôi mắt vàng yêu dị, bộc phát ra khí tức cực độ băng hàn.

Dù là Lý Đán cách thật xa, đều có thể cảm ứng kia kinh khủng túc sát chi ý.

Mà sáu người này, tất cả đều là Hắc Đế thành viên.

Tất cả đều là Thái Cổ thời đại thức tỉnh Vương tộc.

Tất cả đều là. . . Cổ Hoàng cảnh!

Một hoàng chiến sáu hoàng.

Lão phong tử cùng lực lượng ngang nhau.

Lý Đán biết Lão phong tử là đi báo thù, càng là nhắc nhở có một ngày nếu như mình chết rồi, hi vọng đem hắn thi thể mang về đến Đông Hoang Thánh Địa mà mai táng.

Nhưng không nghĩ tới cừu nhân của hắn nhiều như vậy.

Lại hoặc là, chỉ là đến chặn đường đánh giết Lão phong tử?

Lý Đán là nhìn lại lo lắng vừa nóng máu bành trướng.

Đây mới là chân nam nhân, cường giả thực sự!"Keng!"

Một cái đầu mang hoàng kim quan, người khoác Bát Quái bào lão giả đột nhiên một ngụm máu phun ra ra.

Hắn ngoắc vung lên, lập tức giữa thiên địa xuất hiện một tòa màu đen thiết sơn, cấp tốc mở rộng, sau đó đột nhiên trầm xuống.

Lý Đán cảm giác vùng không gian kia tựa hồ trực tiếp bị ép lõm xuống dưới.

Lão phong tử thân hình càng là trì trệ, eo khẽ cong.

Nhưng rất nhanh gào thét liên tục, nguy nga đứng vững.

Một tay duỗi ra, tại ngọn núi nhỏ màu đen phía trên, trực tiếp xuất hiện một cái bàn tay lớn màu đỏ, cuồn cuộn ép xuống, nguy nga hạo đãng.

Trực tiếp nắm lên núi nhỏ liền ném đi ra ngoài.

"Một đám tiểu nhân, năm đó liên thủ đánh lén, bây giờ càng sâu, ta Tư Không Độ, bất tử thân thể, bất diệt hồn, một thế này, khi triệt để giảo sát trấn áp các ngươi!"

Lão phong tử gầm thét liên tục.

Trong chốc lát đã đến một người phía trước.

Người kia kinh hãi, lông tơ dựng ngược, lập tức giơ lên trong tay quyền trượng đi ngăn cản.

Nhưng là trễ, đấm ra một quyền, một mảnh máu me tung tóe lên, đầu lâu lăn xuống.

Tồi khô lạp hủ, đối phương ngay cả kêu thảm cũng không phát ra tiếng, thân thể liền bị một quyền vỡ nát! Một tôn Cổ Hoàng cảnh, như vậy vẫn lạc.

Nhưng đại giới lại là một cái chân đạp kim Thái Cực tròn Thái Cổ Vương tộc cận thân, vồ mạnh một cái mà xuống, xuyên thủng bụng của hắn.

Lão phong tử cười ha ha, thừa cơ cúi đầu xuống, một phát bắt được cái tay kia trực tiếp bẻ gãy.

Người kia kêu thảm, lập tức triệt thoái phía sau, không ngừng kêu: "Tên điên, tên điên —— "

(tấu chương xong).