Chương 432: Đại huynh đệ, cứu mạng a!

Chương 432: Đại huynh đệ, cứu mạng a!

Một Cổ Hoàng cảnh vẫn lạc, lập tức để còn lại năm người có chút trong lòng run sợ.

Nhất là đối phương kia không muốn mạng đấu pháp càng làm cho bọn hắn sợ lên.

Sống lại một đời, ai cũng nghĩ ở thời đại này lại lần nữa có cơ hội phiên vân phúc vũ, mà không phải qua loa vẫn lạc.

Mấy người còn lại nhìn nhau, lập tức triển khai trốn xa.

Hôm nay săn giết, tạm thời gác lại, cần mạnh hơn giúp đỡ.

Nhìn thấy mấy người phân tán chạy trốn, Lão phong tử ha ha cuồng tiếu, cũng không thẳng thân thương thế, trực tiếp lựa chọn một cái liền đuổi theo.

Xa xa Lý Đán nhìn cái này một màn này, là đã lòng chua xót đau lòng, lại cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

Một cái trong lòng lại không ký thác, lại không ràng buộc người, lẻ loi trơ trọi vượt qua dòng sông thời gian mà báo thù.

Thân thể đau xót còn lâu mới có được tâm linh mang cho đau xót khó chịu.

Một người lựa chọn ban đầu, liên lụy một cái thánh địa trăm vạn người mà chết.

Lại vẫn cứ, chỉ có hắn còn sống.

Hi vọng tiền bối ngươi có thể lại tự thân chấp niệm, hoàn thành báo thù.

Nếu như chết đi, ta cũng sẽ tuân theo di nguyện của ngươi, tìm tới thi thể của ngươi mang về đã từng nhà.

Nếu như ngươi thân bằng hảo hữu vong hồn còn ở đó, nhất định sẽ tha thứ ngươi.

Nếu như thất bại, ta Lý Đán đã kế thừa y bát của ngươi, cùng lắm thì vì mình Luân Hồi Đồ Giám lại lấp mấy người.

Chỉ cần ta có thực lực này!

Lý Đán âm thầm hạ quyết tâm.

Trên đời này, luôn có chút sự tình, có ít người sẽ không hiểu thấu xúc động ngươi, dù là ngươi cùng không quan hệ, đều sẽ kìm lòng không được lựa chọn gia nhập vào.

Tựa như Đại Tấn Lý Hoài An phụ tử yêu.

Tựa như Nhu tỷ tình thương của mẹ.

Tựa như Lão phong tử báo thù.

Lý Đán thừa nhận, mặc dù ngày bình thường cà lơ phất phơ, nhưng hắn người này trong đáy lòng cũng rất dễ dàng bị xúc động.

Cảm tính, trọng cảm tình, hoài cựu, nhiệt huyết. . .

Có đôi khi ngay cả chính hắn cũng không biết làm như thế nào định nghĩa chính mình.

Nhưng là, tất cả hắn hạ quyết định làm sự tình nhưng xưa nay không có hối hận qua.

Đây chính là hắn Lý Đán.

Mà lại Lão phong tử hôm nay, tựa hồ lại chừa cho hắn một kiện lễ vật.

Xác định chung quanh không ai về sau, Lý Đán lập tức phi thân hướng phía dưới.

Vừa rồi thế nhưng là có một vị Cổ Hoàng cảnh Thái Cổ cường giả bị hắn chặt đứt đầu lâu, đánh nổ thân thể.

Tiểu Tam Nhi bay ra, mang theo kia cỗ chán ghét cảm giác rất dễ dàng liền đã xác định phương vị.

Một lát sau, Tiểu Tam Nhi cao hứng bừng bừng đều từ một chỗ trên chạc cây nhảy xuống, thân thể nho nhỏ mang một cái mặt mũi tràn đầy hoảng hốt mang máu đầu lâu.

Xem ra hắn trước khi chết cũng không dám tin tưởng, mình sẽ hôm nay sẽ vẫn lạc ở chỗ này.

Lý Đán một tay nhấn tại trên đầu hắn, lập tức từng sợi khí lưu thuận ngón tay chui vào trong thân thể.

Luân Hồi Đồ Giám rầm rầm chỉ lật ra mười mấy trang, liền xuất hiện người này đen trắng chân dung.

Khí lưu sáng tác cuộc đời.

Người này tên là Giang Trần, Thái Cổ thời đại Phệ Linh Tông một vị Thái Thượng trưởng lão, bản thân cũng có được ba nguyên Chí Tôn tu vi.

Mà lại cùng Lý Đán đoán, Cổ Hoàng cảnh phía trên chính là Chí Tôn.

Phân một nguyên đến cửu nguyên, cụ thể như thế nào hắn không rõ ràng lắm, dù sao như thế cảnh giới cách hắn xa không chỉ một sao nửa điểm.

Coi như bọn hắn đã từng là Chí Tôn tu vi, bây giờ chỉ riêng khôi phục đều dị thường gian nan.

Giống như năm đó thôn phệ ngủ say chi vật mang đến mãnh liệt di chứng.

Dù là bây giờ điện thờ cùng Hắc Đế, Chí Tôn cảnh tựa hồ cũng không có một cái nào.

Hắn năm đó xác thực phụng mệnh tập kích Đông Hoang Thánh Địa, về phần cái khác chuyện ác, Lý Đán trực tiếp vội vàng lướt qua, rất rất nhiều.

Trải qua Thiên Linh Vương sự tình, Lý Đán tin tưởng, quản ngươi người tốt người xấu, ngăn nắp xinh đẹp phía sau đều cất giấu không muốn người biết hắc ám sự tình.

Mà bọn hắn lần này, chính là đạt được Lão phong tử tình huống, liên thủ tập sát.

Chỉ là không nghĩ tới Lão phong tử khôi phục tốc độ còn nhanh hơn bọn họ rất nhiều, sức chiến đấu càng là cao không hợp thói thường.

Thằng hề đúng là chính hắn, ngược lại chết trước.

Âm dương bàn tính đinh đương vang, Thiên Địa Huyền Hoàng giá tốt.

Luân Hồi Đồ Giám cho ra thi thể định giá: Địa tự Nhất phẩm.

Cổ Hoàng cảnh thi thể chính là đáng tiền.

Rất nhanh, Thần Phủ bên trong liền ngưng hiện chỗ một viên Cổ Hoàng tinh.

Nắm trong tay, Lý Đán đại hỉ.

Rất rất nhanh đã nhận ra chung quanh có rất nhiều khí tức vốn là quan sát từ đằng xa, hiện tại tất cả đều cấp tốc mà tới.

Nhìn xem dưới chân khô cạn đầu lâu, Lý Đán xòe hai cánh, mang theo Tiểu Tam Nhi trốn xa không thấy.

Trên đường đi cũng không nhìn thấy Lão phong tử vết tích, Lý Đán cũng không dám lại truy đuổi xuống dưới, mà là tìm một cái vắng vẻ chi địa, bày ra trận pháp, xuất ra Cổ Hoàng tinh, bắt đầu luyện hóa.

Cổ Hoàng tinh bên trong đều là áp súc đến cực hạn, cực kì tinh thuần năng lượng thiên địa, hấp thu cực nhanh.

Một ngày một đêm về sau, trong sơn động, lập tức một cỗ khổng lồ khí tức đột nhiên tản ra.

Đương Lý Đán lần nữa đi tới lúc, đầy mắt kích động.

Mà phía sau hắn thần hoàn so trước đó trực tiếp lớn hơn một vòng.

Hắc Thần Lôi cuồn cuộn, ngọn lửa chín màu thiêu đốt, để sau lưng không gian đều xuất hiện vặn vẹo hình.

Cổ Hầu cảnh, hậu kỳ! Tràn đầy lực lượng để hắn trước nay chưa từng có tâm tình vui vẻ.

Xuất ra trận bàn, Lý Đán có chút tiếc hận.

Tính toán thời gian, đại khái một mình bảy tám ngày.

Đoán chừng muốn tìm đến người kế tiếp không thể nào.

Không thể quá tham, người ta thật vất vả từ Thái Cổ sống đến bây giờ thời đại này, từng cái càng thêm hiểu được sinh mệnh trân quý.

Mình có thể tại ngắn ngủi không đến một tháng thời gian, tuần tự gặp được bị Lão phong tử chém giết Đông Phương Mục, Giang Trần hai tên Cổ Hoàng cảnh.

Thức tỉnh không lâu, khôi phục lại Cổ Hầu cảnh Vong Linh Quân Chủ.

Lặng lẽ mặc phát dục Cổ Vương cảnh Thiên Linh Vương.

Từ Cổ Hầu cảnh hậu kỳ một đường tấn thăng đến bây giờ hậu kỳ, đây đều là tại không đến một tháng hoàn thành.

Đổi lại người khác, không có cái mấy chục năm thậm chí cả một đời ngươi thấy có được không.

Không thể quá tham.

Lý Đán vừa muốn thu trận bàn, chuẩn bị kỹ càng thật buông lỏng một chút mình lúc, đột nhiên trận bàn cấp tốc chuyển động.

Lý Đán sững sờ, không thể nào? Dĩ vãng kim đồng hồ biểu hiện, mình còn cần đuổi mấy ngày đường mới đến, vừa rồi rõ ràng không có.

Chỉ có thể nói rõ, đối phương là mở ra truyền tống.

Lý Đán vội vàng đeo lên mặt nạ trên mặt, xòe hai cánh, phi thăng mà lên.

Rất nhanh, liền thấy một điểm đen ngay tại cấp tốc hướng về tới mình.

Một cỗ có chút quen thuộc, rõ ràng có chút chán ghét cảm giác, lại tựa hồ như đang yếu bớt khí tức phun lên Lý Đán trong lòng.

Đây là có chuyện gì?

Rời khỏi Hắc Đế trận doanh rồi?

Rất nhanh, lại có bốn cỗ vui sướng khí tức bỗng nhiên xuất hiện, phân Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng vây quanh mà tới.

Trong đó một đạo cũng là rất quen thuộc.

Lý Đán lập tức toàn thân đề phòng, cho đến trông thấy một bóng người xuất hiện.

Chính là Quan Âm Lý Tu Viễn.

Lần trước bưu kiện biểu hiện, hắn không phải phát hiện Ác Sát Hắc Vô Thường đi Vô Ưu Hải bên kia sao, tại sao lại ở chỗ này?

"Đại huynh đệ, cứu mạng a!" Quan Âm thật xa hô.

Hắn mặc một thân áo xanh đạo bào, ghim làm bằng gỗ trâm gài tóc, thở hồng hộc ngừng lại.

Mặc dù mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, xem ra bị đuổi thật lâu, nhưng Lý Đán lại cảm nhận được, hắn cơ bản không bị thương tích gì.

Cũng may Lý Đán mang theo mặt nạ, cả người khí chất cũng phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.

Huống hồ Lý Đán cùng Quan Âm một lần cuối cùng gặp mặt vẫn là tại long tộc long lam bá mẫu trong đình viện.

Lúc kia, Lý Đán mới Thần Phủ cảnh trung kỳ, hơn ba năm thời gian, hắn đánh chết cũng sẽ không tin tưởng, trước mắt cái này Cổ Hầu cảnh hậu kỳ người, sẽ là Lý Đán.

Trách không được kim đồng hồ chuyển động, bởi vì Quan Âm chính là Thái Cổ thời đại nhân vật.

Cũng không biết Luân Hồi Đồ Giám bên trên có không có chân dung của hắn.

Đối với hắn, Lý Đán chỉ có hiếu kì.

Bởi vì con hàng này, giống như tại đi một đầu không thuộc về Hắc Đế cũng không thuộc về điện thờ con đường.

Bây giờ tiếp xúc gần gũi, Lý Đán có thể xác định, trên người hắn thuộc về Hắc Đế thành viên kia cỗ chán ghét cảm giác hoàn toàn chính xác giảm bớt rất nhiều.

Nhưng cũng không có điện thờ thành viên kia cỗ cảm giác vui sướng.

Hắn, tại thuế biến! ! !

"Đại huynh đệ, cứu mạng a, bọn hắn bọn này người xấu muốn truy sát ta!" Quan Âm khom lưng, đầu đầy mồ hôi nói.

Hắn có thể cảm giác được Lý Đán Cổ Hầu cảnh hậu kỳ tu vi, tựa hồ vừa mới đột phá, còn không cách nào hoàn toàn ẩn tàng.

Lý Đán không nói gì lời nói, mà là nhìn về phía bốn phương tám hướng.

Rất nhanh, bốn đạo thân ảnh mà tới.

Đồng dạng đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc.

Nhưng tất cả đều mang theo sát cơ.

Đúng dịp, một người trong đó Lý Đán nhận biết, chính là Tịnh Liên sư tôn, có được Cổ Hầu cảnh hậu kỳ gã đại hán đầu trọc Atula.

Còn lại ba người Lý Đán không biết.

Nhưng cũng có thể đại khái đoán được, bởi vì lúc trước bưu kiện biểu hiện, Quan Âm trừ bỏ bị Atula truy sát bên ngoài, còn có điện thờ ba người, phân biệt là danh hiệu 【  Sơn Quỷ 】 【  Huyết Ngưu 】 cùng 【  Hắc Hồ 】.

Chắc hẳn chính là ba người khác.

Mà tu vi của bọn hắn, quả nhiên cũng là Cổ Hầu cảnh hậu kỳ.

Quan Âm, vậy mà tại ba năm này nhiều thời gian, cũng khôi phục được Cổ Hầu cảnh hậu kỳ.

"Quan Âm, nhìn ngươi lần này còn trốn nơi nào!" Atula ôm hồ lô rượu lớn tiếng quát đến.

(tấu chương xong).