Chương 433: Một người chiến ba đợi (cầu đặt mua)

Chương 433: Một người chiến ba đợi (cầu đặt mua)

Bốn tên điện thờ trận doanh người đương nhiên trước tiên chú ý tới Lý Đán.

Nhưng Lý Đán thần bí nhân này muốn động thủ, trừ phi là Quan Âm cùng một bọn, nếu không đầu óc tú đậu, nhìn không thấy chúng ta bốn người à.

Lý Đán cũng không có đi nhận Atula, cũng tương tự không có phản ứng Quan Âm.

Người khác không biết, nhưng thông qua nhiều như vậy bưu kiện Lý Đán suy đoán, Quan Âm là tại lấy chiến dưỡng chiến.

Thậm chí qua một thời gian ngắn không ai truy sát, sẽ còn cố ý tiết lộ vết tích để bọn hắn truy chính mình.

Ba năm trước đây Cổ Hầu cảnh sơ kỳ, ba năm sau Cổ Hầu cảnh hậu kỳ.

Đây chính là hắn sách lược.

"Đại huynh đệ, bọn hắn là người xấu, muốn cướp bảo bối của ta, chỉ cần ngươi giúp ta, ta liền đem bảo bối của ta tặng cho ngươi!"

Quan Âm lên tiếng lần nữa, nhìn về phía Lý Đán, một mặt cầu khẩn bộ dáng.

Lý Đán nội tâm một trận ha ha, ngươi nhìn ngươi bộ dáng, giống cùng đường mạt lộ dáng vẻ à.

"Ta khuyên các hạ nghĩ thông suốt lại động thủ!"

Một cái thân mặc hắc bào trung niên nhân nhìn về phía Lý Đán uy hiếp nói.

Lý Đán hừ một tiếng, dưới mặt nạ hai mắt tràn đầy lạnh lùng, nghiêng nhìn lại: "Ngươi, là đang dạy ta làm việc?"

Quan Âm thì thừa cơ nói: "Vị huynh đệ kia, bốn người bọn họ khi dễ ta một cái, là muốn cướp ta Cổ Vương binh, ngươi nhìn, chính là cái này."

Quan Âm một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ, từ Thần Phủ bên trong lấy ra một cái óng ánh sáng chói bảo luân, không nhiễm trần thế.

Lý Đán tiếp xúc qua Cổ Vương binh, cái này bảo luân tán phát khí tức rõ ràng là Cổ Vương binh.

Liên tiếp Atula bốn người cũng là sững sờ.

Bọn hắn không nghĩ tới Quan Âm trên thân lại có dạng này bảo bối tốt.

Nhất thời cũng có chút động tâm.

Xưa nay đánh giết Hắc Đế treo ở treo thưởng trên bảng thành viên, chỉ đem về thi thể, liền có thể đạt được hải lượng điểm tích lũy, dùng để hối đoái vật ngươi cần.

Nhưng là thi thể trước đó Thần Phủ bên trong có cái gì, tổ chức một mực không gặp qua hỏi.

Cổ Vương binh a.

Bốn người đều có chút trông mà thèm.

Lý Đán cũng là tại con mắt co rụt lại về sau, trong lòng hừ lạnh.

Đây là dự định chế tạo ra một cái dụ hoặc điểm, sau đó ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi a.

Nếu không phải ta đã có Mộ Dung Thần đưa tặng Cổ Vương binh, nói không chừng thật là có khả năng khiêu chiến một chút ta uy hiếp.

Nhưng bây giờ, ta trải qua ở dạng này khảo nghiệm cùng dụ hoặc.

Bất quá nhìn xem bốn người ngo ngoe muốn động dáng vẻ, Quan Âm Cầu hỗ trợ chờ đợi ánh mắt, Lý Đán ngược lại là giật mình.

Bởi vì hắn trăm phần trăm xác định, mình coi như không động thủ, hôm nay bốn người này cũng bắt không được Quan Âm.

Nhưng hắn như tham gia, có hai điểm chỗ tốt.

Thứ nhất, tất cả mọi người là Cổ Hầu cảnh hậu kỳ, hắn vừa vặn nhìn xem chiến lực của mình so sánh bọn hắn là như thế nào.

Về sau làm việc cũng có cái độ.

Không có so hôm nay tốt hơn bồi luyện.

Thứ hai, Quan Âm không nhận ra bây giờ chính mình cái này hình tượng, có lẽ tiếp cận hắn có có thể được điểm không tưởng tượng được thu hoạch.

Mà lại người này Lý Đán là đầy hiếu kỳ.

Hắn từ sau khi tỉnh dậy tựa hồ thôn phệ mấy cái Thái Cổ Vương tộc thân thể, dùng để khôi phục thương thế của mình.

Mà lại sở dĩ thụ thương, hay là bởi vì dễ tin năm đó huynh đệ Xích Ô đạo nhân.

Hắn năm đó cứu trợ qua Khương Triết phụ mẫu.

Mạc Phủ Sơn bí cảnh bên trong lại cùng Tịnh Liên đánh lửa nóng.

Dưới vực sâu cũng không có chút nào khó xử mình ba huynh đệ, mặc dù động thủ dễ như trở bàn tay.

Tính cách để cho người ta phỏng đoán không chừng.

Chủ yếu nhất vẫn là Lý Đán hiếu kì, trên người hắn Hắc Đế thành viên khí tức vì sao lại yếu bớt?

Bây giờ hắn không cảm ứng được khí tức chỉ có Cổ Hoàng cảnh, Quan Âm hiện tại đương nhiên không có khả năng đạt tới cảnh giới này, vậy thì vì cái gì? Nhìn thấy Lý Đán trầm mặc, trong mắt quang mang chớp động, Hắc Hồ hướng về ba người khác gật gật đầu.

Sau một khắc, hắn hướng về Lý Đán động thủ mà tới.

Còn lại ba người lập tức vây công hướng Quan Âm.

Quan Âm thi thể bọn hắn sẽ mang về, nhưng cái này Cổ Vương binh không muốn để cho những người khác biết.

Mà lại Lý Đán một cái vừa mới sau khi tấn thăng kỳ người, bọn hắn những này uy tín lâu năm Cổ Hầu cảnh thu thập đơn giản dễ như trở bàn tay.

Nói không chừng tiện thể điểm có có thể được không tưởng tượng được thu hoạch.

Lý Đán lập tức hai cánh lao vùn vụt lui lại.

"Ta nói, ta cũng còn không quyết định phải chăng giúp đỡ đâu, các ngươi cứ như vậy vội vã cho mình cây một địch nhân?" Lý Đán vừa lui vừa nói.

Hắc Hồ hừ một tiếng: "Ta từ trong ánh mắt của ngươi thấy được do dự, nếu là do dự, đó chính là biến số, chúng ta xưa nay không làm có biến số tồn tại bên người sự tình!"

Lý Đán tròng mắt hơi híp, đối với điện thờ làm việc thủ đoạn một trận phản cảm.

Xem ra, có thể chiếm cứ bốn khối đại lục song phương, đều là giống nhau mặt hàng.

Ta cũng không muốn cùng các ngươi không chết không thôi, nếu như thế, liền hảo hảo đương một lần ta bồi luyện đi.

Lý Đán chân đạp hư không, thần sắc lạnh lùng, toàn thân Hắc Thần Lôi lách thân.

Hắc Hồ tuôn ra túc sát bầu không khí, như cuối thu tiến đến.

Trong tay hắn đột nhiên nhiều một lá cờ, phía trên điêu khắc một con sinh động như thật Tam Túc Kim Ô.

Đột nhiên huy động, lập tức từng đoàn từng đoàn thiêu đốt hư không hỏa đoàn nổ bắn ra mà tới.

"Thật là đúng dịp, ta cũng là đùa lửa, nhìn xem ai nổi giận!" Lý Đán hét lớn một tiếng, cánh phải đột nhiên huy động.

Ngọn lửa chín màu đồng dạng hóa thành hỏa đoàn mà ra.

Oanh! Oanh, oanh!

To lớn hỏa diễm trực tiếp bạo tạc, dập dờn mà ra.

Hắc Hồ xuyên qua ánh lửa, trong tay lại lần nữa nhiều hơn một thanh trường đao, rõ ràng là một kiện không tệ Cổ Hầu binh, lập tức phát ra ánh sáng chói mắt, cuốn lên vạn trọng đao quang.

Lý Đán một tay phun trào Hắc Thần Lôi mà ra, lấy phích lịch thủ đoạn trực tiếp ngăn trở.

Đang

Cả hai chạm vào nhau, đinh tai nhức óc, đại địa lún xuống trên trăm trượng sâu, sát phạt lực không gì so sánh nổi.

"Bão Sơn Ấn!" Lý Đán đột nhiên mượn nhờ lực bắn ngược lui lại, sau đó hai tay nhanh chóng kết ấn.

Sau đó hai tay vây quanh, khí tức nguy nga, phảng phất trong lúc vô hình ôm một tòa núi lớn, nặng như ngàn tấn, bất động như núi lực làm cho Hắc Hồ sắc mặt đại biến.

Lý Đán đột nhiên ném ra.

Hắc Hồ lập tức ngăn cản, nhưng cả người lại bỗng nhiên bị một cỗ vạn quân khí lực trực tiếp trấn áp xuống, ầm vang nện ở mặt đất.

Cả vùng trực tiếp sụp ra lớn vết rạn.

Đang cùng ba người khác đối chiến Quan Âm thì là nhãn tình sáng lên.

Khá lắm, vậy mà trong khoảng thời gian ngắn trực tiếp đánh bại Hắc Hồ.

Gia hỏa này rõ ràng là vừa tấn thăng Cổ Hầu cảnh hậu kỳ a, cái này uy tín lâu năm đối thủ làm sao yếu thành dạng này.

Lý Đán cũng là vui mừng, không nghĩ tới từ Thiên Linh Vương nơi đó có được Bão Sơn Ấn sẽ như thế lợi hại.

"Hắc Hồ, ta đến giúp ngươi!"

Sơn Quỷ hướng về Huyết Ngưu cùng Atula gật đầu một cái, tranh thủ thời gian đến đây trợ giúp.

Lý Đán lại lần nữa lui lại, hiện tại hắn tu luyện Bão Sơn Ấn hoàn toàn có thể trấn áp Hắc Hồ thời gian một nén nhang.

Bất quá mình cũng không thể cận thân, một khi tiến vào khu vực kia, cũng sẽ hành động nhận vướng víu.

Mắt thấy Sơn Quỷ mà đến, Lý Đán hai tay lại lần nữa kết ấn, một cỗ âm lãnh khí tức đánh tới.

"Hoàng Tuyền Chú!"

Sơn Quỷ vô ý thức tránh né, đi phát hiện bùa này khóa chặt mình, đành phải hai tay huy động, tiếp dẫn hướng hư không, lập tức xuất hiện trước mặt rất nhiều gào thét vong hồn.

Oanh! Song phương bạo tạc, hai người cùng nhau bay rớt ra ngoài.

Lý Đán thì ha ha cuồng tiếu, trực tiếp lấy nhục thân xông tới.

Sơn Quỷ đồng dạng không yếu thế, nhưng lại đã cảnh giác.

Cái này mang theo mặt nạ người tựa hồ mạnh phi thường.

Mà Quan Âm thì không để lại dấu vết hướng về Lý Đán nhìn thoáng qua.

Bởi vì 【  Hoàng Tuyền Chú 】 hắn nhận biết, kia là thuộc về Vong Linh Quân Chủ độc môn bí quyết.

Năm đó hắn nhận biết, một thế này càng là hắn tự mình tỉnh lại cũng tiếp ra.

Hắn không phải bị Nê Bồ Tát mang theo đi tìm đã từng bạn nối khố đi à.

Người này làm sao lại môn thần thông này? Chẳng lẽ lại là Vong Linh Quân Chủ thu đồ đệ?

Thế nhưng không nên a, kỳ quái! Lý Đán thì mặt mũi tràn đầy hưng phấn, bởi vì hắn đối với mình chiến lực đã ẩn ẩn có một cái ước định.

Hắn một người có thể chiến hai tên đồng tiến giai, thậm chí ba tên.

"Atula, ba các ngươi cùng tiến lên!" Lý Đán vẫy tay một cái, Bão Sơn Ấn thu về.

Hắc Hồ trực tiếp biệt khuất phi thăng.

Đối diện chiến Atula sững sờ.

Hắn làm sao biết danh hiệu của mình? Từ đầu đến cuối mấy người cũng không nói qua tên của bọn hắn.

"Ngươi là ai?" Atula thoát ly chiến trường, nghi hoặc hỏi thăm.

Lý Đán cười ha ha một tiếng, cũng không giải thích, mà là khí thế tăng lên, chiến lực nhanh chóng tiêu thăng.

Trực tiếp đem chiến trường mở rộng, thẳng đến Sơn Quỷ cùng Hắc Hồ mà đi, đồng thời hướng về Atula chính là một kích Hắc Thần Lôi đánh qua.

"Đến giúp bọn ta, trước đem người này cầm xuống!" Hắc Hồ nói.

Atula cắn răng một cái, đem Quan Âm giao cho Huyết Ngưu một người.

Sau đó ba người thẳng đến Lý Đán.

Lập tức các hệ thần thông đều biểu hiện ra.

Lý Đán thì càng đánh càng hưng phấn, càng đánh càng có cảm giác.

Ngày khác gặp Lão phong tử một người độc chiến năm tên Cổ Hoàng.

Hôm nay ta Lý Đán cũng có thể chiến ba tên Cổ Hầu.

Quan Âm thì tròng mắt hơi híp.

Người này, đến cùng là ai?

Từ đâu xuất hiện?

Lý Đán huyết dịch sôi trào, chiến ý dâng cao, dù là trên thân vô hình tăng thêm rất nhiều thương thế.

Nhưng Atula ba người càng đánh càng kinh hãi.

Ba người bọn họ vậy mà liên thủ bắt không được một cái vừa mới sau khi tấn thăng kỳ người, nói ra ai mà tin? Mà lại đối phương tựa hồ tại bắt bọn hắn luyện tập?

Mà Lý Đán ba kiện Cổ Hầu binh đồng dạng đều vô dụng, bởi vì ban đầu ở Kinh Long thành trong phân đà, hắn từng dùng Cổ Hầu binh cùng Atula Âm Cửu Tước chiến đấu qua.

Chỉ có một kiện tử tháp bảo vệ thân thể.

Nhưng cuối cùng như thế, hắn cũng không sợ.

Đang

Lý Đán một quyền đánh xuống, Atula liên tiếp lui về phía sau, hai tay run lên.

Oanh

Lý Đán Hắc Thần Lôi phun trào mà ra, đánh về phía Sơn Quỷ đầu lâu.

Sơn Quỷ kinh hãi, cấp tốc xoay người, lôi đoàn gặp thoáng qua, đốt đỏ lên khuôn mặt.

Hắc Hồ thời khắc tại đề phòng Lý Đán Bão Sơn Ấn, sợ tại bị trấn áp xuống dưới, sợ đầu sợ đuôi.

(tấu chương xong).