Chương 434: Đại ca, một cây làm chẳng nên non a

Chương 434: Đại ca, một cây làm chẳng nên non a

"Ngươi đến cùng là ai?"

Theo Lý Đán song quyền dũng động bàng bạc Hắc Thần Lôi cùng ngọn lửa chín màu, đánh vào ba người vũ khí bên trên.

Lập tức phát ra chấn thiên tiếng leng keng.

quyền có được không gì so sánh nổi lực đạo, mỗi một lần đánh ra, đều để không trung run rẩy. Để mấy người hãi nhiên.

Nhất là quỷ dị lôi điện, mỗi lần đụng vào đều tê liệt toàn thân.

Theo lần nữa giao phong kịch liệt đẩy ra về sau, Atula lắc lắc run lên cánh tay nghiêm nghị chất vấn.

Lý Đán giờ phút này cũng là thở hồng hộc, mà là chỉ chỉ cùng Huyết Ngưu đối chiến Quan Âm.

"Các ngươi liền không có phát hiện chút gì chuyện ẩn ở bên trong sao?"

Ba người quay đầu nhìn kỹ hướng Quan Âm, lúc này mới phát hiện hắn cùng Huyết Ngưu đánh nhau tựa hồ máy móc chút.

Mà lúc này đây Quan Âm lại đột nhiên về sau vừa lui, trực tiếp không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lý Đán: "Ngươi là lúc nào phát hiện?"

Kỳ thật Lý Đán từ lúc trước bốn người vừa đem Quan Âm xúm lại liền phát hiện, cũng chưa nói tới phát hiện, mà là đáy lòng kia cỗ đối Hắc Đế thành viên chán ghét cảm giác, vậy mà quỷ dị hoàn toàn biến mất, sau đó tựa hồ xuất hiện ở nơi xa ẩn núp xuống tới.

Lúc kia hắn liền xác định, Quan Âm lại lần nữa đem bốn người đùa bỡn một lần.

Mà sở dĩ chân thật như vậy, thậm chí Cổ Vương binh đều không sai, chỉ có thể nói hắn có một loại cực kì kỳ diệu khôi lỗi thay thế pháp, mà lừa qua tất cả mọi người con mắt cùng giác quan.

"Thủ pháp rất không tệ, có thời gian dạy một chút ta thôi, coi như là chúng ta cho ngươi miễn phí biểu diễn thời gian dài như vậy tiết mục, như thế nào?"

Lý Đán quay người, nhìn về phía đông bắc phương hướng.

Lần này, Quan Âm là triệt để chấn kinh.

Đông bắc phương hướng trên ngọn núi, một cái giống nhau như đúc Quan Âm từ đó đứng lên, mà đứng tại Huyết Ngưu đối diện Quan Âm, thì tại bốn người cực độ khuất nhục ánh mắt dưới, chậm rãi thuế biến nhan sắc.

"Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ, trên đời này ta đã rất khó gặp gỡ như thế có ý tứ người, tốt, lần sau gặp mặt ta dạy cho ngươi, nhưng bây giờ ta được đến một chút tin tức, có chuyện trọng yếu xử lý, liền không tán gẫu nữa."

"Bốn vị, thật có lỗi a, lại đùa nghịch các ngươi một lần, chủ yếu ta cũng không muốn dạng này, thật sự là các ngươi quá ngu ngốc, hiện tại làm ta liền chút cảm giác thành tựu đều không có, lần sau, ta trịnh trọng theo đề nghị lần đổi một nhóm!"

Chậm rãi biến thành người giấy hình dạng Quan Âm ngôn từ thành khẩn nói.

Huyết Ngưu phẫn nộ gầm thét, một cái liên hoàn đao mà qua, trực tiếp đem nó chém thành hai nửa.

Lý Đán lắc đầu, cũng không có ý định cùng bọn hắn nắm chặt giật.

Bởi vì nổi giận bốn người không dễ dàng đối phó.

Hai cánh huy động, triển khai cực hạn tốc độ lập tức hướng về một phương hướng khác đào tẩu.

Mà đông bắc phương hướng Quan Âm càng là hướng về bốn người phất phất tay, cũng là lập tức liền đi.

"Truy!" Atula cả giận nói.

"Truy cái nào?" Sơn Quỷ tiến lên.

"Còn phải nói gì nữa sao, một ngày bị hai người trêu đùa, chúng ta lại còn đắc chí, mà lại người kia ngươi có thể đuổi kịp?"

Atula một chỉ đã nhanh chỉ còn lại một cái điểm nhỏ bóng đen bất đắc dĩ nói.

Bốn người tất cả đều mặt đỏ lên, cắn răng một cái, trực tiếp hướng về Quan Âm chỗ phương vị đuổi theo. . .

Lý Đán thì lòng tràn đầy dễ chịu, mặc dù linh lực hao tổn nghiêm trọng, dù sao mấy cái thần thông đều cực kỳ hao tổn linh lực.

Nhưng đối với mình sức chiến đấu cuối cùng có một thứ đại khái hiểu rõ.

Huống chi, hắn Cổ Hầu binh, Cổ Vương binh còn không có sử dụng đây.

Đương nhiên, hắn tin tưởng không phải nguy cơ sinh tử, đối phương cũng nhất định có át chủ bài không có triển lộ.

Không thể tự coi nhẹ mình, kiêu ngạo tự mãn.

Về phần hôm nay cùng Quan Âm khác loại thân phận tiếp xúc, có lẽ lần sau tiếp xúc, có thể thu được không giống chỗ tốt.

Tấn Dương thành! Nơi đây náo nhiệt phi thường, là Lý Đán trải qua cái thứ nhất nhân loại thành trì, xa xa liền cúi người xuống, thu cánh chim, đi bộ tiến vào.

Sau đó tìm một khách sạn, phân phó không nên bị quấy rầy về sau, liền đi vào phòng, làm cấm chế, móc ra Vạn Mộc Đỉnh chui vào.

Ở trong đó sinh cơ cùng lâu năm đan hương có thể nhanh chóng để hắn khô kiệt linh lực được bổ sung.

. . .

Đêm khuya, một cái bóng cấp tốc tại nóc nhà nhảy vọt.

Hắn tay trái che ngực, tựa hồ bị thương rất nặng, thỉnh thoảng nhìn về phía sau lưng.

Tả hữu tứ phương, tranh thủ thời gian phi thân xuống dưới, tùy ý chọn một căn phòng, trực tiếp tới một cái lý ngư đả đĩnh, muốn từ cửa sổ trốn vào đi.

Nhưng không nghĩ tới, căn này phổ thông không thể lại phổ thông khách sạn lầu ba phòng ở, lại có cấm chế.

Trực tiếp đem hắn bắn đi ra.

Rất rõ ràng, nơi này cư trú một cái cẩn thận mà cẩn thận người tu luyện.

Hắn thầm kêu một tiếng xúi quẩy, lại một ngụm xen lẫn vỡ vụn nội tạng máu phun ra ra.

Không lo được cái gì, liền muốn đứng dậy lại lần nữa chạy trốn.

Trong đêm đen thăm thẳm, nhưng lại có một đạo cực kì sắc bén công kích mà tới.

Sắc mặt hắn kinh hãi, lập tức một lăn lông lốc tránh thoát.

Oanh! Cường đại thần thông trực tiếp đem căn phòng này phòng một nửa phá hủy.

Xà nhà sụp đổ, gỗ vụn bay tứ tung.

Căn phòng này phòng chung quanh khách nhân từng cái từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, từng cái hoảng sợ kêu, bọc lấy chăn mền chạy tứ tán.

Sợ tai bay vạ gió, thảm tao đột tử.

Thậm chí còn có mấy cái người tu luyện mặc lớn quần cộc nhảy mấy cái đã đến nơi xa nóc nhà.

Khá lắm.

Kém chút coi là cừu địch tới cửa.

Tu Tiên Giới loại đánh nhau này sự tình bọn hắn sớm đã thành thói quen, nếu như không liên quan đến tự thân lợi ích, đó là đương nhiên là có thể trốn thật xa liền trốn thật xa.

"Gia Cát Thiết Đản, ngươi không phải rất có thể chạy sao, tiếp tục chạy a!" Trong đêm tối, có thanh âm tức giận truyền đến.

Ngay sau đó, một nam một nữ đi ra.

Nam mặt mũi tràn đầy nộ khí, nữ rất có tư sắc, giờ phút này có chút ủy khuất theo ở phía sau.

Gia Cát Thiết Đản từ dưới đất liên tục ho khan, phun một ngụm máu mạt đứng lên.

Toàn thân tử điện lấp lóe, trong lúc mơ hồ có một đầu tử sắc cự long hư ảnh hiển hiện.

"Đại ca, chuyện này vốn chính là ngươi tình ta nguyện, ngươi sao có thể bắt ta một người khi dễ đâu, huống chi một cây làm chẳng nên non, nàng cũng không nói có ngươi như thế một vị tướng mạo anh tuấn, phong lưu phóng khoáng, vẫn là Cổ Hầu cảnh hậu kỳ nam nhân a, mà lại hai ta cái gì cũng không có làm. . ."

"Im ngay!" Nam nhân lập tức đánh gãy Gia Cát Thiết Đản lời kế tiếp.

Sau đó nhìn xem chung quanh những cái kia xa xa người xem náo nhiệt, hai tay nắm thật chặt.

Sau đó một thanh kéo qua sau lưng nữ.

Nữ một cái lảo đảo, bĩu môi, một bộ làm việc trái với lương tâm dáng vẻ.

"Nguyệt nhi, bảy trăm năm, chúng ta làm bảy trăm năm đạo lữ, ta đến cùng chỗ nào làm không tốt, để ngươi đối với ta như vậy? Ngươi đem chúng ta nhiều năm như vậy tình cảm để ở nơi đâu? Ngươi nói cho, nói cho ta?"

Nam tử nắm lấy nữ bả vai một trận phẫn nộ gào thét lay động.

Nơi xa, có ăn dưa quần chúng tựa hồ nhận ra đôi này vợ chồng.

"A, hôm nay có thể tính ăn vào lớn dưa, đây không phải là điển hình vợ chồng long xà vợ chồng sao, bọn hắn vậy mà tình cảm không cùng rồi?"

"Còn không có nhìn ra được sao, nữ yêu đương vụng trộm bị bắt tại chỗ, cái này nón xanh mang thật thảm a."

"Dưới đáy người nam kia là ai a, hung hãn như vậy, chúng ta mẫu mực a."

"Nhìn hắn bộ dáng, tựa hồ là Yêu vực, không đúng, là long tộc người."

"Nhân tài a."

"Ta vốn cho là trong truyền thuyết mấy vị kia đã vô địch thiên hạ, không nghĩ tới có người so với hắn còn dũng mãnh, đây là ai?"

. . .

Nữ một mực cắn môi không nói lời nào.

Gia Cát Thiết Đản trước tiên mở miệng: "Ngươi cũng đừng buộc nàng, đại ca, ta hướng ngươi thề, chúng ta ngay tại một khối nói chuyện đàm nhân sinh lý tưởng, chuyện gì khác cũng không có làm."

"Không có làm? Không có làm làm sao trên giường?" Nam tử đột nhiên đẩy ra nữ, gầm thét liên tục.

Cổ Hầu cảnh hậu kỳ khí thế ầm vang tán thả.

Hai tay chấn động, một cây cán sắc bén thần mâu tạo thành đại mạc, lấy một loại tuyệt sát thủ đoạn, trong nháy mắt hướng về Gia Cát Thiết Đản đè ép xuống.

Gia Cát Thiết Đản hô to một tiếng Ngọa tào, lập tức đem hết toàn lực tránh đi.

Rầm rầm rầm! Toàn bộ mặt đất trực tiếp nổ ra một cái cự hình hố sâu.

Gia Cát Thiết Đản tức thì bị cỗ này khí lãng tung bay, lại lần nữa một ngụm máu phun ra ra, sắc mặt trắng nhợt.

Nhưng càng là biệt khuất: "Đại ca, ta nói chính là thật, chính là bởi vì trên giường, cho nên cái gì cũng không làm, thời điểm then chốt không phải ngươi xông vào sao, cái này lão nương môn không nói lời nói thật, ta nếu là biết có ngươi, tuyệt không thông đồng nàng a."

Gia Cát Thiết Đản cảm giác đều muốn khóc.

Ta này xui xẻo mệnh nha.

"Ai là lão nương môn, rõ ràng ngươi mới vừa rồi còn để người ta Tiểu Điềm Điềm, quả nhiên, thế gian nam nhân một cái dạng, không có một cái tốt, nâng lên quần liền không nhận người, ta giết ngươi, để ngươi phá hư vợ chồng chúng ta ở giữa tình cảm!"

Nữ đột nhiên nổi giận, không nói hai lời liền lao đến.

Gia Cát Thiết Đản một mặt không dám tin cùng tuyệt vọng.

Còn có thể chơi như vậy? Nhưng lại tại sau một khắc, trước đó đổ sụp trong phòng đột nhiên một đạo khí thế cường hãn phát ra, trực tiếp đem nữ cản bay trở về.

Ba người cùng nhau nhìn sang. . .

(tấu chương xong).