Chương 435: Khương Triết sinh tử lộ

Chương 435: Khương Triết sinh tử lộ

Ai cũng không có chú ý, mới vừa rồi bị oanh sập trong phòng lại còn có người.

Theo Cổ Hầu cảnh hậu kỳ khí tức phát ra, trung niên nhân nhướng mày.

Bởi vì hắn cảm giác được cả vùng không gian đều tràn đầy cảm giác tê dại.

Đây là, Lôi Điện thuộc tính người? Mà lại tu vi so với mình chỉ mạnh không yếu.

này chủng loại hình nhân tính cách đều cực kỳ cuồng bạo.

Chủ quan.

"Các ngươi đánh các ngươi ta mặc kệ, nhưng quấy rầy ta tu luyện, chính là của ngươi chuyện!"

Một thanh âm từ trong phòng truyền ra.

Sau một khắc, phiến địa vực này bầu trời, lập tức lôi vân cuồn cuộn.

Cuồng bạo Hắc Thần Lôi không ngừng du tẩu tại các nơi mặt đất, lốp bốp làm người ta kinh ngạc.

Bản thân chi nộ vậy mà phác hoạ ra toàn bộ địa vực thiên địa linh lực.

Người này, thật mạnh! Gia Cát Thiết Đản một trận thầm kêu không may, hôm nay đến cùng là thế nào.

Ngày bình thường Cổ Hầu cảnh hậu kỳ người mười năm tám năm đụng không thấy một cái, đêm nay còn đụng một cái hai.

"Cút!" Lý Đán nói.

Nam tử trung niên chau mày, sau đó chắp tay: "Các hạ, quấy rầy ngươi thanh tu đích thật là ta không đúng, nhưng một cái Lăn chữ là không phải là đối ta quá không. . ."

Hắn còn chưa nói xong, lập tức từng đạo kiếm mang đột nhiên tự phế khư bên trong phóng lên tận trời, túc sát chi ý chấn động trời cao, làm cho tất cả mọi người hãi nhiên.

Chư kiếm như rừng, mũi kiếm rét lạnh, hào quang rực rỡ, sát khí ngút trời.

Sau đó cùng nhau thay đổi phương hướng, khóa chặt nam tử trung niên.

Nam tử trung niên kinh hãi, đột nhiên sau lưng hiện ra một cái cự đại long xà gào thét.

Hưu hưu hưu! Vô số mưa kiếm phát ra để cho người ta run rẩy thế công, như từng đầu giao long lao đến, sắc bén vô song.

Tia lửa tung tóe, vợ chồng hai người hợp lực ngăn cản.

Nhưng cuối cùng như thế, vậy mà cũng bị ép liên tiếp lui về phía sau.

Mà Gia Cát Thiết Đản sau khi thấy lưng lạnh sưu sưu.

Mình tựa hồ chọc tới một cái kinh khủng tồn tại a.

Không bằng thừa loạn, mau trốn chạy.

Hắn vừa nằm rạp trên mặt đất lặng lẽ hướng chỗ tối tăm di động lúc, oanh một tiếng, trước mặt một thanh trường thương đột nhiên đâm vào xuống dưới.

Mặt đất nổ tung, kém chút liền phát nổ đầu của mình.

"Cổ, Cổ Hầu binh ——" khi thấy cái này xanh mơn mởn trường thương lúc, Gia Cát Thiết Đản nuốt ngụm nước miếng.

"Tiền bối, ta không chạy, ta cũng có trách nhiệm, ta chính là đổi chỗ nghỉ ngơi một chút!" Gia Cát Thiết Đản ngượng ngùng nói.

Thương thương thương! ! ! Thần kiếm cùng vang lên, kiếm mang xen lẫn, dày đặc mà sâm nhiên, càng là ở giữa khu vực có một thanh đặc thù lục kiếm đột nhiên một đâm.

Hai người trực tiếp bay rớt ra ngoài, một ngụm muộn huyết phun ra ra.

Hai người ở chung nâng, mặt lộ vẻ hãi nhiên.

Người này đến cùng là ai, vậy mà như thế cường hãn.

Ngay cả cái mặt đều không có lộ, thẳng bức đến bọn hắn kém chút vô chiêu đỡ chi lực.

Chẳng lẽ lại, là một cái Cổ Vương cảnh siêu cấp cường giả? Hai người liếc nhau, đã không lo được đội nón xanh chuyện, bảo mệnh quan trọng.

"Chúng ta đi!" Hai người lập tức lựa chọn bỏ chạy.

Mà mọi người vây xem gặp đây, biết có một cái mạnh hơn tồn tại, từng cái chắp tay một cái, biểu thị kính sợ về sau, lựa chọn rời đi.

Mà Gia Cát Thiết Đản thì nằm rạp trên mặt đất, một bộ hôm nay ngỏm tại đây dáng vẻ.

Không có cách, đi ra ngoài không xem hoàng lịch, số mệnh không tốt!

Chỉ còn lại một nửa phòng ốc cửa gian phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, Lý Đán cười tủm tỉm nhìn xem Gia Cát Thiết Đản: "Trứng ca, đã lâu không gặp a!"

Chính nằm rạp trên mặt đất Gia Cát Thiết Đản sững sờ, thanh âm này, làm sao như thế quen tai?

Lập tức đứng dậy xoay người, khi thấy Lý Đán lúc, trong nháy mắt con mắt trừng lão đại.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Lý Đán đệ đệ? Không phải, ngươi ngươi ngươi không phải chết sao? Ta đi, mới vừa rồi là ngươi làm? Làm sao có thể?"

Gia Cát Thiết Đản đánh chết cũng không tin, vừa rồi xuất thủ bức lui long xà vợ chồng sẽ là Lý Đán.

Sẽ là cái kia tại Vạn Lôi Đảo chủ động cùng hắn kết giao bằng hữu, sau đó bị Lôi Long Vương nuốt trong bụng bạo tạc chí tử Lý Đán huynh đệ.

Nói thật, Gia Cát Thiết Đản hắn bởi vì tự thân nguyên nhân, có rất ít bằng hữu.

Trước kia còn có Thanh Vũ Đảo Long Vương cháu trai Khương Triết không người thương không nhân ái tìm một chút cảm giác cân bằng.

Nhưng biết hắn sẽ hóa rồng về sau, liền thất lạc cô độc không thôi.

Mà lúc này đây, có một người tiến lên hi vọng cùng hắn làm bằng hữu, đây chính là kích động hỏng hắn.

Chỉ tiếc bằng hữu ngay cả nửa ngày đều không có duy trì liền chết tại trước mặt hắn.

Quả nhiên, chính mình là Thiên Sát Cô Tinh mệnh.

Nhưng hôm nay, Lý Đán vậy mà lại xuất hiện, còn lấy sắc bén như thế thủ đoạn cứu được hắn.

Lý Đán nhìn xem con hàng này dáng vẻ, một trận buồn cười.

Gia Cát Thiết Đản thế nhưng là mình bây giờ số lượng không nhiều mấy cái hảo hữu một trong, trong bưu kiện có quan hệ hắn phong lưu truy sát sự tình, nhưng so sánh Quan Âm phải nhiều hơn.

Mà lại, lúc ấy tại Vạn Lôi Đảo, mình cùng hắn trở thành hảo hữu, thế nhưng là lạ thường đạt được một kiện nữ tính Cổ Hầu binh Băng Huyền kiếm cùng Bát phẩm Trú Nhan Đan đâu.

Mà hai thứ đồ này, đều để hắn trang lão sói vẫy đuôi đưa cho Lục Thi Dao.

Thật vất vả gặp phải cố nhân, mình có thể nào không giúp đỡ.

Huống hồ hắn tuyệt đối tin tưởng, Gia Cát Thiết Đản không có đem cô nương kia thế nào.

Hắn không có mạng này!

Gia Cát Thiết Đản tranh thủ thời gian che lấy lồng ngực lảo đảo tới, trên dưới cẩn thận nhìn Lý Đán.

"Đậu xanh rau má, ngươi vậy mà thật còn sống? Thật bất khả tư nghị đi."

Không biết vì cái gì, nhìn thấy hắn Lý Đán muốn vui: "May mắn đi, mấy năm không thấy, tìm một chỗ hảo hảo tâm sự?"

"Nhất định phải a, thương thế không có tốt lưu loát, ta nhưng phải để huynh đệ ngươi bảo hộ bảo hộ ta đây."

. . .

Hai người lại lần nữa tìm một căn phòng, sau đó giúp hắn liệu một chút tổn thương.

Cho đến hừng đông, hắn mới một lần nữa sống tới.

Cũng may hắn Thần Phủ bên trong các loại kỳ kỳ quái quái đan dược đều có.

Nói ra ngươi khả năng không tin, đây đều là người ta nữ chủ động đưa cho hắn, bao quát rất nhiều Cổ Hầu binh, rõ ràng giai đoạn trước sơ phát triển rất không tệ, nhưng chính là đến một bước cuối cùng. . .

Ai, nói nhiều rồi đều là nước mắt a.

"Lúc ấy ngươi không có khả năng sống sót a, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Gia Cát Thiết Đản dò hỏi.

Lý Đán bưng lên điểm tâm, nghĩ nghĩ, liền đem mình đã sớm biên tốt lý do nói.

Năm đó Lôi Vô Kỵ không phải bản thân xuất hiện chín cái Cổ Vương cảnh linh hồn phản phệ hòa tan hắn sao, tuyệt vọng hạ hắn đem hết thảy chịu tội đều thuộc về tội trạng tại Lý Đán trên thân.

Sau đó đáp lấy còn không có triệt để hóa thành xương khô trước không muốn mạng đến thôn phệ hắn.

Lý Đán các loại thần thông phóng thích, căn bản không ngăn cản được hắn mảy may.

Cuối cùng bất đắc dĩ thả ra « Nhất Tinh Nhị Nguyệt Tam Dương » Lôi Vô Kỵ đem Lý Đán bao quát sau cùng thần thông tất cả đều nuốt vào.

Tới một hồi chưa từng có nổ lớn.

Sau đó hắn triệt để bị hòa tan, bốn tên tộc lão trực tiếp khóa chặt lại quang đoàn linh hồn, đem nó trấn áp tại long trủng phía dưới.

Lý Đán cũng không thể nói mình tại trận kia bạo tạc bên trong sống tiếp được đi, không thực tế.

Về phần tòng long mộ trốn tới lại không người tin tưởng.

Cho nên Lý Đán lý do là, tại trận kia nổ lớn phát sinh lúc, hư không đều chấn vỡ, hắn bị tung bay đi vào.

Sau đó cơ duyên chân chính dưới sự trùng hợp sống lại, cũng đạt được tạo hóa.

Đây là hắn nói với Gia Cát Thiết Đản, cũng là đối về sau gặp phải tất cả mọi người giải thích lý do.

Nghe được Lý Đán giải thích, Gia Cát Thiết Đản chậc chậc lưỡi.

"Quá khó khăn, đại nạn không chết tất có hậu phúc lời nói này quả nhiên không sai, lúc này mới hơn ba năm thời gian, ngươi vậy mà từ Thần Phủ cảnh đi thẳng đến Cổ Hầu cảnh, trâu tất, vì hai ta tân sinh, làm một cái!"

Gia Cát Thiết Đản bưng lên một bát cháo cười ha ha nói.

Lý Đán cũng cười cùng hắn đụng một cái.

"Đúng rồi, ta chủ yếu là muốn hỏi ngươi một sự kiện, Luyện Ngục chi hải là địa phương nào?" Lý Đán hỏi.

Gia Cát Thiết Đản ngạc nhiên nhìn về phía Lý Đán: "Ngươi ngay cả Luyện Ngục chi hải đều biết, nhìn ta cái này đầu óc, ngươi cùng Khương Triết là kết bái huynh đệ."

"Luyện Ngục chi hải là ta long tộc một đầu đặc thù chỗ tu luyện  bình thường đều là loại kia tiến giai vô vọng, thọ nguyên sắp tới, trước khi chết không tin số mệnh đi khiêu chiến thập tử vô sinh con đường, thành, nói không chừng Niết Bàn trùng sinh, bại, liền từ đó nhiều một cái xương khô."

"Đúng rồi, Khương Triết liền tiến vào, hắn cũng là bởi vì tự trách không có ở thời điểm then chốt bảo vệ tốt ngươi, cũng không biết hiện tại thế nào, đây là một cái chân hán tử!"

Gia Cát Thiết Đản một trận bội phục nói.

Lý Đán lập tức trong lòng run lên.

Nguyên lai bưu kiện bên trong một mực xuất hiện bị đuổi giết, trọng thương, đột phá là như thế tới.

Một cỗ ấm áp cảm động từ đáy lòng mà ra.

"Vậy có hay không phương pháp gì để hắn ra, ta hiện tại hảo hảo đây, " Lý Đán vội nói.

Gia Cát Thiết Đản lắc đầu: "Không có khả năng, không có đường lui, một khi lựa chọn đi vào, trừ phi xông qua sau cùng sinh tử lộ, nếu không cho dù là Cổ Hoàng cũng không có cách nào."

Lý Đán hai tay nắm thật chặt.

Hảo đại ca, ngươi người huynh đệ này, ta không có tính bạch nhận.

Đinh

Sau một khắc, một đạo bưu kiện thanh âm nhắc nhở vang lên.

Lý Đán thần thức mở ra.

【  hảo hữu của ngươi Khương Triết đạt được đám tiền bối còn sót lại đại cơ duyên, thành công đột phá đến Cổ Hầu cảnh trung kỳ!" 】

【  hảo hữu của ngươi Khương Triết bắt đầu vượt quan Luyện Ngục chi hải sinh tử lộ! Trọng thương! 】

【  hảo hữu của ngươi Khương Triết lần thứ hai bắt đầu vượt quan Luyện Ngục chi hải sinh tử lộ! Sắp chết! 】

【  hảo hữu của ngươi Khương Triết lần thứ ba. . . 】

【  hảo hữu của ngươi thứ chín trăm lẻ tám lần thành công xông qua sinh tử lộ, đạt được Long Hoàng thần niệm quà tặng, thành công đột phá đến Cổ Hầu cảnh hậu kỳ! 】

Tốt

Khi thấy một đầu cuối cùng tin tức lúc, Lý Đán cao hứng vỗ đùi.

Gia Cát Thiết Đản cảm giác không hiểu thấu.

Thế nào đây là?

"Đúng rồi, suýt nữa quên mất nói cho ngươi, Giang Yếm Ly không phải huynh đệ ngươi sao, vị huynh đệ kia gặp được đại nạn."

Sau một khắc, Gia Cát Thiết Đản tựa hồ nghĩ tới điều gì vội vàng nói.

Lý Đán con mắt lập tức nhíu lại.

(tấu chương xong).