Chương 436: Có bản lĩnh ngươi tiến đến nha

Chương 436: Có bản lĩnh ngươi tiến đến nha

Đại ca Khương Triết có thể xuất hiện vào lúc này thông qua sinh tử lộ, cũng đột phá Cổ Hầu cảnh hậu kỳ, Lý Đán là phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Huynh đệ bọn họ về sau lại có thể ở cùng một chỗ.

Nhưng là, Gia Cát Thiết Đản tiếp xuống câu nói đầu tiên để hắn đột nhiên máy động.

Giang Yếm Ly thế nào?"Là như vậy, lúc ấy ngươi không phải chết sao, tăng thêm Vạn Lôi Đảo không có Long Vương, toàn bộ Cổ Long Đảo một mảnh bối rối, cũng may có Thanh Vũ Đảo Khương Long Vương trụ trì, long tộc mới không có xuất hiện cái gì nhiễu loạn lớn."

"Đại ca của ngươi Khương Triết tự thẹn tiến vào Luyện Ngục chi hải lịch luyện, Giang Yếm Ly một người đợi sau một thời gian ngắn liền muốn rời khỏi, mà ta lúc kia cũng nghĩ đi, dù sao Tử Điện Đảo Long Vương bị hạn chế tự do, toàn bộ long tộc bầu không khí là lạ."

"Chúng ta là cùng rời đi Long Đảo, tương hỗ còn đi một đoạn thời gian đường, liền lẫn nhau tách ra, ngay tại năm ngày trước ta lại đụng phải hắn, ngươi đoán là ở đâu?"

Lý Đán vội hỏi: "Chỗ nào?"

"Đạo Nhất Thánh Địa ngươi biết không?" Gia Cát Thiết Đản nhìn chung quanh hạ giọng nói.

Lý Đán lắc đầu: "Xích Dương Thánh Địa ta biết, cái này Đạo Nhất Thánh Địa còn là lần đầu tiên nghe nói."

"Huynh đệ, ngươi đây coi như có chút cô lậu quả văn a, Đạo Nhất Thánh Địa nổi danh như vậy tông môn ngươi vậy mà không biết, bất kỳ một cái nào thánh địa đều không thể khinh thường, bởi vì điều kiện của nó một trong chính là muốn có Cổ Hoàng cảnh tọa trấn."

"Muốn ta long tộc tứ đại hòn đảo, lại ngay cả một cái Cổ Hoàng cảnh đều không có, không khỏi có chút bi ai, thật có lỗi a, chủ đề chạy xa, cái này Đạo Nhất Thánh Địa thế lực cùng Xích Dương Thánh Địa không kém bao nhiêu, đều có Cổ Hoàng cảnh cùng chí ít mười tên Cổ Vương cảnh."

"Tựa như chúng ta bây giờ vị trí địa bàn, chính là người ta Đạo Nhất Thánh Địa, nơi đây mấy ngàn tông môn đều muốn định thời gian bày đồ cúng, thỉnh cầu che chở."

Lý Đán cũng không muốn nghe nó lịch sử, có chút lo lắng gõ bàn một cái nói: "Trọng điểm, nói lão tam."

"A a, thật xin lỗi a, lại xóa bổ, ngươi đừng thấy lạ a, con người của ta lão nắm chắc không ở trọng điểm, là như vậy, khoảng cách nơi đây gần nhất phát hiện một chỗ bí cảnh, rất nhiều nhiều người chạy tới kiếm một chén canh, bao quát trong lúc rảnh rỗi ta."

"Trở ra, rất nhiều nơi đều bị đám người cướp đoạt, nhưng trung tâm nhất cung điện, cũng là cất giấu hải lượng bảo tàng địa phương lại là làm sao cũng không đánh vào được, ngươi đoán vì sao?"

Gia Cát Thiết Đản lại lần nữa đánh lên bí hiểm.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, tản mát ra hàn ý.

Nhìn thấy Lý Đán tựa hồ có chút sinh khí, Gia Cát Thiết Đản vội vàng nói: "Chính là Giang Yếm Ly a, hắn không biết thế nào liền thuận lợi tiến vào, ngươi nói đi vào liền đi vào đi, còn khởi động cao hơn cấp bậc cấm chế, ngăn cản những người khác đi vào, nói nơi này là hắn."

"Ta đây cũng không đến không nói một chút hắn, quá tham, nhiều như vậy bảo tàng làm sao lại là của hắn rồi, nhưng mọi người tin tưởng, hắn có thể thuận lợi như vậy khởi động một chút ẩn tàng trận pháp, nhất định là đạt được bí cảnh trận bàn, nếu không làm sao có thể rõ ràng như vậy."

"Lần này, nhưng chọc chúng nộ, rất nhiều người liên thủ đi công cấm chế, thậm chí đến cuối cùng, Đạo Nhất Thánh Địa tiểu đội cũng tới, dẫn đầu là mấy cái Cổ Hầu cảnh, vẫn như cũ không có công phá, nhưng là có dao động, huống hồ người ta thánh địa bản lãnh lớn đâu, công phá tuyệt đối là vấn đề thời gian."

"Lúc ấy, thánh địa cũng bắt đầu khu trục chung quanh muốn chia một chén canh người, ta cũng chỉ có thể rời đi, một phương diện cùng đám người này đoạt không qua, một phương diện khác, nếu là Giang Yếm Ly gia hỏa này nhận ra ta, đánh với ta chào hỏi ta tuyệt đối sẽ bị xem như đồng bọn."

"Ngươi đừng có dùng cái ánh mắt này nhìn ta, ta cũng muốn còn sống nha, ở đây nhiều như vậy Cổ Hầu cảnh, ta tính cái lông gà, đời ta nguyện vọng duy nhất chính là sớm một chút thoát khỏi đồng tử chi thân, huống hồ ta cùng ngươi huynh đệ kia lại không quen, là người đều sẽ. . ."

Gia Cát Thiết Đản còn chưa nói xong, Lý Đán cọ một chút đứng dậy, mặt mũi tràn đầy sát khí.

"Mang ta đi!"

Cảm nhận được Lý Đán như vậy khí tức khủng bố, Gia Cát Thiết Đản liên tục gật đầu: "Tốt tốt tốt, ngươi đừng tức giận, làm bằng hữu ta còn là muốn nói một câu, kia Đạo Nhất Thánh Địa thế nhưng là có Cổ Hầu cảnh đại viên mãn cường giả đến đâu, người ta nội tình ở nơi đó đặt vào đâu."

"Ngươi đây cũng không cần lo lắng  chờ đến lúc đó ngươi tự động rời đi chính là, tuyệt sẽ không liên luỵ ngươi, huynh đệ của ta, ta tới cứu!"

Nhìn thấy Lý Đán kiên quyết như thế, Gia Cát Thiết Đản há to miệng, đành phải hóa thành thở dài một tiếng.

Nhưng đối Lý Đán loại này đối huynh đệ tình ý lại là phát ra từ nội tâm bội phục.

"Vậy liền nắm chặt chút thời gian, hi vọng ngươi vị kia huynh đệ có thể kiên trì lâu một chút!" Gia Cát Thiết Đản đứng dậy, nhắm ngay phương hướng tranh thủ thời gian cùng Lý Đán rời đi.

Sau một ngày!

Xuất hiện tại trước mặt hai người chính là liên miên bất tận xích hồng đại địa, không có một gốc thảm thực vật, thậm chí vài chỗ càng là không ngừng lượn lờ dâng lên nồng đậm sương mù màu trắng.

Chích Hỏa Sơn Mạch, chính là lần này phát hiện bí cảnh địa phương.

Hai người tiếp tục phi hành, quả nhiên vụn vặt lẻ tẻ xuất hiện vốn nên cái này địa vực không nên xuất hiện nhân loại cái bóng.

Có bất đắc dĩ đi trở về, có hiếu kì nghe được tin tức chạy tới tham gia náo nhiệt.

Tiếp tục phi hành đại khái trên trăm cây số về sau, mảnh này hỏa mạch một chỗ miệng núi lửa khu vực, xuất hiện một mảnh kịch liệt không gian vặn vẹo ở giữa, phát ra tựa như như nước chảy ào ào tiếng vang.

Rất nhiều bóng người ở bên trong ra ra vào vào.

"Chính là chỗ này, " Gia Cát Thiết Đản nói.

Lý Đán lấy ra Thần Mộc Bá Vương Thương, trên mặt mang lên trên một trương mặt nạ.

"Đa tạ, còn lại sự tình ngươi cũng không cần quản." Lý Đán nói xong, đâm thẳng đầu vào.

Gia Cát Thiết Đản thở dài một hơi: "Hi vọng ngươi có thể thành công đi."

Nói một mình xong, quay người rời đi.

Cái này thế đạo càng ngày càng loạn, còn sống so cái gì đều tốt.

Tựa như Phong Bân, hắn nhận được tin tức chết tại Vô Ưu Hải bên kia, để cho người ta thổn thức thế gian không dễ.

Mà giờ khắc này Lý Đán chui vào mảnh không gian này về sau, thình lình phát hiện bên trong cũng không giống cái này nham tương chi địa, ngược lại là một mảnh phong cảnh tú lệ chi địa.

Phạm vi chi lớn, vậy mà không kém gì năm đó ở Thiên Hà thư viện Đa Bảo chi địa.

Trước đó Lý Đán thông qua bưu kiện nhìn thấy, Giang Yếm Ly con hàng này tựa hồ không ngừng thức tỉnh mình trí nhớ của kiếp trước, tìm bảo tàng, tiến tới một đường đột phá.

Nếu như Gia Cát Thiết Đản miêu tả chính là thật, phiến khu vực này thật có có thể là hắn vạn năm trước cho mình lưu tiến giai chi vật.

Như thế quy mô, năm đó hậu kỳ hắn, tu vi tiến triển đến một bước nào? Sẽ không phải Cổ Vương hoặc là Cổ Hoàng đi? Trên đường đi, gặp rất nhiều dãy núi cùng đại điện bị hủy, Lý Đán căn bản không có quản, tiếp tục thẳng tắp xâm nhập.

Rất nhanh, liền thấy rất nhiều người làm thành một bọn người biển, chính đối xa xa một tòa khổng lồ cung điện chỉ trỏ.

Cúi người xuống, phát hiện duy trì trật tự rõ ràng là thống nhất trang phục tông môn.

Nghĩ đến liền hẳn là Đạo Nhất Thánh Địa người.

Trên đại điện, có một tầng lồng ánh sáng còn tại đau khổ kiên trì, mấy chục người thay phiên không ngừng oanh kích.

Coi như trận pháp lại cường hãn, nó cũng cần năng lượng duy trì.

Lớn như thế quy mô oanh kích, năng lượng tiêu hao cùng bổ sung cực lớn, chắc hẳn không bao lâu liền sẽ phá trận.

Phía dưới mặt đất trung ương, càng có một cái lão giả ngồi xếp bằng, phảng phất xem kịch giống như nhìn xem một màn này.

Hắn chính là Đạo Nhất Thánh Địa lần này mạnh nhất Cổ Hầu cảnh đại viên mãn —— Liễu Nguyên.

Mà tại chung quanh hắn, còn có bảy tên đẳng cấp khác nhau Cổ Hầu cảnh.

Yếu nhất sơ kỳ, cao nhất hậu kỳ.

Tám tên Cổ Hầu cảnh tăng thêm Đạo Nhất Thánh Địa uy danh, để tất cả mọi người không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Coi như đợi chút nữa phá vỡ cũng chỉ là trông mà thèm một chút.

Vạn nhất chọc giận thánh địa, tùy tiện ra một cái Cổ Vương cảnh trưởng lão, thiên hạ chi địa, chỉ sợ đối với bọn họ chạy trốn chi địa.

"Liễu trưởng lão, căn cứ trận bàn năng lượng trắc nghiệm, chỗ này vòng phòng hộ đại khái lại có một canh giờ liền có thể hoàn toàn phá." Một cái Cổ Hầu cảnh hậu kỳ người tiến lên,  bẩm báo nói.

Liễu Nguyên nhàn nhã uống một ngụm trà.

"Ừm, đến lúc đó để người phía dưới chú ý đám người này, miễn cho bị bọn hắn đục nước béo cò, chỗ này bí cảnh trọng yếu bảo tàng tuyệt đối đều ở nơi này, ta nhưng là muốn không thiếu một cái mang về đến tông môn nơi đó đi đâu." Liễu Nguyên chậm rãi đứng lên nói.

"Vâng, Liễu trưởng lão yên tâm, đợi chút nữa trận phá về sau, ta sẽ dẫn lĩnh tất cả mọi người duy trì trật tự, trưởng lão ngươi tiên tiến, lát nữa chúng ta lại đi vào thu thập lưu lại bảo bối." Trên mặt người kia tuôn ra lấy tiếu dung.

Liễu Nguyên khóe miệng không để lại dấu vết lộ ra một vòng đường cong.

"Tốt, hiểu chuyện!"

Nhưng vào lúc này, đại điện trong trận pháp, đột nhiên xuất hiện một bóng người, không phải mấy năm không thấy Giang Yếm Ly, còn có thể là ai.

Giờ phút này hắn cách trận pháp cấm chế nhướng mày, sau đó hướng về Liễu Nguyên gắt một cái, giơ lên ngón tay giữa.

"Lão Bang Tử, có bản lĩnh tiến đến a, gia gia liền ở chỗ này chờ ngươi!"

Liễu Nguyên trong mắt lập tức tuôn ra sát cơ nồng nặc.

Yên tâm, rất nhanh liền thỏa mãn ngươi! Mà ngươi ở bên trong có được đồ vật, cũng sẽ là bản tọa.

Lý Đán trông thấy Giang Yếm Ly quả nhiên ở chỗ này, mà lại không bị tổn thương gì, rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cuối cùng là theo kịp.

Muốn chào hỏi, nhưng người ở đây nhiều, mà hắn sở dĩ mang mặt nạ, cũng là vì phòng ngừa dẫn họa tông môn.

Vạn nhất cùng Giang Yếm Ly nhận nhau, bị hắn kêu ra danh tự tóm lại là không tốt.

Nếu như thế, còn lại liền giao cho ta đi.

Lý Đán nâng đỡ mặt nạ, vừa sải bước ra. . .

(tấu chương xong).