Chương 437: Mời bảo hồ lô, giết người!

Chương 437: Mời bảo hồ lô, giết người!

Thế cục hôm nay đã rất rõ ràng.

Chỗ này đột nhiên bị phát hiện bí cảnh tốt nhất bảo tàng muốn bị Đạo Nhất Thánh Địa chiếm.

Người ta cũng là sư xuất nổi danh, đại điện này trận pháp các ngươi không có cách, toàn bộ nhờ bọn hắn đang tiêu hao.

Càng có nhiều người như vậy ở chỗ này trấn thủ.

Chân chính gia đại nghiệp đại, ngươi có bản lĩnh ngươi lên a.

Thật có lỗi, ta còn thực sự không có bản lãnh này, còn sống trọng yếu nhất.

Nhưng nguyên bản cấp độ rõ ràng vòng tròn, nhưng vào lúc này, một người từ bên trong đi ra mà đánh gãy.

Lập tức, nguyên bản vênh váo tự đắc duy trì lấy trật tự Đạo Nhất Thánh Địa mấy người, đầu tiên là sững sờ, sau đó vui lên.

Lâu như vậy, không ai dám bước vào bọn hắn Đạo Nhất Thánh Địa vẽ vòng tròn bên trong hoàn toàn chính xác có chút nhàm chán.

Trận pháp sắp phá, có ít người liền đã nhịn không được ngo ngoe muốn động sao?

Vừa vặn giết gà dọa khỉ, hiển lộ rõ ràng ta thánh địa uy nghiêm thời điểm.

Mà giờ khắc này nguyên bản đứng tại ngoài vòng tròn những người khác cũng chú ý tới cái này mang theo người đeo mặt nạ khác người động tác, không khỏi có chút bội phục.

Ngươi thật đúng là dám lấy sức một mình khiêu chiến người ta thánh địa uy nghiêm sao? Càng nhiều người thì lại lấy một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

"Vị huynh đài này, ta khuyên ngươi lui về!" Có giữ gìn trật tự mấy tên Thần Phủ cảnh đệ tử tới uy hiếp nói.

Lý Đán chỉ là nhàn nhạt lườm mấy người một chút, tiếp tục cất bước hướng về bên trong khu vực mà đi.

"Quả nhiên là muốn chết!" Mấy tên Thần Phủ cảnh lẫn nhau gật đầu một cái, lộ ra ngoan sắc.

Trong nháy mắt vây quanh mà tới.

Một người trong đó xuất thủ, một đạo màu trắng lưới lớn bao phủ xuống xuống tới, phía trên phù văn lấp lóe, thẳng đến Lý Đán.

Xoát

Lưới lớn rơi xuống sát na, Lý Đán trong nháy mắt không thấy tăm hơi.

Mà bắt giữ thì là một đạo còn chưa tiêu tán hư ảnh.

"Ba" "Ba" "Ba!"

Ngột ngạt mà hữu lực tiếng vang liền cùng một chỗ, như là một thanh âm.

Theo "Phốc" một tiếng.

Nhào lên mấy tên Thần Phủ cảnh cơ hồ cùng một thời gian chia năm xẻ bảy, trực tiếp hóa thành một mảnh huyết vụ.

Lý Đán gác tay tiếp tục đi về phía trước.

Phảng phất căn bản không động tới tay.

Nhìn đối phương như thế hời hợt bộ dáng, tất cả người vây quanh cùng nhau hít sâu một hơi.

Thật nhanh, thật bén nhọn tốc độ.

Lần này là thật có trò hay để nhìn.

Mấy tên thủ hạ bỏ mình, nguyên bản đứng tại Liễu Nguyên bên người bảy cái Cổ Hầu cảnh nhìn lại.

Lý Đán bước đầu tiên rơi xuống, sau lưng đột nhiên xuất hiện thần hoàn.

Bước thứ hai, một đôi cánh chim xuất hiện.

Bước thứ ba, thuộc về Cổ Hầu cảnh hậu kỳ khí tức không có chút nào thu liễm ngoại phóng.

Điều này làm cho Liễu Nguyên cũng là ghé mắt.

Nhưng cũng không có mảy may lo lắng.

Hắn là Cổ Hầu cảnh viên mãn, việc nhỏ như vậy không tới phiên hắn động thủ.

"Cấp tốc giải quyết!" Liễu Nguyên nói.

Bảy người gật gật đầu, trong đó bao quát hai tên Cổ Hầu cảnh hậu kỳ nhếch miệng lộ ra sâm bạch răng.

Quả nhiên là người chết vì tiền chim chết vì ăn.

Muốn chết!

Bảy tên Cổ Hầu cảnh trực tiếp riêng phần mình tản mát ra thuộc về mình màu sắc khác nhau thần hoàn, toàn thân quang mang đại thịnh, vọt ra, vồ giết về phía Lý Đán.

Xoát

Lý Đán đỉnh đầu lập tức xuất hiện Nê Bồ Tát Cổ Hầu binh tử tháp, bảo vệ toàn thân.

Bất cứ lúc nào, không bị thương sức chiến đấu mới sẽ không yếu bớt.

Lý Đán Thái Hư Kiếm lập tức trống rỗng hóa thành mưa kiếm, cường đại thần thức điều khiển hạ thẳng đến đám người.

Mà chính mình dưới chân Hắc Sắc Lôi Điện lấp lóe, cánh chim huy động, đem tốc độ phát huy đến cực hạn.

Thừa cơ lẫn vào mưa kiếm bên trong.

Bão Sơn Ấn! Ầm vang ở giữa, Lý Đán Bão Sơn Ấn mà ra, trong đó một tên lao tới trước mặt Cổ Hầu cảnh hậu kỳ vội vàng không kịp chuẩn bị đột nhiên bị vô hình sơn phong trấn áp.

Lý Đán toàn thân Hắc Thần Lôi lấp lóe, hỏa diễm thiêu đốt, thẳng đến chiến đoàn.

Rầm rầm rầm! Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Lý Đán một người chống lại bảy đại Cổ Hầu cảnh, nghiễm nhiên không sợ.

Liễu Nguyên vẫn như cũ chậm rãi nhìn xem còn thừa Đạo Nhất Thánh Địa người thay nhau oanh kích lấy trận pháp.

Đối phó dạng này tôm tép nhãi nhép, căn bản không cần lo lắng.

Phốc! Chỉ là giao thủ không đến mấy hơi thở, một Cổ Hầu cảnh sơ kỳ người liền cuồng thổ lấy máu tươi, bị Lý Đán vô cùng gây nên tốc độ một quyền oanh sát.

Còn thừa năm người lập tức kêu xông lên, Lý Đán hữu quyền lôi điện cuồng bạo, càng là xen lẫn ngọn lửa chín màu mà ra.

Hư không vặn vẹo.

Cả người như là hình người dã long, giơ tay nhấc chân, sụp đổ hư không.

Như bạt núi bổ nhạc, dũng không thể đỡ.

"Hoàng Tuyền Chú!"

"Phong Long Nộ Hống" !"Phong Long Tê Liệt Thủ!"

Phốc phốc phốc! Đương theo cái này đến cái khác người chết đi, bị Lý Đán đánh nổ thành huyết vụ thịt muối lúc, Liễu Nguyên rốt cục lấy lại tinh thần.

Còn thừa một Cổ Hầu cảnh hậu kỳ người đầy mặt hoảng hốt, xoay người bỏ chạy.

"Liễu trưởng lão, cứu mạng!"

Tất cả người vây xem đều đều kinh trụ.

Cái này quá nói nhảm đi, nhiều người như vậy liên thủ đánh không lại một cái? Còn bị người ta cho phản sát.

Đám người rối loạn tưng bừng.

Lý Đán cũng đã động thủ, đánh mặt bình mà ra, trực tiếp đem đối phương hấp dẫn trở về.

Quay đầu rắn rắn chắc chắc chịu cái này một bình.

Lý Đán đưa tay, trong nháy mắt đã đến bên người.

Như là một vị thần linh trường thương xuyên qua xuống tới, trực tiếp đâm rách đầu, sau đó trường thương uốn éo.

Huyết vụ tung tóe một thân, sau đó đá một cái bay ra ngoài thi thể, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Liễu Nguyên.

Cổ Hầu cảnh đại viên mãn, hắn cho tới bây giờ không tiếp xúc qua.

Nhưng hắn có lòng tin, vượt cấp một trận chiến.

Tất cả mọi người đều yên tĩnh nhìn xem một màn này.

Đây là xuất hiện ngoan nhân nha.

Trong đại trận, chỉ có Giang Yếm Ly còn có chút không có kịp phản ứng.

Không vì cái gì khác, chỉ vì kia Thái Hư Kiếm cùng Thần Mộc Bá Vương Thương còn có đánh mặt bình, là hắn nhị ca.

Nhưng là, nhị ca sớm tại ba năm trước đây liền đã chết rồi, hai kiện vũ khí cũng biến mất theo.

Người này là ai? Vì sao lại có nhị ca vũ khí?

Chẳng lẽ là. . . Nhị ca? Giang Yếm Ly lập tức trái tim phanh phanh nhảy dựng lên, nhưng nhìn xem Lý Đán kia kinh khủng cánh chim, thần hoàn, mặt đất nhiều như vậy Cổ Hầu cảnh thi thể.

Hắn lại tự giễu cười một tiếng.

Làm sao có thể?

Liễu Nguyên rốt cục nhìn thẳng vào lên Lý Đán đến, hắn thừa nhận mình đánh giá thấp cái này đột nhiên xuất hiện người thực lực.

"Các hạ, ngươi biết ngươi vừa rồi giết là ai sao?" Liễu Nguyên toàn thân khí tức chấn động.

Lý Đán vẫn là lần đầu đối mặt Cổ Hầu cảnh đại viên mãn cường giả, hắn chế nhạo một tiếng, không để lại dấu vết nhìn thoáng qua đại điện trận pháp đằng sau kinh ngạc Giang Yếm Ly, sau đó vừa sải bước ra.

"Ta giết người, không vấn danh chữ!" Lý Đán hét lớn một tiếng, trên thân lập tức Hắc Thần Lôi gào thét, khí thôn sơn hà, toàn bộ mái tóc múa, một quyền oanh sát hướng về phía trước.

Liễu Nguyên chợt dậm chân: "Bản tọa để ngươi hôm nay minh bạch, ngươi hành vi ngu xuẩn sẽ cho mình mang đến hậu quả gì."

"Rống. . ." Liễu Nguyên ngửa mặt lên trời thét dài, thần hoàn triển lộ lục sắc, tóc đen đầy đầu rối tung.

Oanh

Hai người gặp nhau, khoảnh khắc chạm vào nhau, khổng lồ khí lãng gợn sóng phảng phất thiên khung sụp đổ, gần như đại phá diệt khí tức để người vây quanh liên tiếp lui về phía sau, sợ bị tác động đến.

Lý Đán Thần Mộc Bá Vương Thương bên trên có Kim Long gào thét, phát ra đáng sợ uy áp.

Liễu Nguyên linh lực màu xanh lục càng là phá hủy phía dưới sông núi.

Phốc

Phốc

Hai người gần như dã man chạm vào nhau, Hắc Thần Lôi nắm đấm trực tiếp đánh phía Liễu Nguyên đầu lâu.

Hắn vậy mà không có chút nào tránh né, ngạnh sinh sinh chịu một quyền này, lập tức cuồng thổ mảng lớn huyết thủy.

Mà hắn cũng là thừa cơ một quyền đánh vào Lý Đán lồng ngực, nếu như không phải tử tháp che chở, rất có thể xuyên qua mà qua.

Nhưng cuối cùng như thế, Lý Đán cũng là một ngụm máu phun ra ngoài, máu tươi văng khắp nơi.

Đây là một loại lưỡng bại câu thương đấu pháp, rung động lòng người.

Liễu Nguyên linh lực là lục sắc, tuyệt đối là khôi phục sinh cơ đồ vật, cho nên hắn mới không sợ.

Hiểu được Lý Đán hét dài một tiếng, càng là không sợ.

Hôm nay ta cũng muốn nhìn xem, là ngươi khôi phục nhanh vẫn là ta tàn phá nhanh.

Lý Đán Thái Hư Kiếm vang lên coong coong, giống như là có mười vạn thiên kiếm tề phát.

Đánh mặt bình xen lẫn trong đó, không ngừng oanh kích.

Thần Mộc Bá Vương Thương huy động ở giữa, Long Hoàng Quyết phát huy đến cực hạn.

Hai người lại lần nữa va chạm xuống không được mấy ngàn về.

Tất cả mọi người xa xa thối lui, không dám tiếp xúc mảy may.

Đây chính là cường giả chân chính chiến đấu, thật là đáng sợ.

Sau một khắc, hai người lại lần nữa tách ra, Liễu Nguyên lau miệng một cái sừng, thở hồng hộc.

Vỗ mạnh một cái cái trán Thần Phủ.

"Mời bảo hồ lô, giết người!"

(tấu chương xong).