Chương 438: Hiểu lầm bà ngươi cái chân!

Chương 438: Hiểu lầm bà ngươi cái chân!

Lần thứ nhất cùng Cổ Hầu cảnh đại viên mãn người tác chiến, Lý Đán đánh chính là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Không thể không nói, cả hai mặc dù chỉ kém một cảnh giới, nhưng linh lực chứa đựng cùng lực bộc phát đối phương thật rất nhiều.

Lý Đán vốn là muốn thi triển cuối cùng thần thông « Nhất Tinh Nhị Nguyệt Tam Dương » nhưng người ở đây nhiều, đây cũng là lúc trước Đông Hoang Thánh Địa Thánh Chủ tuyệt học, không phải vạn bất đắc dĩ không thể thi triển.

Đánh mặt bình sẵn sàng, lại lần nữa ngưng ra Bão Sơn Ấn cùng Hoàng Tuyền Chú.

Nhưng lại tại giờ phút này, hắn thấy được Liễu Nguyên đột nhiên một điểm Thần Phủ.

Một đứa bé lớn nhỏ Tử Kim Hồ Lô đột nhiên xuất hiện, sau đó bị hắn kẹp ở kẽo kẹt dưới tổ.

Đối phương đầy mắt oán độc, đối hắn một nhe răng cười.

Sau đó đối hồ lô bên hông nhẹ nhàng vỗ vỗ.

"Mời bảo hồ lô, giết người!"

Tại Lý Đán còn không có kịp phản ứng lúc, lập tức một cỗ trước nay chưa từng có nguy cơ sinh tử bỗng nhiên xuất hiện.

Trong chốc lát, hắn chỉ có thấy được bôi đen chỉ từ đối phương trong hồ lô nổ bắn ra mà tới.

Lấy hắn bây giờ tốc độ cùng tầm mắt, vậy mà không nhìn thấy đó là vật gì.

Nhưng một giây sau, cổ họng của hắn chỗ tia lửa tung tóe.

Chỉ lớn cỡ lòng bàn tay Tiểu Tam Nhi chẳng biết lúc nào xuất hiện, trong tay nắm chặt một cái lam sắc thiểm điện chủy thủ liều mạng ngăn cản.

Mà ở đối diện hắn, là một cái đồng dạng lớn nhỏ người tí hon màu đen, tản ra nồng đậm tử khí, nhìn không thấy con ngươi, nhưng cũng cầm một thanh làm người ta kinh ngạc run rẩy tiểu đao.

Kịp phản ứng Lý Đán lập tức dưới chân khẽ động, về sau vừa rút lui.

Ngươi mặc dù như thế, cổ họng của hắn vẫn là bị người tí hon màu đen thanh chủy thủ kia tán phát lăng lệ khí thế cho cắt ra ngón tay dài miệng máu.

Lý Đán mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Lần đầu tiên trong đời nghĩ mà sợ.

Cái này nếu không phải tiểu tam, đầu lâu mình xác định vững chắc bị chém đứt.

Thật là đáng sợ, đây là vật gì? Mà Liễu Nguyên đang kêu xong câu nói này về sau, toàn thân linh lực phảng phất trong nháy mắt bị điều một nửa, cả người đều uể oải.

Khóe miệng lại ngậm lấy trăm phần trăm tự tin.

Thế nhưng là, khi thấy Lý Đán bình yên vô sự thường có chút choáng váng.

Làm sao có thể!

Phải biết, cái này bảo hồ lô thế nhưng là hắn ngoài ý muốn từ một chỗ thượng cổ di tích ở bên trong lấy được hiếm thấy đỉnh cấp Cổ Vương binh a.

Thậm chí hắn dùng cái hồ lô này trước sau đánh lén giết chết qua ba tôn Cổ Vương cảnh.

Có thể nói, đối mặt Lý Đán cái này Cổ Hầu cảnh hậu kỳ, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Làm sao có thể bị tránh rơi? Cái kia tiểu Lam người là cái gì? Chẳng lẽ lại thế gian này có hai cái hồ lô? Liễu Nguyên không hiểu, mà tiểu hắc nhân mỗi lần xuất động kết quả nhất định phải thấy máu, lại muốn điều túc chủ thể nội một nửa linh lực.

Bây giờ hai loại đều đạt thành, nó lập tức quay người mà quay về, trong nháy mắt chui vào bảo trong hồ lô.

Liễu Nguyên mặt mũi tràn đầy khó coi nhìn xem Lý Đán.

Trận này xuất kỳ bất ý đánh lén chân chính trên ý nghĩa thất bại.

Đạo hoa ngân kia đối Lý Đán tới nói, không đáng kể chút nào.

Ngược lại mình, một nửa linh lực không có.

Mà Tiểu Tam Nhi một mặt rã rời, tựa hồ đối với kháng tiểu hắc nhân tiêu hao rất nhiều.

Lý cảm thấy đáp lời, lập tức đưa nó thu vào Thần Phủ.

Lại lần nữa nhìn về phía Liễu Nguyên, mặt mũi tràn đầy sát cơ.

Quả nhiên, đến bất kỳ thời điểm cũng không thể khinh thường, lật thuyền trong mương sự tình hơi không chú ý liền đến trên người mình.

"Ngươi làm thật sự là muốn chết!"

Lý Đán bay sượt cổ, một tay cầm Thần Mộc Bá Vương Thương vung lên.

Một đầu kim sắc cự long hư ảnh gào thét mà ra, phát ra một cỗ thảm liệt sát khí, cấp tốc mà tới.

Liễu Nguyên quá sợ hãi, giờ phút này đã không có lui lại con đường.

Bởi vì nguyên bản dự kiến bên trong lại xuất hiện ngoài ý liệu.

Hắn đột nhiên cắn răng một cái, lại lần nữa vỗ bảo hồ lô.

"Mời bảo hồ lô, giết người!"

Theo câu nói này rơi xuống, thể nội còn thừa cuối cùng một nửa linh lực trong nháy mắt bị rút lấy.

Mà hắn càng là một cái lảo đảo, kém chút từ không trung suy sụp xuống.

"Lần này, ta nhìn ngươi còn thế nào cản!"

Cái kia người tí hon màu xanh lam rất rõ ràng đã bất lực ngăn cản lần thứ hai.

Ngươi là ta qua nhiều năm như vậy, lần đầu trong vòng một ngày triệu hoán bảo hồ lô hai lần người.

Nên đạt được vinh hạnh.

Mà Lý Đán lại lần nữa cảm nhận được kia cỗ rùng mình, lập tức dừng bước lại.

Vỗ Thần Phủ.

"Thất Thải Lưu Ly Thần Trản!"

Một cái chớp mắt.

Một chiếc toàn thân óng ánh, tản ra cực mạnh uy áp thần đăng xuất hiện tại Lý Đán đỉnh đầu.

Thần hà bắn ra, rủ xuống vạn đạo tơ lụa đồng dạng quang hoa.

Trực tiếp tạo thành một mảnh đặc thù trận vực, lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Đây là Mộ Dung Thần vì báo đáp ân cứu mạng tặng cùng Cổ Vương binh, Lý Đán luyện hóa sau vẫn là lần đầu sử dụng.

Mà tác dụng của hắn chính là phóng xuất ra nhất định trận vực.

Tất cả ở vào cái này trận vực bất luận cái gì binh khí, đều sẽ ở vào ngắn ngủi không thể động trạng thái.

Xuống đến phàm phẩm, lên tới Cổ Vương binh.

Mà cái này trận vực phóng thích phạm vi cùng có thể khống chế binh khí đẳng cấp và số lượng, toàn bộ nhờ Lý Đán tu vi cao thấp cùng điều khiển độ.

Trận vực xuất hiện, nguyên bản lơ lửng tại Lý Đán đỉnh đầu tử tháp lập tức cứng ngắc.

Cùng nhau cứng ngắc còn có trực tiếp đã đến Chỗ cũ chỗ cổ tiểu hắc nhân.

Giờ phút này nó cầm cái kia thanh đáng sợ chủy thủ không nhúc nhích.

Thật nhanh!

Thật đáng sợ! Lý Đán hãi nhiên.

"Ba hơi!"

Đây là Lý Đán cảm ứng được mình có thể khống chế cực hạn thời gian.

Giờ phút này không nói hai lời, lập tức lấy ra Vạn Mộc Đỉnh, một cái quay đầu móc trực tiếp đem tiểu hắc nhân chụp đi vào, sau đó đắp lên cái nắp.

Lập tức Vạn Mộc Đỉnh bên trong truyền đến đinh đinh đương đương thanh âm.

Đối với Vạn Mộc Đỉnh, Lý Đán có niềm tin tuyệt đối, thừa dịp không ai chú ý, lập tức thu vào Thần Phủ.

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng lại phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Mà giờ khắc này Liễu Nguyên trực tiếp mộng, hắn hoảng sợ phát hiện mình không cảm ứng được tiểu hắc nhân khí tức cùng tung tích.

Vừa rồi xảy ra chuyện gì? Lý Đán lại không còn cho hắn cơ hội suy tính, hai cánh huy động, một giây sau trực tiếp xuất hiện tại Liễu Nguyên đỉnh đầu.

"Huynh đệ, tha mạng, đây là hiểu lầm, đây đều là hiểu lầm —— "

Liễu Nguyên đã không có cách nào lại chạy trốn, vội vàng cầu xin tha thứ.

"Hiểu lầm bà ngươi cái chân!" Lý Đán trường thương mà xuống, thổi phù một tiếng đâm xuyên đầu lâu.

Lập tức giống như hoa đào nở, máu đỏ tươi, bộ óc trắng, hướng ra phía ngoài văng khắp nơi.

Một tay uốn éo, Long Hoàng chi khí bộc phát, thần thức càng là triệt để bị diệt, lập tức thi thể thẳng tắp rơi xuống.

Thần Phủ bạo tạc, loạn thất bát tao đồ vật rơi lả tả trên đất.

Lý Đán một vòng cái trán, Thần Phủ mở ra, đem đối phương tản mát hết thảy tất cả đều hút vào đi vào.

Tốt xấu về sau chậm rãi chọn lựa.

Nhất là cái kia hồ lô, Lý Đán thế nhưng là rất thích thú.

Mà theo Liễu Nguyên tử vong, Vạn Mộc Đỉnh bên trong tiểu hắc nhân lập tức bất động.

Bên ngoài, tất cả vòng tròn người bên ngoài từng cái ngơ ngác đứng tại chỗ.

Người này, đem Đạo Nhất Thánh Địa trưởng lão cứ như vậy diệt sát? Đây chính là sắp bước vào Cổ Vương cảnh tồn tại a.

Không riêng như thế, phía trước còn có bảy cái Cổ Hầu cảnh đồng dạng là.

Thật là đáng sợ.

Quá bưu hãn.

Còn thế nào đoạt? Bất quá đã có thể đoán được tiếp xuống Đạo Nhất Thánh Địa sẽ đối với hắn phát động như thế nào truy sát.

Giải quyết hết Liễu Nguyên, Lý Đán nâng đỡ mặt nạ, chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua những cái kia ngo ngoe muốn động người, sau đó nhìn về phía đã sững sờ tại trận pháp phía trước, không còn oanh kích tiêu hao còn thừa Đạo Nhất Thánh Địa đệ tử.

Bọn hắn nhìn thấy Lý Đán nhìn sang, lập tức rùng mình một cái, lập tức tan đàn xẻ nghé đào tẩu.

Sau đó Lý Đán nhìn về phía trong trận pháp Giang Yếm Ly.

Nhưng không nghĩ tới, Giang Yếm Ly tại ngắn ngủi sững sờ qua đi, trực tiếp hướng về Lý Đán dựng lên một ngón giữa.

Sau đó lớn tiếng nói: "Có bản lĩnh tiến đến nha!"

Sau khi nói xong, quay người liền tiến vào bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán sững sờ, lập tức nở nụ cười khổ.

Ngươi nhị ca ta ngàn dặm xa xôi chạy tới cứu ngươi, ngươi không giúp coi như xong, lại còn trào phúng ta.

Răng rắc!

Ngay tại một giây sau, toàn bộ trận pháp lập tức xuất hiện giống như mạng nhện vết rạn, sau đó trực tiếp vỡ tan, lộ ra bên trong đủ loại cổ phác kiến trúc.

Tất cả mọi người con mắt lập tức sáng lên.

Trước đó còn kiêng kị Đạo Nhất Thánh Địa người cùng uy danh, nhưng bây giờ chỉ có Lý Đán một người.

Mà lại hắn còn kinh lịch như vậy một cuộc ác chiến.

Mà bọn hắn đám người này có hơn nghìn người.

Hắn một cái, ngăn không được! Tất cả mọi người nhìn xem Lý Đán bóng lưng về sau, lập tức tránh đi hắn, từ các nơi khu vực giống như điên tràn vào cung điện.

Lý Đán kỳ thật đối với mấy cái này bảo tàng không quan trọng, hắn vừa định động, chẳng biết tại sao, một cỗ cực độ cảm giác nguy cơ xuất hiện.

Rầm rầm rầm! Tại hắn tìm kiếm cổ nguy cơ này lúc, trước mặt cung điện trực tiếp lấy kinh khủng nhất uy thế phát sinh liên hoàn nổ lớn.

Lập tức vừa mới xông vào những người kia từng cái tiếng kêu rên liên hồi.

"A a a, chân của ta —— "

"Lui, mau lui lại, đây là cạm bẫy!"

"Đáng chết, đáng chết."

...

(tấu chương xong).