Chương 439: Làm sao không thấy ngươi nhị ca ra?

Chương 439: Làm sao không thấy ngươi nhị ca ra?

Hù chết, hù chết!"

Chẳng biết lúc nào, Giang Yếm Ly đã lặng lẽ mặc xuất hiện ở bí cảnh lối vào.

Trò cười, đây chính là hắn năm đó sáng tạo ra bí cảnh, không có điểm chuẩn bị ở sau làm sao có thể.

Từ kích hoạt trận pháp bắt đầu, nơi đó chính là hắn chủ đạo thế giới.

Đem bên trong tất cả đồ tốt cướp đoạt về sau, lại nghĩ tới tựa hồ còn lưu lại chút sát trận.

Bọn này không biết xấu hổ, cướp ta nhiều đồ như vậy, mình có thể nào buông tha.

Nhất là Đạo Nhất Thánh Địa bọn này bức con non đáng hận nhất.

Bên trong đã kích hoạt lên chạy trốn trận pháp, vì đem bọn này đạo tặc một mẻ hốt gọn, hắn không ngừng khiêu khích bọn hắn.

Không nghĩ tới tới một cái ác hơn, vậy mà đem Đạo Nhất Thánh Địa người toàn bộ giết.

Rất sợ đó! Bất quá nhị ca vũ khí hắn là thế nào đạt được? Chẳng lẽ lại là long tộc người?

Hẳn là, nhị ca là tại long tộc vẫn lạc, vũ khí cũng ở đó mất đi.

Vài ngày trước hắn càng là trong đám người thấy được Tử Điện Đảo Gia Cát Thiết Đản.

Bất quá hắn lén lén lút lút tựa hồ không nguyện ý cùng mình nhận nhau, hắn cũng không có ý định chào hỏi.

Chờ đại ca từ Luyện Ngục chi hải sau khi ra ngoài, đến làm cho hắn điều tra một chút là ai cầm nhị ca đồ vật.

Bất quá nghĩ tới thu hoạch lần này, Giang Yếm Ly một trận cao hứng.

Mau chóng rời đi.

Thế nhưng là vừa ra bí cảnh đại môn, liền thấy không trung lơ lửng một cái cỡ nhỏ thuyền rồng, một cái mang theo khăn trùm đầu bóng người chính lo lắng đứng tại boong tàu bên trên nhìn chằm chằm cửa vào.

Khi thấy Giang Yếm Ly một khắc, hắn lập tức vui mừng, lập tức giật xuống khăn trùm đầu.

"Yếm Ly huynh, nơi này, mau lên đây!"

Giang Yếm Ly sững sờ, có chút không có kịp phản ứng.

Con hàng này không phải đã sớm rời đi sao, làm sao xuất hiện ở đây? Hơn nữa nhìn bộ dáng tựa hồ đang chờ hắn? Long tộc người thần cơ diệu toán?

Nhìn thấy Giang Yếm Ly không nhúc nhích, Gia Cát Thiết Đản nhìn chung quanh một chút, lập tức phi thăng xuống tới.

"Thế nào, không biết ta rồi? Ta Thiết Đản a, quá ngưu, thật cứu ra, ta còn tưởng rằng ngươi đã chết ở bên trong."

Gia Cát Thiết Đản một trận tấm tắc lấy làm kỳ lạ, sau đó hướng về cửa vào nhìn quanh mà đi.

Thế nào không thấy Lý Đán? Chẳng lẽ lại tại đoạn hậu?

"Làm sao ngươi biết ta sẽ ở lúc này ra?" Giang Yếm Ly nghi hoặc hỏi.

Gia Cát Thiết Đản có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu: "Kỳ thật đi, ta đều đã đi, nhưng là ngẫm lại lại khó, cảm giác mình thật không có nam nhân khí chất, ngươi nhị ca là ta chân chính trên ý nghĩa nhận biết người bạn thứ nhất, huống hồ hắn còn đã cứu ta."

"Là ta đem hắn mang tới, dùng chân gót cũng có thể nghĩ ra được tiếp xuống sẽ là một trận ác chiến, đến lúc đó các ngươi nhất định đầy người máu tươi từ đám người đang bao vây chém giết mà ra, lúc này ta có thể xuất hiện tiếp ứng các ngươi, quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cứu tinh, ngẫm lại đều. . ."

"Khoan khoan khoan khoan!" Giang Yếm Ly vội vàng đánh gãy con hàng này tự biên tự diễn, có chút không có kịp phản ứng.

Gia Cát Thiết Đản cảm giác hình tượng của mình một chút thăng hoa rất nhiều: "Là thật, ta bằng vào ta cua qua mấy ngàn danh nữ tính phát thệ, không có xen lẫn bất luận cái gì tư tâm, hoàn toàn là đối ngươi nhị ca sùng bái."

"Ta nhị ca?" Giang Yếm Ly trong lòng run lên bần bật, liền vội vàng hỏi.

Lần này đến phiên Gia Cát Thiết Đản choáng váng: "Đúng nha, ngươi không gặp ngươi nhị ca? Hắn còn sống, biết ngươi bị nhốt về sau, lôi kéo ta đuổi đến một ngày một đêm con đường, đừng đều không có nghỉ ngơi liền đi vào cứu ngươi, ngươi không nhìn thấy?"

Giang Yếm Ly lập tức con mắt đỏ lên, lập tức hiểu được, cái kia từ đám người đi một chút ra, lẻ loi một mình, đối mặt toàn bộ thánh địa tinh anh người là ai.

Trách không được có nhị ca vũ khí.

Trách không được sẽ liều mạng như thế.

Nguyên lai, nguyên lai. . .

Giang Yếm Ly giờ khắc này toàn bộ minh bạch.

Lập tức vui vẻ cười ha hả.

Buồn cười lấy cười liền khóc.

Là hắn biết, nhị ca còn sống.

Dù là đã từng sự thật bày ở trước mặt, hắn cũng tuyệt không tin tưởng lợi hại như vậy một người, sẽ như vậy chết đi.

Coi như gặp được thi thể, vậy cũng sống ở trong lòng mình.

"Nhị ca, nhị ca ——" Giang Yếm Ly giờ phút này cái gì cũng không để ý, quay người liền hướng bên trong phóng đi.

Gia Cát Thiết Đản gặp đây, một trận lắc đầu thở dài: "Ngươi cái này huynh đệ thế nào làm, người ta cho ngươi đoạn hậu ngươi còn có thể đem quên đi, nhanh lên a, ta ở chỗ này chờ các ngươi."

Sau khi nói xong, lén lén lút lút nhìn chung quanh, tranh thủ thời gian đội trên đầu bộ.

Không thể để cho người ta phát hiện mình là long tộc nhân.

Thánh địa quá kinh khủng, long tộc đắc tội không nổi.

Chỉ có Yêu vực chỗ sâu những cái kia cấm kỵ yêu tộc mới có thể đối kháng bọn hắn.

Chỉ tiếc mình không nhận ra cái nào.

Bay người lên thuyền, mở đủ mã lực, để tùy thời chuyến xuất phát.

Mà giờ khắc này Lý Đán nhìn xem liên miên cung điện sụp đổ bạo tạc, vô số người kêu thảm chui ra ngoài, lông mày lộ ra vẻ suy tư.

Lão tam tính cách ổn thỏa, rất sợ chết.

Trước kia tại một khối khả thi thỉnh thoảng xuất ra một cái hộ thuẫn ngăn trở chính mình.

Cực kì tiếc mệnh.

Nói một cách khác chính là xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc.

Trước đó khiêu khích, nơi đây lại là địa bàn của hắn.

Lý Đán tựa hồ minh bạch cái gì.

Đinh

Nhưng vào lúc này, một đạo bưu kiện vang lên.

Lý Đán mở ra.

【  hảo hữu của ngươi thành công thu hoạch được mình năm đó chôn giấu thứ hai trăm lẻ tám chỗ bảo tàng, thành công thoát hiểm 】.

Nhìn thấy cái tin tức này, Lý Đán lập tức cười.

Liền biết tiểu tử ngươi có thể.

Nơi đây không nên ở lâu, vẫn là nên rời đi trước vi diệu.

Thừa dịp không ai chú ý, Lý Đán tranh thủ thời gian lặng lẽ mặc hướng về lối vào rút lui.

Vừa đi một nửa, liền thấy một bóng người mặt mũi tràn đầy lo lắng mà tới.

Không phải Giang Yếm Ly còn có thể là ai.

Lý Đán lập tức cười, vừa muốn chào hỏi, lập tức đầu một choáng.

Trước đó cùng Liễu Nguyên vật lộn bị hao tổn cùng ba phen mấy bận ngưng tụ Bão Sơn Ấn, Hoàng Tuyền Chú, cực kì tiêu hao linh lực.

Nhất là cuối cùng thi triển Cổ Vương binh, càng là điều tuyệt đại bộ phận thể năng cùng tinh thần lực.

"Nhị ca!" Tại nhìn thấy máu me đầy mặt dấu vết Lý Đán lúc, Giang Yếm Ly lập tức tốc độ càng nhanh.

Rất mau tới đến Lý Đán bên người đỡ lấy Lý Đán.

Lý Đán bờ môi trắng bệch: "Ta không sao, chính là tiêu hao hơi nhiều, tiểu tử ngươi, dám đối ta dựng thẳng ngón giữa  chờ ta khôi phục lại chúng ta hảo hảo tính toán bút trướng này."

Lý Đán cười mắng.

Nhìn xem Lý Đán trước bộ ngực lỗ máu, nghe quen thuộc như thế thanh âm, Giang Yếm Ly liền biết mình không nằm mơ.

Là thật, nhị ca thật còn sống.

"Tốt, tốt  chờ nhị ca khôi phục lại, đem ta đầu ngón tay chặt đều được!" Giang Yếm Ly vui vẻ cười lên, mà phía sau lưng lấy Lý Đán tranh thủ thời gian hướng cửa vào tiến đến.

Đến lối vào, nhìn thấy Giang Yếm Ly trên lưng tràn đầy vết máu Lý Đán, Gia Cát Thiết Đản trong nháy mắt nổi lòng tôn kính.

"Hảo hán tử, chân huynh đệ!"

"Ngồi vững vàng đi, ta nếu là bắt đầu chuyến xuất phát!"

Gia Cát Thiết Đản nói xong, thuyền rồng lập tức tới một cái trốn xa, chỉ để lại không trung một đoàn khói trắng.

Mà sau đó không lâu, một chi cùng Liễu Nguyên không sai biệt lắm nhân số, đồng dạng là Cổ Hầu cảnh đại viên mãn dẫn đội người tới đây.

Tùy theo mà vào. . .

Trong sơn động, Lý Đán nuốt vào một viên Giang Yếm Ly mang ra Bát phẩm chữa thương đan dược, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chậm rãi điều trị khôi phục.

Mà Giang Yếm Ly nhìn xem Lý Đán dáng vẻ, nhịn không được lặng lẽ đi ra bên ngoài, bóp nát lúc trước Khương Triết lưu cho hắn tín vật.

Lúc ấy nói, nếu như hắn còn sống từ Luyện Ngục chi hải ra, gặp được khó khăn, bóp nát, hắn sẽ mau chóng đuổi tới.

Bởi vì thế gian này cũng chỉ thừa hắn một cái huynh đệ.

Mặc dù không biết đại ca phải chăng ra, nhưng đã hơn ba năm không có liên hệ, bây giờ nhìn thấy còn sống nhị ca, vẫn là không nhịn được muốn đem tin tức này đưa ra ngoài.

"Ngươi nhị ca không có sao chứ?" Ở bên ngoài canh gác Gia Cát Thiết Đản, nhìn thấy Giang Yếm Ly sau khi ra ngoài nhịn không được hỏi.

Giang Yếm Ly gật gật đầu: "Thụ chút tổn thương, hiện tại ngay tại tu dưỡng, lần này đa tạ ngươi."

"Nhìn ngươi nói, chút lòng thành, huống chi ngươi nhị ca đã cứu ta đâu, ngươi cũng không tệ nha, thời gian ba năm đã là Cổ Hầu cảnh trung kỳ, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi có như thế một cái chịu vì ngươi động thân huynh đệ, ta là thật hâm mộ."

Gia Cát Thiết Đản chân thành nói.

Giang Yếm Ly cười một tiếng: "Ngươi cùng cái hồ ly giống như, trời sinh tự mang mị thể, ta cũng hâm mộ a."

"Hâm mộ cái rắm!" Nâng lên chuyện này Gia Cát Thiết Đản liền đến khí.

Mỗi lần ở lúc mấu chốt liền có các loại ngoài ý muốn phát sinh, hắn hận không thể có thể như cái người bình thường, tối thiểu nhất nếm thử tư vị.

Lần này cần không phải Lý Đán, xác định vững chắc chết tại long xà vợ chồng trong tay.

"Đúng rồi, ngươi là thế nào gặp ta nhị ca?" Giang Yếm Ly có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

Gia Cát Thiết Đản đành phải vội ho một tiếng, nói lên mình phong lưu chuyện cũ tới. . .

Mãi cho đến đêm khuya, Lý Đán cuối cùng là tỉnh táo lại, hoàn thành chữa thương ra hiệu.

Phát giác được phía ngoài hai đạo khí tức, Lý Đán không có quấy rầy, ngược lại là trước lấy ra Tử Kim Hồ Lô bắt đầu luyện hóa.

Sau nửa canh giờ, Lý Đán đột nhiên mở mắt ra, đầy mắt kích động.

Cái này lại là một kiện Cổ Vương binh, lần này thật là kiếm bộn rồi.

Nghĩ nghĩ về sau, vẫy tay một cái, Vạn Mộc Đỉnh từ Thần Phủ ra, đập ầm ầm trên mặt đất.

Xốc lên cái nắp.

Một cỗ nồng đậm tử vong chi khí khuếch tán mà ra, sau đó đột nhiên chui vào trong hồ lô.

Xem ra chính mình về sau, lại đem nhiều một cái sát chiêu.

Kia tiểu hắc nhân tốc độ cùng thanh chủy thủ kia, Lý Đán bây giờ suy nghĩ một chút đều đáng sợ.

Xem ra lần này, xem như thiếu Mộ Dung Thần một cái đại nhân tình.

Nhìn một chút Tiểu Tam Nhi, mặc dù uể oải, nhưng đã đang từ từ khôi phục.

Về phần Liễu Nguyên Thần Phủ bên trong những vật khác, ngoại trừ chút Linh Tinh, cái khác một mực không dùng được.

Một lần nữa đổi một bộ quần áo về sau, Lý Đán đứng dậy hướng về bên ngoài đi đến. . .

(tấu chương xong).