Chương 440: Ngươi đưa lỗ tai tới ta cho ngươi biết

Chương 440: Ngươi đưa lỗ tai tới ta cho ngươi biết

Hai người chính nói thật vui, chỉ nghe thấy sau lưng có tiếng bước chân.

Liền vội vàng đứng lên, liền nhìn thấy Lý Đán đi ra.

Mặc dù trên mặt vẫn như cũ có chút trắng bệch, nhưng chung quy là có chút huyết sắc.

"Nhị ca!" Giang Yếm Ly cao hứng liền vội vàng tiến lên.

Lý Đán gật gật đầu.

Từ khi long trủng trở về từ cõi chết về sau, hắn vẫn là lần đầu thấy được Giang Yếm Ly, trước đó nhưng một mực là gia hỏa này đào bảo tàng bưu kiện tin tức.

"Nhị ca, thật xin lỗi, ngươi sự tình ta đều nghe Thiết Đản huynh đệ nói, nếu là biết lúc trước ngươi bị tạc tiến vết nứt không gian, nói thế nào ta cũng sẽ cùng đại ca xông vào đem ngươi cấp cứu ra."

Giang Yếm Ly mặt mũi tràn đầy tự trách.

"Ngươi cũng đừng, vết nứt không gian là người tùy tiện có thể đi vào? Không đem ngươi xé nát mới là lạ."

Nói láo đã rải ra, ngươi liền phải dùng cái này đến cái khác hoang ngôn đi đền bù.

"Đản ca, lần này đa tạ!" Cùng Giang Yếm Ly tình huynh đệ có nhiều thời gian ôn chuyện, ngược lại không nghĩ tới, nguyên bản đã rời đi Gia Cát Thiết Đản vậy mà lại trở về.

Gia Cát Thiết Đản có chút xấu hổ, gãi gãi đầu: "Trượng nghĩa đi, kỳ thật con người của ta vẫn được, chính là không quen biểu đạt mà thôi, bất quá vẫn là bội phục ngươi trọng tình trọng nghĩa, dám một người mạnh mẽ xông tới như thế vòng vây cứu huynh đệ."

"Càng đáng sợ chính là, ta vừa nghe Giang huynh đệ nói, ngươi lại đem Đạo Nhất Thánh Địa tất cả mọi người làm thịt, đơn giản hung hãn đáng sợ, về sau ngươi đừng gọi ta Đản ca, ta bảo ngươi Đán ca đi."

Gia Cát Thiết Đản cười hì hì tới, liền lên hạ tay cho Lý Đán đấm bóp.

Lý Đán còn chưa nói cái gì, hắn ngược lại là nhãn tình sáng lên: "Nếu không như vậy đi Đán ca, ngươi cái này Thiên Bá tổ hợp, có thể hay không lại thêm một cái, ta đương lão tứ kiểu gì?"

Giang Yếm Ly: ". . ."

Lý Đán: ". . ."

"Ngươi nhìn a, Khương Triết là ta long tộc nhân, điểm ấy không có vấn đề, lần này hoạn nạn gặp chân tình, đủ để thấy con người của ta cũng không tệ, tu vi còn có thể, không tính hạng chót, ngoại trừ nữ nhân, cái khác ta đều có thể chơi được."

Gia Cát Thiết Đản một mặt chờ mong nhìn về phía Lý Đán.

Giang Yếm Ly thì là nhãn tình sáng lên, nói thật, hắn đối Gia Cát Thiết Đản ấn tượng coi như không tệ, tính cách cởi mở.

Nhất là nữ nhân của hắn duyên, hắn nhưng là rất hiếu kỳ.

Huống hồ cái này tổ hợp đã thật lâu không có cái mới xuất hiện huyết dịch gia nhập, một khi hắn tiến đến, mình không còn hạng chót, còn có người gọi hắn tam ca.

Nhiều đến kình! Lý Đán sững sờ, thật không có ngờ tới hắn vậy mà muốn ôm đoàn.

Bất quá, đề nghị này bị nâng lên, hắn ngược lại là giật mình.

Bởi vì Gia Cát Thiết Đản này quỷ dị nữ nhân duyên, dùng tiểu thuyết tới nói chính là trời sinh dị tượng a.

Mà lại nếu có hắn gia nhập, về sau vạn nhất gặp được nan đề đẩy hắn ra ngoài, thông đồng một chút đối phương lão bà hoặc là nữ nhi loại hình sự tình chẳng phải giải quyết dễ dàng sao.

Nhìn một chút Giang Yếm Ly, hắn liên tục hướng Lý Đán nháy mắt, biểu thị đồng ý.

Lý Đán một lần nữa nhìn về phía hai mắt mạo tinh tinh Gia Cát Thiết Đản: "Đi ngược lại là đi, nhưng ta tiếp xuống nhưng là muốn gặp một cái thánh địa truy nã cùng truy sát, ngươi nhất định phải cùng ta cùng đi gánh chịu phần này phong hiểm?"

Không nghĩ tới Gia Cát Thiết Đản lại là vỗ đùi: "Ai nha ca, chính là bởi vì tại cái này ngăn miệng ta lựa chọn gia nhập, mới đã chứng minh thành ý của ta, huynh đệ huynh đệ, nếu như không thể cùng trải qua sinh tử, cái kia có thể gọi huynh đệ không."

Lý Đán kém chút cười, thế nào còn Đông Bắc đại tra tử vị ra.

Nhìn thấy Lý Đán tựa hồ không phản đối, Gia Cát Thiết Đản lập tức chắp tay hành lễ: "Lão tứ Thiết Đản, gặp qua nhị ca!"

"Ta còn không có đồng ý đâu, " Lý Đán vội vàng nói.

Gia Cát Thiết Đản cười hắc hắc: "Chuyện sớm hay muộn."

"Tam ca!"

"Ai, Tứ đệ!" Giang Yếm Ly đầy mặt tiếu dung.

Hai người kẻ xướng người hoạ để Lý Đán im lặng.

Thiên Bá tổ hợp là Khương Triết định, người ta mới có quyền quyết định.

"Đừng đùa, ta cũng gần như hoàn toàn khôi phục, tìm một chỗ lại nói." Lý Đán lên tiếng nhắc nhở.

Nhìn chung quanh, hắn ngay cả mình ở nơi nào cũng không biết.

Giang Yếm Ly lại do dự: "Nhị ca, chỉ sợ không được."

"Thế nào?" Lý Đán nghi hoặc.

Giang Yếm Ly nhìn sắc trời một chút: "Là như vậy, lúc trước ta cùng đại ca tách ra thời điểm, hắn cho ta một tín vật, chính là gặp được thời điểm khó khăn cho hắn truyền lại tin tức, hắn sẽ chạy tới đầu tiên."

"Ngươi tại chữa thương một đêm, ta nhịn không được bóp nát tín vật, tọa độ ngay ở chỗ này, nếu như đại ca từ Luyện Ngục chi hải ra, đoán chừng lại có một ngày liền có thể đến, cho nên —— "

"Nguyên lai là dạng này, vậy được, chúng ta ngay ở chỗ này đang chờ một ngày đi, " Lý Đán cũng là lộ ra kích động.

Khương Triết thế nhưng là đạt được Long Hoàng ý chí tán thành, giống như chính mình đột phá đến Cổ Hầu cảnh hậu kỳ đâu.

"Tạ ơn nhị ca lý giải, nếu là đại ca còn không có từ Luyện Ngục chi hải ra, rất có thể đuổi không đến, đến lúc đó chúng ta lại rời đi cũng không muộn." Giang Yếm Ly bổ sung.

Lý Đán khoát khoát tay: "Yên tâm, hắn ra, ba huynh đệ chúng ta nhất định sẽ đoàn viên."

"Làm sao ngươi biết?"

"Ta tính toán."

Lý Đán vừa định chào hỏi hai người đi vào lại nói lúc, lập tức nơi xa có tiếng rít mà đến, sau đó dừng một chút, trực tiếp hướng về Lý Đán bên này chạy đến.

Gia Cát Thiết Đản ánh mắt về sau, khi thấy trang phục ấy lúc, lập tức biến sắc.

"Là Đạo Nhất Thánh Địa người, làm sao bây giờ?"

Giang Yếm Ly trong nháy mắt đề phòng, Lý Đán đưa tay.

"Đừng hốt hoảng!"

Rất nhanh, một nhóm cưỡi thần tuấn yêu thú người rơi xuống từ trên không.

Cầm đầu là một Cổ Hầu cảnh trung kỳ đại hán, hai tay để trần, chỗ ngực càng là vẽ lấy một đầu ngửa mặt lên trời gào thét Cuồng Sư hình xăm.

Hắn đầu tiên là cầm chân dung nhìn một chút ba người, lại từ trong ngực móc ra một cái khác trương.

"Ba vị, tại hạ Đạo Nhất Thánh Địa sắt ô, người này giết ta thánh địa trưởng lão, đã bị toàn diện truy nã, tu vi đại khái Cổ Hầu cảnh hậu kỳ, nếu như nhìn thấy còn xin nhanh chóng cáo tri xung quanh phân đà, chỉ cần người cung cấp đầu mối, thấp nhất trăm vạn Linh Tinh, tối cao Bát phẩm đan dược, Cổ Hầu binh có thể chọn!"

Lý Đán một tay tiếp nhận chân dung, phía trên đúng là hắn mang mặt nạ dáng vẻ.

Căn bản thấy không rõ tướng mạo.

Duy nhất nhận ra độ vẫn là cặp kia một nửa lôi điện, một nửa hỏa diễm cánh cùng thần hoàn.

Mà Giang Yếm Ly nhìn thấy đối phương cũng không có nhận ra về sau, ngầm thư một ngụm thở dài.

Ta đã nói rồi, nhị ca lúc ấy mang theo mặt nạ, sau đó hái một lần, ai lại nhận biết ai đây.

Lý Đán thì gật gật đầu, vừa muốn lừa gạt, trước mắt lại xuất hiện ba hàng chữ.

【  đối mặt Đạo Nhất Thánh Địa sắt ô truy nã chất vấn, ngươi có trở xuống lựa chọn. 】

【  một, gật đầu đáp ứng, biểu thị vừa có manh mối liền báo cáo, đem nó lừa bịp quá khứ, sau đó thoát đi Đạo Nhất Thánh Địa phạm vi thế lực, chậm rãi phát dục, quân tử báo thù mười năm không muộn, lập tức ban thưởng Cổ Hầu binh một kiện. 】

【  hai, phấn khởi phản sát, giết tới bọn hắn sợ hãi, giết tới bọn hắn không còn dám truy nã, thánh địa lại như thế nào, Thánh Chủ như thế nào, anh hùng thiên hạ chảy máu tính, mệnh ta do ta không do trời, ban thưởng còn thừa 6/10 Bát phẩm độ thuần thục 】.

Thấy cảnh này, Lý Đán con mắt lập tức nhíu lại.

Tốt một cái anh hùng thiên hạ chảy máu tính, mệnh ta do ta không do trời! Đúng nha, trốn có thể chạy trốn tới lúc nào đi, bọn hắn ở ngoài sáng, mình ở trong tối, lại căn bản không biết mình tướng mạo.

Các ngươi đã thả ra nhiều như vậy Chó săn ra tìm ta, vậy ta dứt khoát đem bọn hắn toàn bộ giết.

Lý Đán lập tức lựa chọn cái thứ hai.

Rất nhanh, thuộc về Bát phẩm luyện đan độ thuần thục hết thảy kinh nghiệm tất cả đều tràn vào hắn tế bào, xương cốt.

Keng keng keng ——

Trên đỉnh đầu, Lý Đán đan vòng từ màu trắng bắt đầu, mãi cho đến màu lam.

Cho đến đạo thứ tám tử sắc đan vòng trong nháy mắt ngưng hiện.

Kim sắc đan lô mà chuyển, điều này làm cho Giang Yếm Ly ngây ngẩn cả người.

Gia Cát Thiết Đản càng là không nghĩ tới, vị này tuổi quá trẻ nhị ca sẽ là một hàng thật giá thật Bát phẩm luyện đan sư.

Lập tức, ánh mắt của hắn trước nay chưa từng có sáng.

Lý Đán nhìn về phía sắt ô, đột nhiên khóe miệng lộ ra một vòng quỷ dị cười tà.

"Người này a, ta gặp qua, ngươi đưa lỗ tai tới ta cho ngươi biết!"

(tấu chương xong).