Chương 441: Ngươi nhìn, ta giống hay không (cầu đặt mua)

Chương 441: Ngươi nhìn, ta giống hay không (cầu đặt mua)

Thiết Ô là phụng mệnh tuyên truyền truy nã đối tượng mệnh lệnh, mà giống hắn dạng này tiểu đội hết thảy có mười chi.

Phàm là Đạo Nhất Thánh Địa có cái gì cỡ lớn biến động, tỉ như nhu cầu, thu đồ các loại hệ liệt, toàn bộ nhờ bọn hắn những này bên ngoài chân chạy chấp sự chấp hành.

Hướng xung quanh vô số tông môn thành trì tuyên bố thánh địa mệnh lệnh.

Mà lần này, nhận được lại là có người công nhiên khiêu khích thánh địa uy nghiêm, chém giết một dự bị trưởng lão cùng rất nhiều thành viên trọng yếu nhiệm vụ.

Cái này nhưng rất khó lường, đã bao nhiêu năm, người nào dám sờ một cái thánh địa lông mày.

Thiết Ô là hưng phấn, bởi vì cái này sẽ là một cái chấn nhiếp những tông môn khác tuyệt hảo cơ hội.

Mấy năm gần đây, đã có rất nhiều xung quanh tông môn vụng trộm bất mãn bọn hắn thánh địa một chút hành động, thậm chí một chút cung phụng đều là hết kéo lại kéo.

Lần này đối bọn hắn Đạo Nhất Thánh Địa trưởng lão tập sát, rất có thể chính là bọn hắn một ít người làm.

Chính vì vậy, khi lấy được Liễu Nguyên trưởng lão tin chết tin tức về sau, thánh địa bên kia cấp tốc liền hạ đạt bố trí.

Cái này dây dẫn nổ, diệu a.

Lần này liền nhìn xem nào tông môn toàn lực phối hợp, nào thờ ơ.

Sự tình kết về sau, huyết tẩy chính thức bắt đầu.

Trên đường đi, Thiết Ô đã tiếp xúc mười cái tông môn, lần này vốn là đi ngang qua, lại phát hiện phía dưới có khí hơi thở, liền tùy thân xuống tới.

Không nghĩ tới đối phương lại còn là cực kì thưa thớt Bát phẩm luyện đan sư.

Bọn hắn Đạo Nhất Thánh Địa trăm vạn người, cũng mới chỉ có năm tên Bát phẩm luyện đan sư, cái này cũng có thể làm cho mình gặp.

Vừa muốn khách khí một chút, không nghĩ tới đối phương lại có đối phương tin tức.

Chẳng lẽ lão thiên chiếu cố, lần này ban thưởng hắn muốn lấy được rồi?

"Hắn ở đâu?" Thiết Ô vội vàng nói.

Giang Yếm Ly cùng Gia Cát Thiết Đản thì khẩn trương nhìn về phía Lý Đán, không biết nhị ca cái gì tâm tư.

Sau đó, liền gặp được Lý Đán chậm rãi lấy ra mặt nạ, mang lên mặt.

"Ngươi nhìn, giống hay không?"

Thiết Ô tại ngắn ngủi sửng sốt ba giây về sau, lập tức sắc mặt hoảng hốt.

"Bão Sơn Ấn!"

Không đợi hắn cấp tốc lui lại, Lý Đán chợt quát một tiếng.

Ầm vang ở giữa, không trung phảng phất một đạo nhìn không thấy cự nhạc đột nhiên đè ép xuống.

"Nhanh, nhanh phát tín hiệu. . ."

"Phốc phốc!"

Thiết Ô hướng thủ hạ còn chưa nói xong, một đạo mũi thương trực tiếp quán xuyên đầu lâu.

Mà Giang Yếm Ly cùng Gia Cát Thiết Đản cũng là xem thời cơ nhanh, lập tức bằng nhanh nhất tốc độ đem những người khác tất cả đều chém giết.

Lập tức tiếng kêu rên liên hồi.

Mùi máu tươi xông vào mũi.

"Nhị ca, ngươi đây là cái gì con đường a?" Gia Cát Thiết Đản đem một người đá bay, xoa xoa máu trên tay sau hỏi.

Giang Yếm Ly thì cực kì có kinh nghiệm đem những thi thể này chuẩn bị hướng trong sơn động kéo, Lý Đán lại đi qua, nhặt lên Thiết Ô Thần Phủ bên trong tuôn ra tới mấy ngàn tấm mình chân dung.

"Ngươi hỏi ta cái gì con đường? Ta hiện tại nói cho ngươi, Đạo Nhất Thánh Địa người khác đắc tội không nổi, ta có thể, người khác không dám giết người, ta đến giết, một câu, đây chính là ta về sau muốn đi không sợ sát phạt con đường!"

Lý Đán câu nói này nói xong, lập tức hai cánh triển khai, cánh phải huy động, ngọn lửa chín màu mà ra, lập tức đem tất cả thi thể thiêu đốt thành tro bụi.

Liên tiếp vết máu trên mặt đất đều cho nướng mà làm.

Giờ khắc này, nhìn xem Lý Đán thẳng tắp bóng lưng, Giang Yếm Ly cùng Gia Cát Thiết Đản nói không rung động tuyệt đối là giả.

Nhị ca, tựa hồ thay đổi.

Mấy năm này không thấy, trên người hắn đến cùng kinh lịch cái gì.

Nhưng vào lúc này, trên mặt đất một cái thông tin phù một trận chớp động.

Lý Đán nhặt lên, thần thức dò vào.

"Thiết Ô Thiết Ô, ngươi bên kia xong việc không có, ta bên này tông môn hơi nhiều, ngươi phát xuống xong sau tới giúp ta một tay, ta tại chỗ cũ chờ ngươi!"

Bên trong truyền tới một thanh âm của người, còn có một vị trí tiêu ký.

Lý Đán không để lại dấu vết thu vào, quay người nhìn xem hai người.

Đột nhiên cười một tiếng: "Làm sao đều nhìn ta như vậy? Không nhận ra? Đó là cái loạn thế, ngươi nếu là không hung ác một điểm, người khác sẽ đem ngươi ăn ngay cả xương cốt đều không thừa, ta đã đắc tội đối phương, liền không lo lắng bọn hắn tìm đến."

Giang Yếm Ly tiến lên: "Nhị ca, thật xin lỗi, đều là bởi vì ta, sự tình mới có thể biến thành dạng này."

"Huynh đệ, vạn năm trước ngươi cũng là nhất đại kiêu hùng, hiện tại làm sao trở nên như thế già mồm? Cái này cùng ngươi có liên quan hệ sao, người khác muốn tới đánh ngươi, chẳng lẽ chúng ta còn muốn bởi vì đối phương thế lực lớn, liền duỗi ra mặt để bọn hắn đánh sao?" Lý Đán chất vấn.

Giang Yếm Ly lập tức lắc đầu, ánh mắt kiên định: "Đó là đương nhiên sẽ không, mấy năm này ta rất nhiều bảo tàng bị người, bị yêu thú chiếm, tất cả đều là ta một người một đấm một đấm đánh phải trở về."

Lý Đán cười vỗ vỗ bả vai hắn: "Thế gian sự tình, vốn nên giống như này đơn giản, nghĩ đến càng nhiều, càng cho mình gia tăng phiền phức, không nói, đi vào đi, miễn cho để người chú ý, an tâm chờ đại ca tới lại thương lượng chuyện kế tiếp nghi."

Giang Yếm Ly cùng Gia Cát Thiết Đản gật gật đầu, liền đi vào bên trong.

Nhưng vừa mới quay người, hai người đồng thời cảm thấy cổ tê rần, sau đó cùng nhau thân thể mềm nhũn, bị Lý Đán cẩn thận từng li từng tí tiếp được.

Sau đó kéo lấy hai người tiến vào chớp động.

Tại cửa hang vị trí, nhanh chóng kết ấn, thiết trí một cái Hắc Thần Lôi cấm chỉ  người bình thường là không xông vào được.

Canh giờ vừa đến, tự sẽ tiêu tán.

Tiểu Tam Nhi đầy máu phục sinh ghé vào Lý Đán bả vai, đôm đốp đôm đốp nói cái gì.

Lý Đán nhẹ nhàng vuốt ve tiểu tam đầu, đắng chát cười một tiếng: "Bọn hắn không có việc gì, nửa ngày sau liền sẽ thức tỉnh, đến lúc đó đoán chừng đại ca Khương Triết cũng tới, con người của ta a, nói đạo lý so với ai khác đều có thể nói, nhưng chấp hành nhưng lại thành một phen khác quang cảnh."

"Kia dù sao cũng là một cái thánh địa, có Cổ Hoàng cùng Cổ Vương thế lực to lớn, bây giờ chân dung chỉ có ta một cái, nói rõ đối phương căn bản không có đem mình cùng bọn hắn liên hệ với nhau, liền không liên luỵ bọn hắn."

"Huynh đệ là có thể có phúc cùng hưởng, nhưng, gặp nạn ta lại không hi vọng huynh đệ cùng một chỗ gánh chịu, một mình ta là đủ, huống hồ một thân một mình, hành động cũng thuận tiện, bằng vào ta bây giờ tốc độ, coi như gặp phải Cổ Vương cảnh cũng có thể vừa trốn, bây giờ có bọn hắn. . ."

Lý Đán nhìn về phía hôn mê hai người thở dài một hơi.

Tiểu Tam Nhi một trận bất mãn vươn thịt đô đô tay la hét, Lý Đán lập tức cười: "Tốt tốt tốt, ta không phải một người, chỉ còn ngươi thôi, lần này đa tạ ngươi cứu mạng a."

Lý Đán sờ lên trên cổ đã bắt đầu kết vảy vết thương, dứt khoát quay người rời đi.

"Các huynh đệ, xin lỗi, lại muốn cho các ngươi lo lắng, sự tình nếu là ta mở cục, liền nên từ ta kết thúc, thánh địa lại như thế nào, ta thế nhưng là Lý Đán!"

Lấy ra Thiết Ô truyền tin phù, xác định địa điểm về sau, Lý Đán triển khai hai cánh, cấp tốc mà đi. . .

. . .

Mãi cho đến buổi chiều thời khắc, dãy núi này trên không, không gian đột nhiên một trận nhúc nhích, ngay sau đó một đầu khổng lồ Kim Long trực tiếp gào thét lao ra.

"Lão tam, đại ca tới, ai dám lấn huynh đệ của ta!"

Ngay sau đó, cự long hóa thành một mặt sắc kiên nghị, trên mặt có một dài sẹo, trên tay dẫn theo một Long Văn Đỉnh nam tử.

Không phải Khương Triết còn có thể là ai.

Mấy năm không thấy, Khương Triết cũng đã trưởng thành rất nhiều, nhất là trải qua vô số lần sinh tử, xông qua Luyện Ngục chi hải sinh tử lộ sau.

Hắn cẩn thận phi thân xuống dưới, vừa muốn gọi hàng, liền thấy hai đạo nhân ảnh thất tha thất thểu từ trong sơn động ra.

"Đại ca, nhị ca hắn lừa chúng ta!"

Khương Triết sững sờ, lập tức thân thể run lên: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

. . .

Cổ suối rừng! Giờ phút này một nơi chính thiêu đốt lên một đống lửa, mười cái thân mang Đạo Nhất Thánh Địa đại hán chính nướng một đầu đỏ băng xà thịt cười cười nói nói.

Mà dẫn đầu thì giống như Thiết Ô, là một Cổ Hầu cảnh trung kỳ người.

"Đội trưởng, tiểu đệ có một chuyện không biết nên nói không nên nói?" Một người tiến lên trước, tặc mi thử nhãn nói.

Thêm một cây củi lửa Mục Xà hoạt động một chút tê dại cổ: "Nói!"

"Lần này Liễu Nguyên trưởng lão bị người giết chết, truyền ngôn đối phương tuy chỉ có Cổ Hầu cảnh hậu kỳ thực lực, nhưng sức chiến đấu so sánh đại viên mãn, nếu không Liễu trưởng lão cũng sẽ không chết thảm như vậy."

Mục Xà nhướng mày: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

"Tiểu đệ cảm thấy, lần này ban thưởng như thế phong phú, bằng chúng ta là không vớt được chỗ tốt gì, huống hồ coi như thật đụng phải cũng đánh không lại a."

"Mà lại chúng ta ngay cả hắn hình dạng thế nào cũng không biết, phiến địa vực này lại như thế lớn, không thể nghi ngờ mò kim đáy biển, cùng tìm hắn, không bằng hấp dẫn đối phương đến đây, tới một cái bắt rùa trong hũ."

Mục Xà nhãn tình sáng lên, chung quanh những người khác cũng là tranh thủ thời gian góp lấy lỗ tai tới.

"Chúng ta có thể tìm hiểu hắn thân bằng hảo hữu là ai, coi như tìm không thấy, cũng có thể thả ra lại nói bắt lấy hắn một người thân cái gì, thật giả ta không cần phải để ý đến, chỉ cần đem cái này chủ ý báo cáo cho thánh địa trưởng lão là được, bọn hắn chắc hẳn có là biện pháp."

Trên tán cây, một cái giống như cú vọ người áo đen ảnh lập tức tròng mắt hơi híp.

(tấu chương xong).