Chương 442: Ngươi so ta còn hung ác a

Chương 442: Ngươi so ta còn hung ác a

Mục Xà đang nghe thủ hạ cái chủ ý này lúc, cũng là hai mắt tỏa sáng.

Đối phương có Cổ Hầu cảnh đại viên mãn sức chiến đấu là trăm phần trăm, nếu không Liễu trưởng lão làm sao lại chết thảm như vậy.

Bọn hắn bọn này bên ngoài chân chạy truyền tin, nói thật thật đụng tới, chỉ có tặng đầu người phần.

Lần này ban thưởng rất phong phú, hơi đề điểm manh mối đều là trăm vạn Linh Tinh, còn có các loại ngày bình thường căn bản không gặp được thần thông, công pháp, Cổ Hầu binh.

Bọn hắn xem như không đùa.

Ngươi nói không đùa liền không đùa đi, còn khắp thế giới chạy hạ đạt lệnh treo giải thưởng, khổ lao tính thế nào? Lúc này cho phía trên đề nghị mới là lựa chọn tốt nhất.

Về phần tóm được đối phương thân nhân hoặc là thật giả, không có quan hệ gì với bọn họ nha.

"Không sai không sai, không hổ là ta túi khôn!" Mục Xà nở nụ cười.

"Đa tạ lão đại, đây đều là tiểu đệ ta nên làm, lão đại gần nhất chỉ là quá bận rộn, nếu là ổn định lại tâm thần đã sớm nghĩ đến, " tặc mi thử nhãn tiểu đệ kia là một trận lấy lòng.

Mục Xà một trận hưởng dụng.

"Cũng không biết Thiết Ô bên kia giúp xong không có."

Mục Xà lấy ra truyền tin phù, lập tức sững sờ.

Bởi vì hai cái điểm sáng đã trùng hợp tại một khối.

Gia hỏa này đến sớm rồi?

Xong, sẽ không phải nghe được nhóm người mình nói chuyện nội dung a? Mục Xà lập tức đứng dậy, thần thức thả ra.

Còn không đợi kịp phản ứng, chỉ cảm thấy một cỗ gió từ bên cạnh lướt qua.

Sau đó, liền nhìn thấy bên cạnh tiểu đệ trước mặt, đứng đấy một cái mang theo mặt nạ người áo đen.

Mà hắn, chính hướng về phía trước đưa một ngón tay.

Trên ngón tay, màu đen lôi đình lấp lóe.

Giờ phút này cho hắn bày mưu tính kế tiểu đệ ngơ ngác đứng tại chỗ.

Sau đó tại tất cả mọi người ánh mắt hoảng sợ dưới, tiểu đệ mi tâm đột nhiên xuất hiện một đầu tơ máu, sau đó, một phân thành hai, trong nháy mắt huyết hoa dâng trào.

Một kích mất mạng!"Địch tập, địch tập!"

Có người kêu to.

Nhưng nghênh đón mà đến là Lý Đán kia nhanh căn bản nhìn không thấy cái bóng tốc độ.

Đống lửa nổ tung, hắc ám hạ chỉ có kêu thảm cùng trường thương tiến vào nhục thể giòn vang âm thanh.

Trong màn đêm, Mục Xà mặt mũi tràn đầy hoảng sợ lảo đảo chạy trốn.

Miệng bên trong không ngừng chiếp ầy lấy Ma quỷ, Ma quỷ chữ.

"Ta bản cùng các ngươi không oán không cừu, nhưng các ngươi làm những chuyện như vậy lại lan đến gần mệnh của ta, nếu như ta hôm nay đủ yếu, vậy ta chính là đợi làm thịt cừu non, cái thớt gỗ thịt cá, cho nên ta rất may mắn, con mồi cùng thợ săn nhân vật có thể trao đổi!"

Bóng tối bốn phía bóng cây bên trong, truyền đến Lý Đán cực kì thanh âm bình tĩnh.

Mục Xà liên tục nuốt nước bọt: "Tiền bối, ta sai rồi, chỉ cần ngươi thả ta một cái mạng, ngươi để cho ta làm cái gì đều có thể, ta tu luyện tới Cổ Hầu cảnh không dễ dàng, ta còn có thật là lắm chuyện đều không có làm đâu, ta còn có người trong nhà, đúng, ta còn có người trong nhà cần chiếu cố."

Ngay tại phi nhanh chạy trốn Mục Xà lập tức hai đầu gối quỳ xuống đất, thậm chí bởi vì tốc độ quá nhanh, đột nhiên quỳ xuống để đầu gối trực tiếp vạch ra hai đầu thật dài vết máu.

Nhưng hắn lại một chút cũng không kịp quan tâm, chỉ là sợ hãi nhìn xem bốn phía.

Hai tay run rẩy hợp lại cùng nhau xin tha.

Quá nhanh, nhanh ngay cả hắn một cái Cổ Hầu cảnh trung kỳ ngay cả thời gian phản ứng đều không có, thủ hạ liền bị toàn bộ giết sạch.

Thiết Ô nhất định chết rồi, nếu không sẽ không như thế xảo.

Lúc này hắn mới hiểu được, cái này dám đối kháng Đạo Nhất Thánh Địa người khủng bố đến mức nào.

"A, ngươi nói như vậy xách ngược tỉnh ta, lần này các ngươi phái ra nhiều ít người treo thưởng ta?" Lý Đán hai cánh huy động, chậm rãi từ không trung rơi xuống.

Mục Xà cảm nhận được Lý Đán trên thân kia cỗ cực độ chèn ép khí tức, nói liên tục.

"Mười chi, không đúng, hiện tại thừa tám chi."

Lý Đán một gối ngồi xổm xuống, nhìn xem cái này đã không có chút nào đấu chí người, một trận chế nhạo.

"Giữa các ngươi hẳn là có truyền tin phù văn a?"

"Có có có, tiền bối chỉ cần ngươi thả qua ta, ta đem bọn hắn toàn bộ dẫn tới đều được!" Mục Xà lập tức lĩnh hội Lý Đán ý tứ vội vàng nói.

Lần này đến phiên Lý Đán sững sờ.

"Bọn hắn thế nhưng là đồng môn của ngươi, thậm chí hảo hữu, ngươi liền không sợ phiền phức sau thánh địa lấy phản đồ xử lý ngươi sao?" Lý Đán hỏi.

Mục Xà nuốt nước miếng một cái: "Đương nhiên sợ, nhưng bây giờ chính ta mạng sống trọng yếu nhất, cái kia còn quan tâm được những người khác, coi như tông môn muốn truy sát đó cũng là chuyện sau đó, chạy trối chết cơ hội cũng so hiện tại lớn, huống hồ ta tin tưởng tiền bối nhất định có thể đem bọn hắn tất cả đều giết chết, đến lúc đó không ai biết là ta làm."

Lý Đán càng phát ra xem thường Mục Xà.

Đây chính là một cái thánh địa bồi dưỡng ra được người a.

Bất quá mang theo chết lựa chọn trước, chính mình cũng ốc còn không mang nổi mình ốc, lựa chọn bán người khác đổi lấy sinh cơ, cũng là nhìn thông thấu.

"Vậy còn chờ gì?" Lý Đán ra hiệu.

Mục Xà nhìn thấy Lý Đán đáp ứng, vội vàng run run rẩy rẩy một điểm Thần Phủ, lấy ra giữa bọn hắn truyền tin phù.

Nhưng rất nhanh lại do dự.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, một cỗ sát ý tràn ngập: "Thế nào, hối hận rồi?"

"Không không không, tiền bối hiểu lầm, ta chỉ là đang nghĩ, duy nhất một lần lừa gạt một cái tới vẫn là hai người tới phù hợp? Có cách nơi này xa, có cách nơi này gần."

Lý Đán: ". . ."

"Mà lại tiền bối, có mấy người mặc dù tu vi sách Cổ Hầu cảnh hậu kỳ, nhưng vật lộn thủ đoạn cao hơn ta, ta đề nghị tiền bối sau đó ta trước thông tri mấy cái kia thủ đoạn nhiều người, dạng này coi như đến cuối cùng tiền bối trải qua xa luân chiến trạng thái không tốt, đối phó còn lại cũng là dễ như trở bàn tay."

Lý Đán lần này là thật ngây ngẩn cả người.

So với mình còn hung ác.

Ta đây là giết người, ngươi đây là tru tâm a.

Vẫn là cùng nhau hợp tác nhiều năm cộng tác.

Quả nhiên, hiểu rõ nhất ngươi ngoại trừ địch nhân, chính là của ngươi bằng hữu.

Giờ khắc này, nhìn xem Mục Xà cặp mắt kia, Lý Đán có chút tựa hồ có chút đồng tình lên Quan Âm tới.

Hắn năm đó chính là bị huynh đệ của mình hại thành  đi như vậy.

"Tiền bối, có thể chứ?" Nhìn thấy Lý Đán không nói lời nào, Mục Xà cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Lý Đán cười một tiếng: "Cho ngươi xem dạng đồ vật!"

Sau khi nói xong, lập tức keng keng keng tám đạo đan vòng hiện ra đỉnh đầu, để Mục Xà trong nháy mắt con ngươi co rụt lại.

Thánh địa chỗ truy nã người lại là một cái Bát phẩm luyện đan sư?

"Biết điều này đại biểu có ý tứ gì sao?" Lý Đán hỏi.

Mục Xà liên tục gật đầu: "Tiền bối uy vũ."

Sau đó Lý Đán từ Thần Phủ bên trong lấy ra một cái bình thuốc: "Há mồm!"

Mục Xà đành phải hé miệng, một viên mặt nhan sắc đều không nhìn thấy đan dược thuận yết hầu liền xuống đi.

"Đây là ta độc môn nghiên chế độc dược, vô sắc vô vị, chắc hẳn thế gian này có giải dược đoán chừng chỉ có ta, nhưng nếu như có người cưỡng ép đi giải, ngươi sẽ trong khoảnh khắc hóa thành một bãi thịt thối, bao quát xương cốt, tên kia, đơn giản sống không bằng chết!"

Lý Đán nói xong, Mục Xà sắc mặt trắng bệch một mảnh.

Xác thực mùi vị gì đều không có, tiến trong bụng trực tiếp không thấy.

Trước đó còn trong lòng còn có may mắn  chờ hắn cùng những người khác lúc chiến đấu, mình liền có thể thừa cơ chạy trốn, hiện tại xem ra, gia hỏa này so với mình còn tinh.

Xong, lần này là thật đem mệnh mạch nắm trong tay người khác.

"Tiền bối, ta sẽ không giở trò gian, nhất định hảo hảo hoàn thành tiền bối chuyện phân phó!"

Sau khi nói xong, cầm Truyền Âm Phù nghĩ nghĩ, vững vàng một chút tâm tình.

"Lão hách lão hách có đây không, trước đừng quản nhiệm vụ, nhiều người như vậy tuyên bố cũng không kém ngươi một cái, ngươi không phải một mực tại tìm một khối thất thải băng phách ngọc sao, đúng dịp, để cho ta lần này đụng phải, quay đầu nhớ kỹ nợ ta một món nợ ân tình a, mau tới!"

Sau đó, hắn đem nơi đây tọa độ đưa vào đi lên.

Sau đó nuốt nước miếng một cái nhìn về phía Lý Đán: "Tiền bối, ngươi nhìn có thể chứ?"

Lý Đán lần thứ ba bị con hàng này kinh sợ.

Đơn giản quá có thể, tùy ý để có độ tin cậy tăng nhiều, không làm diễn viên đơn giản đáng tiếc.

Mà lại hắn cho Mục Xà ăn cũng không phải cái gì độc dược, từ khi sau khi ra ngoài hắn không có luyện qua đan, vừa rồi vẫn là từ Thiết Ô Thần Phủ bạo tạc ra tìm một cái đê giai đan dược mà thôi.

"Ngươi tên là gì?" Lý Đán hỏi.

Mục Xà lập tức nói: "Tiểu nhân Mục Xà, mọi người ngày bình thường đều thích gọi ta Độc Xà."

Lý Đán khóe miệng một phát: "Bọn hắn kêu không sai, ngươi thật đúng là một đầu Độc Xà, chẳng qua trước mắt ta rất thích!"

"Vì tiền bối phục vụ, tiểu nhân vinh hạnh đã đến, tiền bối kia, ta ngay ở chỗ này giả vờ giả vịt, ngài trước giấu đi, đoán chừng lão hách tên kia biết tìm hồi lâu ngưỡng mộ trong lòng đồ vật về sau, sẽ ở nửa ngày thời gian đuổi tới, không có gì bất ngờ xảy ra, tiểu đội hết thảy có mười sáu người, hắn là Cổ Hầu cảnh trung kỳ, còn lại tất cả đều là Thần Phủ cảnh."

Lý Đán đối với hắn thụ một cái ngón tay cái, chậm rãi tiến vào trong rừng, biến mất không thấy gì nữa.

Mục Xà gặp đây, rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm, bay sượt trên đầu mồ hôi.

"Các huynh đệ, xin lỗi rồi, chỉ có dạng này ta mới có thể sống, nếu như lần này may mắn chạy trốn lời nói, ta nhất định cho các ngươi mỗi người lập một cái mộ bia, hàng năm đều hoá vàng mã."

Mục Xà nói một mình xong, hắn khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, im ắng chờ đợi.

Quả nhiên, đại khái nửa ngày thời gian về sau, mấy đạo gió gào thét cấp tốc tiếp cận nơi này.

"Độc Xà Độc Xà, ngươi ở đâu? Ta đến!" Một người cầm đầu cao hứng hô.

Trong rừng Mục Xà lập tức hô: "Lão hách, nơi này, tốc độ ngươi khá nhanh a!"

Một người cầm đầu vừa dứt dưới, liền gặp được Mục Xà mất tự nhiên đứng tại phía dưới.

"Ngươi cái tên này vận khí đúng là tốt, ta tìm nó thế nhưng là rất lâu, lần này huynh đệ thiếu ngươi một cái nhân tình. . ."

Hắn còn chưa nói xong, lập tức cứng đờ.

Bởi vì sau lưng Mục Xà, có một cái huy động cánh chim, mang theo mặt nạ người lặng yên xuất hiện. . .

(tấu chương xong).