Chương 443: Ngươi làm ta Lý Đán là dọa lớn

Chương 443: Ngươi làm ta Lý Đán là dọa lớn

Sau gần nửa canh giờ, Lý Đán xoa xoa tay, nhìn một chút chung quanh Lôi Hỏa vết tích, cũng không có lựa chọn thanh trừ.

Hắn đến làm cho người biết, những người này là ai làm.

Không biết e ngại cùng sợ hãi, mới là thế gian này vũ khí đáng sợ nhất.

"Tiền bối, vừa rồi đánh nhau có chút kịch liệt, vãn bối sợ hãi sẽ khiến những người khác nhìn chăm chú, mãnh liệt đề nghị đổi chỗ khác." Mục Xà đi tới một mặt kính sợ nói.

Lão hách khủng bố như vậy một người, đối mặt Lý Đán vẫn như cũ không có chút nào chống đỡ chi lực, cuối cùng kém chút chạy trốn.

Nhưng cuối cùng như thế, Lý Đán vẫn là bằng nhanh nhất tốc độ đuổi kịp cũng sắc bén truy sát.

Thật là đáng sợ.

Lý Đán tiếp nhận Mục Xà đề nghị, ngược lại là hiếu kì nhìn về phía hắn: "Ngươi liền không có một điểm áy náy tâm lý?"

Mục Xà sắc mặt có chút khó xử: "Có là có chút, nhưng ngủ một giấc liền quên, còn sống, so cái gì đều trọng yếu."

Lý Đán cười một tiếng.

Mỗi người đều có mỗi người cách sống, hắn không có lý do đi uốn nắn một cái vài trăm tuổi người tam quan.

"Vậy liền đổi chỗ khác, những vật kia ngươi nhìn có mình cần đã thu đi." Lý Đán nói xong, quay người rời đi.

Mục Xà nhãn tình sáng lên, nhiều như vậy Thần Phủ tuôn ra tới đồ vật, đều thuộc về mình nha.

Nhất là lão hách món kia bán thành phẩm Cổ Hầu binh, hắn nhưng là trông mà thèm rất lâu.

"Nhiều chút tiền bối, đa tạ tiền bối!" Mục Xà tranh thủ thời gian quay đầu khắp nơi trên đất tìm tòi.

Sau một ngày!

"Lão Tôn đâu, ngươi đặt chỗ nào đâu, ta nói với ngươi cái sự tình, ta chỗ này hư hư thực thực phát hiện truy nã đối tượng, ngươi mau tới đây, nếu như xác định là hắn, ta tiếp cận, ngươi trở về thông báo, công lao là hai ta, ai bảo ta là huynh đệ đâu, "

"Ai, lão Đường a, ta cùng lão Thiết tại một khối, mấy năm trước ngươi nói lữ không phải cùng người chạy sao, hai chúng ta phát hiện nàng hiện tại đang cùng một cái nam nhân tại một khối anh anh em em, còn tưởng là đường phố hôn môi, tràng diện kia đơn giản, người ta đã khống chế, về phần làm sao bây giờ nhìn ngươi, dù sao cũng là vợ ngươi."

"Lão Chu, nói với ngươi chuyện gì, ngươi tuyệt đối nghĩ không ra ta bắt lấy người nào, chính là cho lão Đường đội nón xanh kia gian phu dâm phụ, ta biết ngươi xưa nay cùng lão Đường không hợp nhau, cầm Ảnh Tượng Thạch tranh thủ thời gian tới, còn tại trong suối nước nóng, tràng diện lão kích thích."

"Lão Sa a, ta, Độc Xà, ta đụng phải một đôi cực phẩm đồng tử, như thế mạo ngươi tuyệt đối thích, ta cái này còn có nhiệm vụ nhiều nhất chờ ngươi một ngày, ngươi bắt điểm gấp, quá hạn không đợi!"

. . .

Sau năm ngày, Lý Đán đem mười chi đội ngũ toàn bộ tiêu diệt, ngoại trừ Mục Xà, chín tên Cổ Hầu cảnh trung kỳ không một may mắn thoát khỏi.

Nguyên bản còn thu đồ vật thu đến mỏi tay Mục Xà, đến cuối cùng đột nhiên cảm giác không thơm.

Đều nói thỏ khôn chết chó săn nấu, trước mặt hắn sở dĩ còn sống, cũng là bởi vì có đầy đủ giá trị lợi dụng.

Hiện tại giá trị không có, vị tiền bối này sẽ không phải muốn giết mình đi.

Không được không được, ta phải suy nghĩ chút biện pháp bảo mệnh.

Mà lại lần này thu ngày xưa hảo hữu nhiều như vậy ngày bình thường trông mà thèm đồ vật, thì càng không nỡ chết rồi.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn sáng lên.

"Tiền bối, hiện tại tất cả mọi người chết rồi, thánh địa bên kia thế tất sẽ nổi giận, vô luận là vì báo thù vẫn là mặt mũi, nhất định tăng lớn cường độ tìm ngươi, tiểu nhân đến lúc đó có thể cho ngươi trong đó ứng a, phái ra người nào, tới nơi nào, vô luận ngươi muốn chạy trốn vẫn là phản sát đều có thể."

Mục Xà vội vàng tiến lên trước.

Lý Đán lần này đối Mục Xà có chút sợ hãi, ăn như vậy bên trong đào người bên ngoài trưởng thành cũng là cực kỳ khủng bố.

"Ngươi muốn làm con mắt ta?" Lý Đán nói.

Mục Xà liên tục gật đầu, sau đó hai đầu gối quỳ xuống: "Đúng vậy tiền bối, tiểu nhân từ khi gia nhập Đạo Nhất Thánh Địa về sau, xưa nay không được đến cái gì trọng dụng, một mực tại bên ngoài phụ trách chân chạy công việc quảng cáo, cái này một thân tu vi cũng là ta dựa vào chính mình tăng lên đi lên."

"Ta muốn sống, cũng nghĩ đi cường đại hơn con đường, chỉ cần tiền bối buông tha ta, ta nguyện ý làm tiền bối con mắt!"

Lý Đán trầm ngâm, cái này đích xác là cái biện pháp tốt.

"Cái này có thể có, đúng, đây là ta trước đó dùng Ảnh Tượng Thạch quay chụp ngươi hấp dẫn những người khác tới hình tượng, cho ngươi một cái, vạn nhất ngươi liên hợp đối phương cho ta đào cạm bẫy, trước khi chết chắc hẳn bọn hắn rất tình nguyện trông thấy những thứ này."

Lý Đán đem một cái Ảnh Tượng Thạch vứt cho Mục Xà.

Mục Xà nhìn xem Ảnh Tượng Thạch, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Thật sự là hắn còn cất một chút lo lắng, miễn là còn sống trở về, chỉ cần người này chết, chính mình nói không chắc chắn từ hắn Thần Phủ bên trong đạt được giải dược.

Nhưng bây giờ, sau cùng ý nghĩ triệt để bị đoạn tuyệt.

Cái lão quái này quả thực là đi một bước nhìn bảy bước cờ a.

"Tiền bối, sẽ không, tuyệt đối sẽ không." Mục Xà cuống quít dập đầu.

Năm ngày thời gian kinh lịch nhiều như vậy chiến đấu, hắn cần tìm một chỗ khôi phục.

"Được rồi, ngươi đi đi, chỉ cần sự tình làm hài lòng, những này Ảnh Tượng Thạch ta sẽ từng cái trả lại cho ngươi, bao quát giải độc đan, về phần liên hệ, liền dùng kia Truyền Âm Phù đi."

Lý Đán nói xong, nhẹ nhàng sờ lấy lồng ngực ho khan một tiếng, sau đó quay người bước vào đêm tối.

Lại lần nữa bởi vì chính mình cơ trí cứu mình Mục Xà, trực tiếp xụi lơ hướng trên mặt đất ngồi xuống.

Nguy hiểm thật!

Sau một lúc lâu, hắn cắn răng một cái, xuất ra đao kiếm đối với mình trên thân một trận soạt, sau đó lồng ngực một quyền, một ngụm máu phun ra ngoài.

Lại dùng hỏa thiêu quần áo, bẩn thỉu đứng dậy.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó tranh thủ thời gian hướng về thánh địa trở về.

"Cứu mạng a, tất cả mọi người bị tên kia giết, ta thật vất vả trốn về đến, khụ khụ —— "

. . .

Sau một ngày, một chỗ rộng lớn đạo trường nổi giận đùng đùng.

Bên ngoài phụ trách đưa tin mười tên Cổ Hầu cảnh ngoại trừ trọng thương Mục Xà bên ngoài, vậy mà tất cả đều chết rồi.

Tăng thêm lần trước bí cảnh, ròng rã mười bảy tên Cổ Hầu cảnh bị giết.

Quá càn rỡ.

Mà lúc này, Đạo Nhất Thánh Địa trong đó một vị Thánh tử đứng dậy.

Hắn dung mạo tuấn lãng, phiêu dật như tiên, tên Vương Xu, có Cổ Hầu cảnh đại viên mãn tu vi.

Đây là một vị chân chính tuyệt thế thiên kiêu!

Không đủ trăm tuổi, cũng đã đi tại vô số người thế hệ trước phía trước.

Hắn hướng các thánh địa Thánh tử Thánh nữ phát ra mời, chung cầm lần này hư hao thánh địa chi mặt mũi người, giữ gìn tất cả thánh địa uy nghiêm.

Đồng thời năm nay vừa lúc là chư vị thánh địa Thánh tử giao lưu đoạn thời gian.

Lần này không cần giao lưu, liền lấy bắt lấy người này là mục tiêu, chứng minh các thánh địa thủ đoạn cao thấp đi.

Chiến Thiên Thánh Địa!

Rất nhanh có hai người đáp lại tham gia.

Xích Dương Thánh Địa, một nam một nữ hứng thú.

Nam ngọc thụ lâm phong, anh tuấn phi phàm, nữ tử thướt tha như tiên, đồng dạng Cổ Hầu đại viên mãn.

Tử Phủ Thánh Địa, một gánh vác to lớn tử kiếm nam tử rời đi.

Hỗn Nguyên Thánh Địa, có một mập mạp vui vẻ cưỡi một đầu lừa đen xuống núi.

. . .

"Lý Đán giống như hơi rắc rối rồi!" Xích Dương Thánh Địa bên trong, Mộ Dung Thần nhìn xem lưu truyền tới chân dung lo lắng nói.

Trên bức họa mặc dù thấy không rõ Lý Đán dáng vẻ, nhưng này song cổ quái cánh trước đó thế nhưng là tại Xích Dương Thánh Địa bên trong xuất hiện qua.

Cùng Tào Sư đại chiến một trận, sau đó được mời vào đi, cuối cùng Mộ Dung Thần tốt.

Hết thảy tràn đầy cổ quái, nhưng Mộ Dung Thần dù là đối mặt Thánh Chủ cũng chưa hề nói tình huống cụ thể.

Nhưng chỉ có bọn hắn biết cái này bị truy nã người là ai.

"Ta đi cứu hắn!" Âm Cửu Tước lo lắng đứng dậy.

Mộ Dung Thần vội vàng ngăn lại: "Ngươi bây giờ ra ngoài, sẽ chỉ làm đám người đem mục tiêu thả ở trên thân thể ngươi, sau đó tìm hiểu nguồn gốc thông qua ngươi tìm tới Lý Đán thân phận thật sự, đến lúc đó, hắn tông môn liền thành ràng buộc."

"Cha nói đúng, thánh địa bên này đã ổn định lại, cha có thể ứng phó, Tiểu Tước, ngươi đi với ta tìm Đại Hiền Giả, bên ngoài chúng ta không giúp được, nhưng Đại Hiền Giả có thể để người bảo vệ được Thiên Nhai Hải Các, sẽ không cản tay ở Lý Đán."

Mộ Dung Nhu nói.

Mặc dù không ai chú ý kia ở chếch một góc địa phương sẽ là Lý Đán đại bản doanh, mặc dù từng cái thánh địa cũng sẽ không hèn hạ tìm người nhà.

Nhưng bây giờ Lý Đán sinh tử chưa biết, các nàng có thể làm chỉ có như vậy.

Âm Cửu Tước biểu thị đồng ý, hai người đêm đó lặng yên rời đi.

Mà tại một chỗ trên đỉnh núi, Lý Đán nhận được Mục Xà gửi thư, không có kinh hoảng, ngược lại lộ ra tiếu dung.

"Cái này nhưng có ý tứ, không biết vì cái gì, ta ngược lại có chút chờ mong, có thể dẫn động nhiều như vậy thánh địa Thánh tử Thánh nữ truy sát, chỉ sợ ta là đệ nhất nhân đi!"

Cổ Hầu cảnh đại viên mãn, hắn chỉ giết qua Liễu Nguyên.

Hiện tại tất cả đều là cảnh giới này, hắn đến đem bọn hắn tách ra mới là.

Một điểm Thần Phủ, một cái cự đại Tử Kim Hồ Lô cùng một Thất Thải Lưu Ly Trản xuất hiện lòng bàn tay.

"Nếu như thế, vậy thì tới đi, hi vọng các ngươi có thể cho ta mang đến đồ tốt, giẫm tại trên vai của các ngươi bước vào Cổ Hầu cảnh đại viên mãn, cũng đủ vốn!"

Lý Đán lập tức cho Mục Xà phát đi vị trí của mình tin tức. . .

Cảm tạ 【  thư hữu 20200902153524726 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).