Chương 444: Nhất đại khôi nhổ nhất đại thần

Chương 444: Nhất đại khôi nhổ nhất đại thần

"Như thế cuồng sao?"

Đạo Nhất Thánh Địa, toàn thân quấn đầy băng vải, đợi tại an dưỡng trong điện Mục Xà nhìn xem Lý Đán truyền tin.

Hắn vậy mà để cho mình đem Thánh tử dụ dỗ đến Đoạn Hồn Sơn đi.

Nơi đó thế nhưng là đội ngũ bị diệt sát cuối cùng địa phương, trước sau đã bị lục soát mấy lần.

Mà lại lần này thời gian qua đi mấy năm về thánh địa, thân ở trong đó, bởi vì tâm hư ngược lại càng phát ra kính sợ.

Nhất là rất nhiều tản ra uy áp mạnh mẽ các trưởng lão đến hỏi thăm hắn, nhiều lần kém chút nói lộ ra miệng.

Nói thật, Lý Đán hành vi đến lúc đó thánh địa có hai loại động tác.

Thứ nhất: Chết không có chỗ chôn.

Thứ hai: Mời chào chuộc tội, nhất là hắn lộ ra Bát phẩm luyện đan sư thân phận.

Nhưng mình đâu?

Bán thánh địa kia là sống không bằng chết.

Nhưng hết lần này tới lần khác Lý Đán trong tay có những cái kia Ảnh Tượng Thạch, mà lại chữa thương cho mình luyện đan sư hắn cũng không để lại dấu vết bàng xao trắc kích một chút, quả nhiên trên người mình không có phát hiện cái gì độc tố.

Nhưng hết lần này tới lần khác mình là ăn độc dược.

Chỉ có thể nói rõ, độc kia đan cực kì cao cấp.

Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ? Mục Xà một trận vò đầu bứt tai.

Nhưng vào lúc này, đại điện bên trong đột nhiên bị mở ra.

Một thân mang hắc bạch đạo áo, dung mạo tuấn lãng, khí chất siêu trần thoát tục, hình như có vô tận quang hoàn bao phủ trong người thiếu niên đi đến.

Hắn chính là Đạo Nhất Thánh Địa Thánh tử một trong —— Vương Xu! Cũng là lần này hiệu triệu các thánh địa Thánh tử cải biến lần này đọ sức quy tắc, liên thủ bắt Lý Đán người.

Nói thật, Mục Xà một mực tại bên ngoài chạy nghiệp vụ, đây là lần thứ nhất nhìn thấy vị này trong truyền thuyết tuyệt thế thiên kiêu.

Giờ phút này vội vàng xuống giường quỳ lạy.

"Thuộc hạ Mục Xà gặp qua Thánh tử!"

Vương Xu cao ngạo đứng tại Mục Xà phía trước.

"Ngươi từng thấy người đó?"

Mục Xà nói: "Gặp qua, nhưng hắn mang theo đặc thù chất liệu mặt nạ, nhìn trộm không được toàn cảnh."

"Ngươi có thể từ trong tay hắn chạy thoát, cũng không phải là nói rõ ngươi vận khí tốt, mà là hắn cố ý buông tha ngươi để ngươi trở về báo tin, đây là một loại thị uy, cũng là một loại khiêu khích!" Vương Xu nói.

Mục Xà lập tức kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, lộ chỗ một mặt suy tư, sau đó lập tức bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ: Thánh tử thật sự là thông minh hơn người, như thế nói đến ta có thể bảo trụ đầu này mạng nhỏ thật sự là mộ tổ bốc lên khói xanh, vạn mong thánh địa cho chúng ta huynh đệ đã chết nhóm đòi lại một cái công đạo.

"Yên tâm, hắn sống không được, ngươi là duy nhất cùng hắn tiếp xúc qua người, đối với hắn cách nhìn là như thế nào?" Vương Xu hỏi lần nữa.

Mục Xà nghĩ nghĩ.

Nói thật, từ đầu đến cuối hắn liền đối phương tên gọi là gì, tướng mạo là như thế nào cũng không biết.

Nhưng người ta là Bát phẩm luyện đan sư, chỉ từ cái này cũng có thể thấy được, đối phương nhất định tuổi tác rất lớn.

Thử hỏi trên bốn khối đại lục, đạt tới cái này thành tựu cái nào không phải lão đầu.

Nhưng hết lần này tới lần khác người ta thanh âm nhưng lại rất trẻ trung, lối làm việc tràn đầy lôi lệ phong hành cùng nhiệt huyết.

Tâm tư kín đáo, đối với mình khống chế quả thực là đi một bước nhìn bảy bước.

Tu vi rõ ràng là Cổ Hầu cảnh hậu kỳ, nhưng sức chiến đấu lại có thể so với bọn hắn những này thiên kiêu.

Cho nên, đối với hắn định nghĩa ta cũng không biết a.

Mục Xà lắc đầu: "Rất mạnh!"

Nghe được hai chữ này, Vương Xu không có chút nào ngoài ý muốn.

Giống Mục Xà loại người này, là vĩnh viễn không cách nào lý giải cao một cảnh giới người chỉ sợ chỗ có bao nhiêu đáng sợ.

Mà lại xem xét liền bị đối phương sợ mất mật.

Mạnh bao nhiêu, ta ngược lại thật ra thật muốn chiếu cố.

"Ngươi cảm thấy hắn giờ phút này sẽ ở chỗ nào?" Vương Xu tiếp tục hỏi thăm.

Mục Xà ngẩng đầu nhìn về phía Vương Xu.

Hắn có thể phát giác Vương Xu loại thiên tài này đối với mình đầy mắt xem thường.

Nha, lão tử bọn người ở tại bên ngoài tân tân khổ khổ, tăng cao tu vi toàn bộ nhờ chính mình.

Các ngươi có hôm nay còn không phải hấp phệ chúng ta vất vả mồ hôi và máu.

Mục Xà càng nghĩ càng biệt khuất, mẹ nó, dù sao đều đi đến hôm nay bước này.

Hố một người là hố, hố hai người cũng là hố.

Hắn cúi đầu xuống: "Hồi bẩm Thánh tử, hiện tại chúng ta Đạo Nhất Thánh Địa đối với hắn ban bố lệnh truy nã, cái khác thánh địa cũng là nhao nhao tương ứng, các nơi truyền tống trận càng là chặt chẽ trông giữ, một khi bại lộ hành tung, hắn đem gặp vô tận truy sát."

"Thuộc hạ một lần cuối cùng là tại Đoạn Hồn Sơn nhìn thấy hắn, nếu như ta là hắn, rất có thể sẽ một lần nữa trở lại cái chỗ kia, mặc dù nơi đó đã bị lục soát nhiều lần, nhưng thường thường chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất."

"Dưới đĩa đèn thì tối a!" Vương Xu nhãn tình sáng lên.

Mục Xà loại phỏng đoán này thật là có khả năng.

Chủ yếu là muốn bắt hắn không có bất kỳ cái gì manh mối.

Mặt nạ hái một lần, ai lại nhận biết ai.

Cho đến tận này đầu mối duy nhất là hắn đã từng xuất hiện tại Xích Dương Thánh Địa bên trong.

Có truyền ngôn, hắn là Xích Dương Thánh Địa cái nào đó trưởng lão âm thầm bồi dưỡng người, đối Đạo Nhất Thánh Địa khiêu khích rất có thể chính là bọn hắn chỉ huy.

Nhưng bên này lại không chứng cớ xác thực, người ta Thánh tử còn chủ động tiếp nhận mình mời, ngươi còn có thể nói cái gì.

Đã tất cả mọi người không có đầu mối, hắn đến cái thứ nhất tìm tới, sắp tới đem ra công lý.

Càng là tại các thánh địa trước mặt kéo uy vọng.

Thánh Chủ rất để ý chuyện này, nếu thật là Xích Dương Thánh Địa một lần dò xét, vô luận là công khai vẫn là thầm, bọn hắn đều phải đánh thắng trận chiến đấu này.

"Thánh tử thứ lỗi, ta cũng là đoán mò!" Mục Xà nhìn thấy Vương Xu không nói vội vàng nói.

Vương Xu quay người: "Cho ngươi một ngày thời gian nghỉ ngơi, ngày mai theo ta đi Đoạn Hồn Sơn!"

"Ngạch. . . Là!"

Ngày thứ hai, Vương Xu mang theo Mục Xà liền xuất phát.

Bên người không còn gì khác người làm bạn, như thế để Mục Xà ngầm thư một hơi.

Nếu là mang những người khác, Vương Xu có chết hay không cũng không đáng kể, nếu là vị tiền bối kia chết rồi, Thần Phủ bạo tạc, Ảnh Tượng Thạch bị cướp, mình liền xong con bê.

Hai ngày sau, hai người rốt cục đến Đoạn Hồn Sơn.

Mà Mục Xà cũng là cho Lý Đán phát đi, chỉ có một người tới tin tức cùng tọa độ.

"Thánh tử, chính là chỗ này!" Mục Xà chỉ chỉ nơi đây.

Nơi này chính là cuối cùng một chi đội ngũ bị phục kích địa phương.

Chung quanh rất nhiều cây cối bị đốt cháy đen.

Vương Xu ngồi xổm xuống cẩn thận kiểm tra một chút: "Lôi Hỏa song thuộc tính thần thông!"

"Đúng, cái kia hai cánh, một nửa nói lôi đình, một nửa là hỏa diễm, Thánh tử, có thể là ta nghĩ sai, hắn hẳn là không ở chỗ này, Thánh tử, cái này Đoạn Hồn Sơn thịt rừng quả thực không tệ, chúng ta cũng đuổi đến hai ngày đường, thủ hạ đi cho ngươi tìm một chút ăn."

Mục Xà nói xong, cũng mặc kệ nhíu mày dò xét Vương Xu có đồng ý hay không, liền lặng lẽ lui lại, chui vào trong rừng biến mất không thấy gì nữa.

Mục Xà tiếp tục dò xét cảnh vật chung quanh, đánh giá đối phương sức chiến đấu.

Nhưng sau một khắc, tinh thần hắn một hoảng hốt, tự thân nguy hiểm tin tức truyền đạt, để hắn chậm rãi đứng lên.

Ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy nơi xa trên tán cây, một cái quơ cánh chim, mang theo mặt nạ người đang theo dõi hắn.

Vương Xu lập tức cười: "Không nghĩ tới thật đúng là bị Mục Xà gia hỏa này cho đoán được, ngươi quả nhiên ở chỗ này, các hạ, liên sát ta thánh địa hơn mười người Cổ Hầu cảnh, bút trướng này, làm như thế nào tính?"

Lý Đán nhìn xem Vương Xu, tuổi của hắn nhìn cũng không lớn, nhưng lại có Cổ Hầu cảnh đại viên mãn tu vi.

Mà lại làm một thánh địa Thánh tử, trong tay thủ đoạn cùng vũ khí tuyệt đối khó giải quyết.

Lần này, hắn không thể khinh thường.

Mà Vương Xu cũng là chậm rãi đạp không mà lên.

Mặt mũi tràn đầy chế nhạo: "Không nói lời nào a, người bình thường là không có sao mà to gan như vậy, ngươi tu luyện lại là Hỏa thuộc tính, ngược lại là rất phù hợp Xích Dương Thánh Địa thuộc tính, huynh đệ, nói cho ta tên của ngươi?"

Lý Đán trong lòng máy động, Xích Dương Thánh Địa?

Đó không phải là Mộ Dung Thần chỗ thánh địa sao? Xem ra hắn là hiểu lầm.

Đúng dịp, mình vừa vặn lại một cái bối cảnh che giấu mình, phòng ngừa liên luỵ những người khác, chủ ý này hay.

"Nghe nói là ngươi hiệu triệu cái khác thánh địa Thánh tử liên thủ đối phó ta?" Lý Đán mở miệng.

Vương Xu tròng mắt hơi híp, thanh âm này rất trẻ trung a.

Xem ra, hẳn là Xích Dương Thánh Địa hoặc là cái khác thánh địa âm thầm bồi dưỡng người.

"Rõ!" Vương Xu không có gì giấu diếm.

Lý Đán cười một tiếng: "Vậy là tốt rồi, ta vô ý cùng cái khác thánh địa kết ác, ngươi đã hôm nay tới, ngươi nói ta nếu là đem ngươi chém giết ở chỗ này, có thể hay không chấn nhiếp những người khác tiếp tục tìm kiếm ta đây?"

Vương Xu lại phảng phất nghe được chuyện cười lớn: "Đánh giết ta? Huynh đệ, chỉ sợ ngươi không hiểu rõ ba cổ chi cảnh mỗi một cảnh giới có bao nhiêu chênh lệch, ta, Đạo Nhất Thánh Địa Thánh tử, từng chém giết qua Cổ Vương, mà ngươi, hôm nay hẳn phải chết!"

Lười nhác nói nhảm, Vương Xu ánh mắt lăng lệ vô cùng, nhìn chăm chú Lý Đán.

Sau lưng một cái đen trắng thần hoàn xuất hiện, giống như Bát Quái lượn lờ.

Thoáng qua mà tới.

"Ầm ầm!"

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, quanh thân Hắc Thần Lôi gào thét, giống như đại dương mênh mông ngập trời, Lôi Hỏa xen lẫn một quyền mà ra. . .

(tấu chương xong).