Chương 445: Đời đời khôi nhổ giết cựu thần

Chương 445: Đời đời khôi nhổ giết cựu thần

Không có dư thừa nói nhảm, một cái chuyên môn vì săn giết mà đến, một cái chuyên môn ở chỗ này thiết trí cạm bẫy.

Quá nhiều bất luận cái gì chào hỏi đều là lãng phí thời gian.

Trong rừng, Mục Xà nhìn xem song phương kia kích kịch liệt va chạm, liên tục nuốt nước bọt.

Nếu như Thánh tử chết rồi, hắn lại làm như thế nào hướng thánh địa sang bên kia nói chuyện mà sống sót tới.

Nếu như người đeo mặt nạ chết rồi, hắn làm như thế nào đạt được đối phương Thần Phủ bên trong Ảnh Tượng Thạch mà không bị hoài nghi? Lại hoặc là, song phương sắp chết, mình có thể làm ngư ông?

Rầm rầm rầm! Song phương như lôi đình xuất kích, nhanh chóng mà lăng lệ.

Giữa lẫn nhau chiêu chiêu trí mạng, không có người nào để lối thoát.

Một cái muốn vãn hồi thánh địa uy nghiêm.

Một cái muốn như vậy khai hỏa danh hào, chấn nhiếp cái khác Thánh tử.

Đều là thợ săn!

Đều là con mồi!

Oanh! Trong nháy mắt, song phương liền giao thủ hơn ngàn hiệp.

Vương Xu đột nhiên một cước mà xuống, bầu trời đều lay động một hồi.

Lý Đán dựa vào mau lẹ tốc độ lập tức tránh đi.

Toàn bộ rừng rậm đột nhiên phát ra một tiếng vang thật lớn, mặt đất sụp đổ, trực tiếp tạo thành một đầu hẻm núi.

Thánh tử chính là Thánh tử, xa so với lúc trước Liễu Nguyên muốn cường hãn rất nhiều.

Lý Đán hai tay cấp tốc kết ấn.

"Hoàng Tuyền Chú!"

Cấp tốc mà ra, trực tiếp khóa chặt mục tiêu.

Toàn bộ hư không phát ra âm hàn, khí lưu kịch liệt xung kích, giống như là sấm chớp mưa bão tại oanh minh, để Vương Xu sinh sinh chịu cái này một chú ấn.

Liên tiếp lui về phía sau.

"Thống khoái! Trách không được Liễu Nguyên sẽ chết, ngươi đáng giá làm đối thủ của ta!"

Vương Xu thần hoàn run rẩy, bỗng nhiên hình thành một đen một trắng hai thanh thần đao.

Phát ra ánh sáng xán lạn, đem nửa bầu trời đều bao phủ, đột nhiên hướng Lý Đán vung trảm mà tới.

Lý Đán lập tức lấy ra tử tháp bảo vệ toàn thân.

Hai cánh tả hữu khẽ huy động.

Hắc Thần Lôi ầm ầm, ngọn lửa chín màu hừng hực.

Trực tiếp hóa thành hỏa đoàn lôi đoàn xông lên.

Lại lần nữa va chạm để toàn bộ Đoạn Hồn Sơn đều đang run rẩy, hình thành kinh khủng gợn sóng đem vô số cây rừng núi đá phá hủy.

Song phương đột nhiên từ nổ tung trong mây mù chui ra, thẳng bức đối phương.

Lý Đán toàn thân thiểm điện, như long xà tại quay quanh.

Vương Xu quanh thân hai màu trắng đen khí lưu phun trào, phát ra dị dạng quang mang.

Oanh

Thiên địa run rẩy, có một đen một trắng hai cái đại thủ hiển hóa, thấu phát tim đập nhanh khí tức, đột nhiên đối Lý Đán hợp phách xuống tới.

Lý Đán một cái xoay tròn cấp tốc phi thăng, nhưng quanh thân hai cái đại thủ vẫn tại.

Hắn lập tức một điểm mi tâm, tử tháp cùng lôi đoàn bảo vệ.

Bá đạo vô cùng đại thủ đột nhiên hợp phách cùng một chỗ, không gian sụp đổ.

Lý Đán dài phun máu tươi mà ra, bay rớt ra ngoài mấy chục mét.

Quả nhiên là hảo thủ đoạn!

"Bão Sơn Ấn!"

Lý Đán bỗng nhiên nắm nâng cự nhạc, liền hướng về Vương Xu đập xuống.

Vương Xu nụ cười trên mặt còn không có ngưng kết, liền ngắn ngủi bị trấn áp.

Lý Đán trong nháy mắt tay cầm Thần Mộc Bá Vương Thương mà đến, hắn lập tức đối quanh thân các nơi một điểm, kích phát tiềm lực, thất khiếu chảy máu mà lui ra Bão Sơn Ấn trấn áp phạm vi.

Lý Đán vồ hụt.

Thái Hư Kiếm mà ra, hóa thành ngàn vạn mưa kiếm.

Vương Xu không lo được đau đớn, trực tiếp lấy ra một cái đen trắng Bát Quái Kính, nhanh chóng phóng đại, như một mặt to lớn tấm chắn, ngăn tại hướng trên đỉnh đầu.

Keng keng keng! Tia lửa tung tóe, như kim thạch liệt không, chói tai thanh âm rung động mang theo bén nhọn âm thanh để phía dưới Mục Xà ngay cả phun máu tươi lẫn mất càng xa.

Vương Xu vừa lấy đi Cổ Hầu binh gương đồng, Lý Đán quỷ dị đến bên người, Hắc Thần Lôi phun trào, trùng điệp hướng về phía trước đập tới.

Ầm

Một quyền này trực tiếp đánh vào Vương Xu trên cằm, "Choảng" một tiếng phát ra giòn vang, quai hàm xương gãy nứt.

Tốc độ thật nhanh!

Vương Xu kinh hãi, lập tức lui lại, Lý Đán tranh thủ thời gian cao hơn, song phương lại lần nữa quấn quanh ở cùng một chỗ.

Chẳng biết lúc nào, bầu trời phương đông, cả người phụ to lớn tử kiếm nam tử chính đứng trên không trung, lẳng lặng nhìn xem một màn này.

Mục Xà sững sờ, sắc mặt trắng nhợt.

"Xong xong, Tử Phủ Thánh Địa Thánh tử sao lại tới đây, lần này thảm rồi, ta Ảnh Tượng Thạch muốn bị bộc quang, mặt nạ nam xác định vững chắc sống không được, không đúng, còn có Hỗn Nguyên Thánh Địa!"

Mục Xà vừa quay đầu lại, liền thấy phương tây vị trí, một đầu lừa đen đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, trên người nó, còn có một cái tiểu mập mạp chính nhiều hứng thú nhìn xem, thỉnh thoảng hô hào cố lên.

Chiến Thiên Thánh Địa, có hai cái thân mang trang phục song bào thai nam tử phát ra vô tận chiến ý.

Xích Dương Thánh Địa, thấy không rõ khuôn mặt một nam một nữ, quanh thân phát ra hỏa diễm mà đứng im lặng hồi lâu.

Bọn hắn là khi nào tới? Vậy mà tất cả đều tới này Đoạn Hồn Sơn rồi?

Mục Xà sắc mặt tái nhợt một mảnh.

Nhất định là mình cùng Vương Xu Thánh tử hành tung bại lộ, bọn hắn căn cứ hai người tới nơi đây.

Ta hiện tại tự sát không biết có kịp hay không?

Mục Xà khóc không ra nước mắt xuất ra một đao hút lấy nước mũi.

Vẫn là trước cho mình đào cái mộ đi.

Giữa song phương chiến đấu vẫn tại tiếp tục, Lý Đán cùng Vương Xu đều đã nhận ra bốn cái thánh địa người đến.

Lý Đán trong lòng mát lạnh, lần này là chủ quan.

Đến cấp tốc giải quyết chiến đấu, lại mang xuống coi như thắng cũng trốn không thoát cái khác Thánh tử vây bắt.

Nhưng bọn hắn tất cả đều lựa chọn quan sát mà không có động thủ, đây chính là một cái tốt tín hiệu.

"Ngươi là ta!"

Song phương tách ra, Vương Xu tì vết muốn nứt rống giận.

Sau đó đột nhiên một điểm Thần Phủ, một thanh màu đen dù xuất hiện.

Lý Đán con mắt co rụt lại, bởi vì theo thanh dù này xuất hiện, lập tức một áp lực đáng sợ chấn động ra.

Đây là, Cổ Vương binh!

"Chết đi cho ta!" Vương Xu nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên đẩy ra dù đen.

Đột nhiên, Lý Đán phảng phất đối mặt một mảnh nhìn không thấy vô tận vực sâu.

Thân thể của hắn lập tức cực độ bành trướng.

Hắn hoảng sợ phát hiện toàn thân mình huyết hồng, tế bào nổ tung, trong nháy mắt thành huyết nhân.

Mà tất cả tinh huyết tất cả đều hướng về dù đen bưu bắn đi.

Thật là đáng sợ Cổ Vương binh! Lý Đán không còn dám do dự, lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất muốn thoát đi, lại phát hiện làm sao cũng không trốn thoát được.

Cái này Cổ Vương binh tướng mình vị trí không gian toàn diện phong tỏa.

"Thiên La Tán vừa ra, ngươi lấy ở đâu cũng trốn không thoát!" Vương Xu ha ha cuồng tiếu.

Lý Đán cắn răng một cái, trực tiếp hướng về đối phương mà đi.

Nhưng càng là tiếp cận, tuôn ra máu càng nhiều.

Trong chớp mắt trước mắt một mảnh huyết hồng, thậm chí bên tai đều có thể nghe thấy tiếng xương cốt vỡ nát.

"Thất Thải Lưu Ly Trản!"

Lý Đán hét lớn một tiếng, một chiếc thất thải thần đăng xuất hiện.

Trong nháy mắt hình thành vực trường vừa vặn khống chế lại Vương Xu.

Vương Xu sững sờ, bởi vì hắn phát hiện mình đối Thiên La Tán một nháy mắt đã mất đi năng lực khống chế.

Thiên La Tán phảng phất cố định trên không trung không nhúc nhích.

Tại hắn còn chưa hiểu tình huống gì lúc, Lý Đán một cái xoay người.

Nách ở giữa chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái một người thô Tử Kim Hồ Lô, Lý Đán một nhe răng cười.

Vỗ hồ lô.

"Mời bảo hồ lô, giết người!"

Hưu một tiếng, bôi đen chỉ riêng mình xuyên thấu không gian.

Vương Xu đột nhiên cảm giác phía sau lưng trở nên lạnh lẽo, lập tức tuột tay đối Thiên La Tán khống chế.

Thổi phù một tiếng! Hắn đột nhiên nhìn thấy mình vậy mà hướng phía dưới bay đi.

Làm sao có thể, linh lực của ta không bị khống chế?

Sau đó, liền nhìn thấy thân thể của mình còn duy trì hướng về phía trước chạy tư thế.

Nhưng không có đầu.

Chỉ có một cái lớn chừng bàn tay người da đen đứng ở nơi đó.

Một cỗ cảm giác hôn mê chậm rãi mà tới.

Hắn giống như có chút minh bạch xảy ra chuyện gì.

Đây không có khả năng.

Ta giống như phải chết.

Giờ phút này Thiên La Tán mất đi khống chế, Lý Đán nguyên bản mất đi huyết dịch lập tức đổ về.

Một cái cấp tốc, lập tức bằng nhanh nhất tốc độ thu Thất Thải Lưu Ly Thần Trản cùng bảo hồ lô.

Cái này tiểu hắc nhân quá kinh khủng, trực tiếp một nửa linh lực liền bị rút lấy xong.

Một phát bắt được Thiên La Tán cái này Cổ Vương binh liền thu vào Thần Phủ, ngọn lửa chín màu mà ra, trực tiếp đem Vương Xu thân thể đốt cháy.

Không lo được phía dưới đầu lâu tuôn ra tới các loại đồ vật, Lý Đán cánh chim huy động, thân hình đột nhiên chui vào trong rừng liền chạy.

Mà giờ khắc này, tứ phương sáu tên Thánh tử tại ngắn ngủi sững sờ qua đi, lập tức hướng về Lý Đán đuổi theo.

Bọn hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà đem Đạo Nhất Thánh Địa Thánh tử Vương Xu cứ như vậy ở ngay trước mặt bọn họ cho chém giết.

Càng không có nghĩ tới, trên người đối phương có hai kiện Cổ Vương binh, không đúng, hiện tại là ba kiện.

Giờ khắc này, tất cả mọi người thấy thèm.

Tuyệt mệnh đào vong, chính thức bắt đầu! Mục Xà chính cho mình đào lấy hố đâu, bịch một cái, một viên chết không nhắm mắt đầu lâu trực tiếp rơi xuống.

Liên tiếp ba lăn, lập tức Thần Phủ nổ tung, vài kiện Cổ Hầu binh, đan dược, linh dược tản mát một hố.

Nhìn xem những vật này, nhất là nhìn chằm chằm hắn đầu, Mục Xà còn có chút không có kịp phản ứng.

Vương Xu, chết rồi? Cứ thế mà chết đi? Hắn ngẩng đầu, không trung một bóng người đều không có, làm sao kết thúc cũng không có chú ý.

Nhưng nhìn xem đầy hố bảo bối, Mục Xà lập tức gào lên  vừa khóc bên cạnh thật nhanh đem tất cả mọi thứ thu vào mình Thần Phủ.

"Thánh tử a, ngươi thế nào chết nhanh như vậy, đem ta một người vứt xuống nhưng làm thế nào a, Thánh tử a, ta nhất định đem ngươi mang về nhà, cái này dã ngoại hoang vu chôn ngươi không thích hợp, a, đây là Bát phẩm đan dược sao? Đây là vật gì. . ."

(tấu chương xong).