Chương 446: Ta bảo ngươi một tiếng ngươi dám đáp ứng sao

Chương 446: Ta bảo ngươi một tiếng ngươi dám đáp ứng sao

Đạo Nhất Thánh Địa Thánh tử Vương Xu, vị này có Cổ Hầu cảnh đại viên mãn, thân mang Cổ Vương binh, thậm chí vượt cấp chém giết qua Cổ Vương cảnh tuyệt thế thiên kiêu chết rồi.

Chết tại cái khác thánh địa, nguyên bản xem náo nhiệt sáu tên cái khác Thánh tử Thánh nữ trước mắt.

Chết tại tất cả mọi người liền đối phương hình dạng là ai, cũng chỉ có Cổ Hầu cảnh hậu kỳ người đeo mặt nạ trong tay.

Tin tức này là tại hai ngày sau từ Mục Xà kêu khóc mang về thánh địa, cùng nhau mang về còn có Vương Xu đầu người.

Hắn quỳ thẳng tại Đạo Nhất Thánh Địa vạn dưới thềm mặt, đầu đều đập phá, máu tươi chảy ngang.

Vì chính mình vô năng mà chuộc tội, đối phương đánh nát Thánh tử thân thể, hắn đem hết toàn lực cũng chỉ mang về đầu lâu.

Khóc đến cuồng loạn, thỉnh cầu Thánh Chủ có thể vì Thánh tử báo thù.

Càng phải chất vấn cái khác thánh địa Thánh tử, bọn hắn tại sao muốn khoanh tay đứng nhìn.

Tổn hại ta các thánh địa uy nghiêm.

Đạo Nhất Thánh Địa nổi giận, không đợi Thánh Chủ lên tiếng, lúc này lại có ba tên không muốn người biết Thánh tử rời núi, lần theo vết tích đuổi theo.

Không vì cái gì khác, vì thánh địa tôn nghiêm, vì. . . Cổ Vương binh!

Cổ Vương binh, sao mà hiếm thấy, liền xem như Cổ Vương cảnh cường giả đều không nhất định có, bởi vì luyện chế rất khó.

Càng có cái khác thánh địa phát ra tin tức ra, đối phương lại có hai kiện, không, hiện tại ba kiện.

Một chút uy tín lâu năm Cổ Vương đều động tâm tư, nhưng lại lựa chọn quan sát.

Mục Xà là bởi vì có công nhận ngợi khen, lệnh cưỡng chế hảo hảo chỉnh đốn.

Mà tin tức này tại sau một ngày, liền truyền khắp quanh mình vô số tông môn cùng với khác thánh địa.

Gây oanh oanh liệt liệt truy sát hành động, vậy mà lại là như thế kết quả.

Nguyên bản một chút chuẩn bị tham gia vây bắt tông môn lập tức từ bỏ tâm tư.

Đối phương sức chiến đấu rất rõ ràng là cái mê, coi như gặp, nhất định tổn binh hao tướng.

Mà lại sau lưng của hắn có trời mới biết là cái nào thánh địa đang cố tình bày nghi ngờ, đây không phải muốn chết sao.

Coi như may mắn giết hắn, trên người Cổ Vương binh cùng bảo bối ngươi có thể thủ được?

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, đây là một trận thuộc về thánh địa ở giữa tranh đấu.

Bọn hắn tham dự không được, cũng không có tư cách tham dự.

Chiến Thiên Thánh Địa, Xích Dương Thánh Địa, Tử Phủ Thánh Địa, Hỗn Nguyên Thánh Địa, bao quát lại ra ba tên Thánh tử Đạo Nhất Thánh Địa.

Năm cái thánh địa liên thủ, đến nay còn không có bắt lấy.

Đây là bắt không được vẫn là. . . Cố ý nhường? Nghi ngờ trùng điệp, cực kỳ thận trọng a!

. . .

Một chỗ vũng bùn phía dưới, Lý Đán thân trong Vạn Mộc Đỉnh nắm chặt chữa thương, càng là nhanh chóng luyện hóa thứ ba kiện Cổ Vương binh Thiên La Tán.

Mấy người kia truy quá nhanh, quá độc ác.

Nhất là Hỗn Nguyên Thánh Địa cưỡi lừa tiểu mập mạp, đầu kia lừa đen không riêng tốc độ nhanh, cái mũi cũng cùng chó giống như.

Lý Đán đành phải mượn nhờ cái này vũng bùn che lấp khí tức.

Vốn là muốn chém giết Vương Xu, sau đó chấn nhiếp cái khác Thánh tử.

Nhưng không nghĩ tới mọi người sẽ không hẹn mà cùng đều xuất hiện tại mất hồn bên trên, gặp được mình hai kiện Cổ Vương binh.

Bây giờ đoạt cái này Thiên La Tán, bọn hắn càng sư xuất nổi danh.

Vạn Mộc Đỉnh bên trong, khổng lồ khí lưu màu xanh lục cùng đan hương không khô chuyển, thật nhanh chữa trị trước đó thụ thương cùng hao tổn linh lực.

Lý Đán đến cam đoan, vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, hắn còn có thể thi triển ra hai lần bảo hồ lô.

Cùng lắm thì, trước khi chết lại giết hai người.

Đối phương sở dĩ ai cũng không dám tiến lên xuất thủ, cũng là bởi vì sợ hãi bảo hồ lô.

Bởi vì lúc ấy bọn hắn quan chiến đều không thấy rõ ràng tiểu hắc nhân tốc độ.

Đối với cái này Cổ Vương binh, Lý Đán thế nhưng là vui vẻ vô cùng.

Không nghĩ tới Liễu Nguyên thân là Đạo Nhất Thánh Địa người, vậy mà ẩn giấu đồ tốt như vậy.

Chỉ cần ra ngoài, tất thấy máu mà về.

Tác dụng phụ chính là đến điều hắn một nửa linh lực.

Đương nhiên, chỉ cần tu vi cao hơn, linh lực trong cơ thể thế tất sẽ gấp bội.

Đến lúc đó rút ra cũng không phải là một nửa, mà là một phần ba hoặc là một phần tư.

Hắn liền có thể nhiều thi triển mấy lần.

Hưu hưu hưu! Vũng bùn trên không, mấy đạo thân ảnh cấp tốc bay qua, khổng lồ thần thức không ngừng quét hình.

Lý Đán thầm mắng một tiếng, lại còn coi ta sợ các ngươi không thành.

Có bản lĩnh đơn đấu a!

Mắng thì mắng, nhưng hắn vẫn là trước tiên ngăn chặn lại tim đập của mình, cẩn thận từng li từng tí giấu đi.

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ thân ở hoàn cảnh mức độ nguy hiểm cực cao, ngươi có thể có trở xuống lựa chọn 】

【  một, tiếp tục dốc lòng, không bại lộ mình, ban thưởng Ẩn Nặc Phù một trương  bất kỳ người nào cũng không tìm tới túc chủ khí tức, có tác dụng trong thời gian hạn định một tháng. 】

【  hai, đem cho mình tạo thành kẻ nguy hiểm hết thảy bắt lấy, người nếu phạm ta, ta tất phạm nhân, ban thưởng Cửu Khiếu Linh Lung Châu một viên, có tác dụng trong thời gian hạn định một tháng. 】

Đúng lúc này, Lý Đán trước mặt đột nhiên xuất hiện ba hàng chữ, đem hết sức chăm chú hắn giật mình kêu lên.

Đương đọc xong tin tức lúc, thì trầm ngâm.

Rất rõ ràng, nếu như lựa chọn đầu thứ nhất, mình nhất định sẽ đào thoát bọn hắn truy tra, thậm chí một tháng thời gian có thể đến hướng bất kỳ địa phương nào mà không bị phát hiện.

Nhưng là, đây là tác phong của hắn sao?

Sau một tháng đâu? Lý Đán không muốn.

"Cửu Khiếu Linh Lung Châu là cái gì?"

Lý Đán nhìn về phía cái thứ hai ban thưởng, rất nhanh, lại một đường tin tức xuất hiện.

【  Cửu Khiếu Linh Lung Châu, tên như ý nghĩa có cửu khiếu, mỗi một khiếu đều là một chỗ tiểu không gian, chỉ cần nhắm ngay người khác hô to kỳ danh XXX, ta bảo ngươi một tiếng ngươi dám đáp ứng sao, đối phương chỉ cần trả lời, liền có thể đem nó phong ấn trong đó. 】

【  chú thích: Phong ấn người không được cao hơn túc chủ bản thân hai cái cảnh giới, lại một khi phong ấn bắt đầu, chỉ cần trong mười ngày bổ sung xong tất cả khiếu, nếu không mất cân bằng mang đến hậu quả chính là phản phệ phong ấn túc chủ mười năm! 】

Khi thấy phân tích lúc, Lý Đán lập tức con mắt tỏa sáng.

Khá lắm, đơn giản quá hợp với tình hình.

Bây giờ truy sát mình Thánh tử cũng không phải chín vị sao, mà lại tất cả đều là Cổ Hầu cảnh đại viên mãn, vừa vặn cao hơn ta một cảnh giới.

Mười ngày tự hạn chế, một tháng có tác dụng trong thời gian hạn định.

Tốt, quả nhiên là tốt!

Ta Lý Đán, cũng không muốn bị xem như chó nhà có tang một mực chạy trốn.

Ta cùng các vị không oán không cừu, đã muốn Cổ Vương binh, vậy chúng ta liền hảo hảo chơi đùa.

"Ta lựa chọn cái thứ hai!"

Lý Đán sau khi nói xong, hàng chữ thứ nhất biến mất, rất nhanh Thần Phủ bên trong, xuất hiện một viên mượt mà hạt châu.

Đem đang ngồi trên thần hoàn chơi đùa Tiểu Tam Nhi giật nảy mình.

Vừa muốn xích lại gần đi xem, lập tức biến mất.

Lại lần nữa xuất hiện đã đến Lý Đán trong tay.

Hạt châu vào tay lạnh buốt, tràn đầy huyền diệu chi khí, phía trên chín cái lỗ, chín loại nhan sắc.

Mặc dù chỉ có thể chưởng khống một tháng, nhưng Lý Đán rất hài lòng bắt đầu luyện hóa. . .

Không trung, mấy thân ảnh không có tìm được về sau, lập tức trốn xa tiếp tục tìm kiếm.

Chỉ là vừa một lát sau, nguyên bản đã đi theo những người khác rời đi Hỗn Nguyên Thánh Địa cưỡi lừa tiểu mập mạp lại quỷ dị lại lần nữa xuất hiện.

Hắn hai má mượt mà, nhỏ híp mắt bốc lên tinh quang ngắm nhìn bốn phía, béo ị tay mò lấy dưới thân lừa đen lỗ tai dài.

"Tiểu Hắc, ngươi xác định hắn liền trốn ở chỗ này?"

Lừa đen đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, bốn vó giẫm lên hư không, hai mắt vậy mà quỷ dị thành kim sắc.

Một giây sau, trực tiếp khóa chặt lại phía dưới một chỗ vũng bùn.

Mập mạp lập tức cười.

Đột nhiên một nắm chặt lừa đen lỗ tai.

Thật dài con lừa lỗ tai vậy mà trực tiếp bẻ gãy, sau đó hướng ra ném đi hóa thành một thanh kim sắc cự cắt.

Cự cắt Kim Hà lượn lờ, giao nhau cùng một chỗ, phảng phất có thể cắt đoạn sơn xuyên dòng sông.

Đột nhiên đối vũng bùn liền cắt xuống dưới.

Lập tức vũng bùn nổ tung, một thanh trường thương màu xanh lục phun trào mà ra, đối đầu cự cắt.

Răng rắc rung động, cự cắt phát ra điểm điểm kim quang, trực tiếp vỡ vụn tiêu tán.

Mà lừa đen lỗ tai cũng tại lúc này lại lần nữa một lần nữa dài đi ra.

Lý Đán tay cầm Thần Mộc Bá Vương Thương, nhìn xem đầu này quỷ dị lừa đen cùng tiểu mập mạp.

"Các hạ quả nhiên là hảo thủ đoạn, tại đại chiến như vậy hạ còn có thể có như thế tốc độ, Mã mỗ quả nhiên là bội phục!" Mập mạp cười tủm tỉm nói.

Lý Đán vung lên trường thương, tay trái chẳng biết lúc nào nắm lấy một hạt châu.

"Ta lại có thủ đoạn cũng không có ngươi lợi hại, lừa qua tất cả mọi người lại không lừa qua ngươi, nói ra tên của ngươi, ta Tử Cốt không giết hạng người vô danh!" Lý Đán một bộ chiến ý dạt dào dáng vẻ.

Mập mạp tròng mắt hơi híp: "Nguyên lai ngươi gọi Tử Cốt, ha ha, ta người này thật đúng là không có gì danh hào, Hỗn Nguyên Thánh Địa người lười Mã Bá Thao là vậy!"

Lý Đán khóe miệng lập tức lộ ra một vòng đường cong: "Tên rất hay, Mã Bá Thao, ta bảo ngươi một tiếng ngươi dám đáp ứng sao?"

Mã Bá Thao: ". . ."

Đây cũng là cái gì chiến thuật?

Bất quá hắn lại là toàn thân đề phòng, bởi vì hắn có thể cảm nhận được đối phương lại lần nữa khôi phục thân thể đỉnh phong.

Nhất là kia tiểu hắc nhân, hắn nhưng là rất kiêng kỵ.

Bất quá đối mặt Lý Đán hỏi thăm, hắn mỉm cười.

"Tử Cốt huynh đệ, kỳ thật ta không phải đến bắt ngươi, chỉ là đơn thuần hiếu kì mà thôi, ta người này rất lười, thuộc về loại kia có thể ngồi tuyệt không đứng đấy, có thể nằm tuyệt không người đang ngồi, ngươi cũng nhìn thấy, đi ra ngoài đều ngồi con lừa đâu." Mã Bá Thao cười hì hì nói.

Lý Đán vung tay lên: "Ta quản ngươi lười không lười, ta liền muốn hỏi một câu, Mã Bá Thao, ta bảo ngươi một tiếng ngươi dám đáp ứng sao?"

(tấu chương xong).