Chương 447: Ngươi người này chỉ định có chút mao bệnh!

Chương 447: Ngươi người này chỉ định có chút mao bệnh!

Ngươi người này chỉ định có chút mao bệnh! Ta đều nói với ngươi ta là lương dân, chỉ là đơn thuần có chút hiếu kì là ai dám vuốt Đạo Nhất Thánh Địa tôn này mãnh hổ sợi râu mà thôi.

Ta bản nhân mặc dù lười, nhưng thích xem náo nhiệt a.

Nhiều như vậy thánh địa Thánh tử xuất động, ta có thể nào không đến nhìn một chút.

Mà lại đều nói với ngươi tên của ta, ngươi còn hỏi ta có đáp ứng hay không? Chẳng lẽ đây là ngươi chào hỏi phương thức? Mã Bá Thao nhìn xem Lý Đán như cái thương tiên giống như một tay cầm trường thương, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hướng mình kêu gào.

Nhất thời không biết nên nói cái gì nói để hắn tin tưởng.

"Tử Cốt huynh, ta nói chính là thật, ta cùng những người kia không giống, nếu không, chúng ta tìm một chỗ an tĩnh hảo hảo tâm sự?" Mã Bá Thao nhìn chung quanh, sợ có người phát hiện.

Lý Đán nhìn xem cái này chất phác mập mạp bộ dáng, cảm giác tâm thật mệt mỏi.

Người ta Tôn Ngộ Không hô Kim Giác ngân giác người ta đáp ứng lập tức.

Ngươi cái này tiểu mập mạp miệng làm sao như thế nát đâu, có thể hay không bắt lấy ta nói chuyện trọng điểm.

Ta hiện tại quản ngươi phải chăng đối ta có địch ý, thật vất vả đạt được Cửu Khiếu Linh Lung Châu đến phát huy được tác dụng.

Mà lại ta thời gian đang gấp đâu.

"Mã Bá Thao, ngươi người nhát gan mập mạp, ta liền muốn hỏi một câu, ta bảo ngươi một tiếng ngươi dám đáp ứng sao?" Lý Đán lại lần nữa nói.

Mã Bá Thao da mặt lắc một cái: "Đáp ứng liền đáp ứng, gọi ta làm gì?"

Hắn vừa mới nói ra miệng, lập tức cảm giác một cỗ khó có thể tưởng tượng hấp lực đột nhiên từ Lý Đán trong tay mà tới.

Muốn tránh thoát lại là làm sao cũng không tránh thoát được.

Hắn lập tức rõ ràng chính mình bị ám toán.

Vừa quay đầu, liền nhìn thấy Lý Đán trong tay nhiều một viên thần bí hạt châu.

Hạt châu kia cấp tốc mở rộng, trong đó một cái mắt mở ra, trực tiếp đem hắn hút vào.

Vừa rơi xuống đất, lập tức toàn thân đề phòng.

Đây là một mảnh chừng hơn mười trượng lớn nhỏ không gian, chung quanh lại phảng phất giống như tường đồng vách sắt, nhìn không thấu, thần thức thả không ra.

Lập tức sau lưng hắn xuất hiện một cái kim sắc thần hoàn, cuồng bạo kim sắc linh lực lập tức nổ bắn ra mà ra.

Nhưng không có vào vách tường chung quanh, lại ngay cả điểm vang động đều không có.

Mã Bá Thao lập tức mặt mũi tràn đầy khó coi.

Bên người lừa đen càng là nôn nóng bày biện cái đuôi.

Hắn ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy đỉnh đầu vị trí có một cái cự đại con mắt ngay tại nháy nha nháy.

"Ta dựa vào, vậy mà thật có thể, thật là cao cấp!" Phía trên truyền đến Lý Đán ngạc nhiên thanh âm.

Kỳ thật không phải Cửu Khiếu Linh Lung Châu biến lớn, mà là Mã Bá Thao quanh mình không gian đột nhiên bị một cỗ kỳ dị lực lượng áp súc, để hắn thu nhỏ, sau đó bị hút vào đi vào.

"Tử Cốt huynh, cái này không có ý nghĩa, ta là hảo tâm cùng ngươi kết giao, ngươi sao có thể làm loại này ám toán sự tình đâu?" Mã Bá Thao hô lớn.

Lý Đán hưng phấn cười, cảm giác thật thần kỳ.

Cái này nếu là mãi mãi tốt bao nhiêu.

Chỉ là mặc dù đem hắn thu vào, nhưng cũng chỉ có thể khống chế một tháng thời gian, mà lại mình đối với hắn cũng không làm được bất kỳ động tác gì.

Thật chỉ là nhốt mà thôi.

Bất quá, cái này đã đầy đủ.

Mặc kệ Mã Bá Thao gọi, Lý Đán khép lại này khiếu, đem hạt châu thu vào Thần Phủ.

Nhìn một chút chung quanh.

Nhớ tới mấy ngày nay bị người cùng đuổi con chuột giống như đuổi theo chạy, bây giờ vì mình không bị phong ấn mười năm, lại muốn đảo ngược truy bọn hắn.

Lý Đán hưng phấn huy động cánh chim liền đuổi tới đằng trước.

Chỉ là vừa bay một hồi, đột nhiên sinh lòng cảnh giác.

Ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Nơi đó, có một cái thân mặc áo tím, cõng một thanh trường kiếm màu tím nam tử ánh mắt như đuốc nhìn chằm chằm Lý Đán.

Không có một câu ngôn ngữ, nhưng cứ như vậy hướng kia vừa đứng, lại tràn đầy cảm giác lực lượng mạnh mẽ, tựa hồ giơ tay nhấc chân, liền lấy hát trăng bắt sao.

Hắn, chính là Tử Phủ Thánh Địa, người xưng Tiểu Kiếm Tiên —— Dương Huyền Tranh!

"Ta chỉ cần ngươi cái kia hồ lô, ta từ trên người nó cảm nhận được một cỗ cùng ta xứng đôi ý sát phạt!" Dương Huyền Tranh trực tiếp đương muốn Tử Kim Hồ Lô.

Lý Đán không nghĩ tới đối phương dày như vậy da mặt.

Đây chính là ta Cổ Vương binh.

Vung tay lên, Cổ Hầu binh Thái Hư Kiếm mà ra.

Dương Huyền Tranh nhìn xem Thái Hư Kiếm, hắn gặp qua ngàn vạn mưa kiếm đâm về qua Vương Xu, bị hắn Thiên La Tán ngăn trở qua

Dương Huyền Tranh trong nháy mắt chiến ý dạt dào.

"Qua hai chiêu!"

Lý Đán cười một tiếng: "Qua hai chiêu có thể, nhưng ta dù sao cũng phải biết ngươi là ai đi."

Dương Huyền Tranh chậm rãi gỡ xuống trên lưng to lớn tử kiếm, phảng phất một thanh cây thước.

"Ta gọi Dương Huyền Tranh, Tử Phủ Thánh Địa đương đại Thánh tử một trong, ta thanh kiếm này vì Cổ Vương binh, nhưng bị phong ấn, ta khát vọng toàn bộ phát huy ra, nhưng một mực không đụng tới một cái có thể để cho ta thỏa thích huy sái người, hi vọng ngươi có thể!"

Dương Huyền Tranh nói xong, lập tức toàn thân quần áo bay phất phới.

Một tay cầm kiếm.

Rõ ràng quanh mình không có cái gì, Lý Đán lại cảm nhận được vô số linh kiếm truyền đến tranh minh thanh âm.

Mà giờ khắc này Dương Huyền Tranh phảng phất một thanh phóng lên tận trời lợi kiếm.

Điều này làm cho Lý Đán kinh hãi không thôi.

Quả nhiên thánh địa Thánh tử đều cực kì khủng bố, chớ nói chi là người ta cầm vẫn là một kiện Cổ Vương binh.

Cho dù là bị phong ấn qua.

Nhất thời, trong tay hắn tử kiếm phát ra hào quang rừng rực, chiếu rọi toàn bộ bầu trời.

Giữa thiên địa, một mảnh túc sát.

Kiếm quang vờn quanh!

Kiếm mang bàng bạc!

"Ta tu vi cao hơn ngươi, có thể để ngươi ba chiêu!" Dương Huyền Tranh nói.

Nghe được như thế lời nói, Lý Đán ngược lại là đối với người này có chút coi trọng mấy phần.

Đây là một cái kiếm si!

"Tốt, nhưng ở luận bàn trước đó, ta có một vấn đề có thể hỏi ngươi!" Lý Đán hướng phía trước đạp mạnh, chiến ý đồng dạng dạt dào.

Dương Huyền Tranh gặp Lý Đán như vậy bộ dáng, trong lòng vui mừng.

"Tốt, đương hỏi!"

Lý Đán tay cầm Thái Hư Kiếm, hướng phía trước một chỉ: "Dương Huyền Tranh, ta Tử Cốt bảo ngươi một tiếng ngươi dám đáp ứng sao?"

"Có gì không dám!"

"Ngươi ngược lại là đáp ứng a."

"Ta đã đáp ứng!"

"Ngươi phải nói ở!"

"Tốt, ta Dương Huyền Tranh tại, hiện tại có thể. . . Ai nha ~~ "

Cửu Khiếu Linh Lung Châu bên trong, Mã Bá Thao thi triển tất cả vốn liếng muốn thoát đi này quỷ dị địa phương, lại phát hiện làm sao cũng oanh không ra.

Cũng không có gì kịch liệt hỏa diễm a, khí độc a đến luyện hóa hắn.

Cứ như vậy đem hắn giam giữ.

Nhưng lại tại lúc này, hắn bên trái bức tường đột nhiên chậm rãi biến thành trong suốt, nơi đó mình tiểu Hắc con lừa đang ra sức dùng móng sau tử đá.

Hắn vui mừng.

Tiểu Hắc, ngươi Âu hoàng a.

Đây tuyệt đối là vô ý phát hiện ẩn tàng cơ quan.

Hắn vừa nhào tới, liền thấy một bóng người đột nhiên từ đối diện phía trên rớt xuống.

Một thanh tử kiếm keng một tiếng tới một cái lượn vòng.

Sau đó liền còn chưa hiểu tình trạng Dương Huyền Tranh.

Mà Mã Bá Thao chính thất thần nhìn xem, không có chú ý trực tiếp đâm vào trước mặt trên vách tường.

Lập tức nước mắt hoa đều xuất hiện.

Vách tường vẫn còn, bất quá biến thành trong suốt.

"Để cho ta đánh với ngươi? Nghĩ hay lắm, lão tử coi như không làm gì được ngươi nhóm, cũng phải đem các ngươi tất cả đều giam lại, sau đó thả xuân dược khó chịu chết các ngươi!"

Lý Đán cười ha ha, sau đó đắp lên lại một khiếu môn.

"Dương huynh, thật là đúng dịp a, ngươi cũng tới ha!" Mã Bá Thao tâm tính vô cùng tốt, cười ha hả chào hỏi.

Dương Huyền Tranh nhìn xem cách nhau một bức tường Mã Bá Thao, giờ khắc này rốt cục hiểu được.

Lập tức tức giận bốc khói trên đầu.

Vô số phi kiếm đinh đinh đang đang mà ra, muốn xuyên phá nơi đây.

Rất rõ ràng, căn bản không có mảy may tác dụng.

"Tiết kiệm chút khí lực đi, vô dụng, ta đều thử qua, thật không nghĩ tới đối phương lại có nhiều như vậy quỷ dị bảo bối, ngươi là thế nào tiến đến?" Mã Bá Thao hỏi.

Dương Huyền Tranh nhìn xem vách tường chung quanh không có một chút biến hóa, cũng là dừng lại công kích.

"Ta không biết, mơ mơ hồ hồ liền tiến đến!" Dương Huyền Tranh chậm rãi đi tới, dùng tay mò sờ giữa hai người trong suốt tường nói.

Mã Bá Thao liền nói: "Kỳ thật ta suy nghĩ một chút, hắn có phải hay không gọi ngươi tên, sau đó để ngươi đáp ứng?"

Dương Huyền Tranh lập tức tròng mắt hơi híp: "Vâng, ta đáp ứng!"

Mã Bá Thao lập tức vỗ đùi: "Ai nha, ta liền biết vấn đề xuất hiện ở nơi này, hắn cái kia hạt châu tuyệt đối là cần chú ngữ, mà chú ngữ chính là chúng ta danh tự, ai đáp ứng ai tiến đến."

Đừng nhìn Mã Bá Thao béo, một phen nghiệm chứng, lập tức liền tỉnh ngộ lại.

"Sớm biết ta liền không đáp ứng, sự tình ra khác thường tất có yêu, ta tốt xuẩn nha!" Mã Bá Thao một trận hối hận.

Dương Huyền Tranh tiến lên, xưa nay thích đi thẳng về thẳng hắn có chút khó tin: "Còn có bảo vật như vậy?"

"Tuyệt đối là, xem ra, rất nhanh lại có cái khác ngu xuẩn tiến đến cùng chúng ta, về phần thật giả, liền nhìn xem một cái tiến đến có phải hay không giống như chúng ta tao ngộ."

Mã Bá Thao nhìn xem bốn phía vách tường thở dài một hơi.

Nhưng rất nhanh mắt nhỏ nhất chuyển: "Dương huynh, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nếu không chúng ta đánh cược, nhìn xem một cái thằng xui xẻo là ai, một kiện Cổ Hầu binh như thế nào?"

Dương Huyền Tranh hừ một tiếng, trực tiếp quay người.

"Không hứng thú!"

(tấu chương xong).