Chương 448: Ngươi thế nhưng là ta tình cảm chân thành thân bằng, tay chân huynh đệ a

Chương 448: Ngươi thế nhưng là ta tình cảm chân thành thân bằng, tay chân huynh đệ a

Lý Đán không nghĩ tới, những thánh địa này tuyệt thế thiên kiêu, từng cái tu vi cực kì không tầm thường, nhưng đầu óc lại là không quá thông minh dáng vẻ.

Cái này Dương Huyền Tranh ngay cả hắn cũng không dám nắm chắc được bao nhiêu phần có thể đánh thắng, nhưng chiến đấu cứ như vậy kết thúc.

Ngươi liền nói làm giận không làm giận.

Dù sao hắn không khí, đoán chừng Thất Khiếu Linh Lung châu bên trong hai vị kia tuyệt đối tức nổ tung.

Một tháng thời gian vừa đến, đến lúc đó đem hạt châu kia tùy tiện hướng một cái ngóc ngách thông minh quăng ra.

Bái bai ngài nha! Như vậy, tiếp xuống là ai đâu?

Lý Đán hứng thú dị thường cao, tranh thủ thời gian đuổi tới đằng trước.

Hai ngày sau, Lý Đán có chút lúng túng nhìn xem trước mặt hai người.

Hai người kia Lý Đán đương nhiên không biết, nhưng là trên người bọn họ mặc lửa xích hồng sắc phục sức lại là nhận biết.

Chính là Xích Dương Thánh Địa đệ tử tiêu chuẩn thấp nhất! Màn đêm buông xuống Lý Đán lặng lẽ chui vào Xích Dương Thánh Địa lúc, tất cả thánh địa đệ tử đều mặc như vậy phục sức.

Hắn còn đánh cho bất tỉnh một cái trộm lấy quần áo, một mực hỗn đến Mộ Dung Thần đại điện chung quanh, sau đó bị người giữ cửa Tào Sư phát hiện.

Mặc dù hai người này quần áo cao cấp hơn cùng không giống chút, nhưng đại thể Lý Đán đã minh bạch bọn họ là ai.

"Thiên Du sư huynh, không nghĩ tới thật đúng là để ngươi nói chuẩn, hắn quả nhiên giấu ở chúng ta đằng sau!"

Vóc người nóng bỏng, mi tâm có một đạo xích hồng hỏa diễm ấn ký Lâm Kiều Tịch một mặt kinh hỉ.

Lần này Xích Dương Thánh Địa ra chính là một Thánh tử cùng Thánh nữ.

Nam tên Đỗ Thiên Du, nữ tên là Lâm Kiều Tịch.

Đều là Cổ Hầu cảnh đại viên mãn.

Đỗ Thiên Du đứng trên không trung, quanh thân vô hình tán phát hỏa diễm để hư không đều xuất hiện hư ảo.

"Đêm đó ta gặp qua ngươi cùng Tào Sư chiến đấu, nhưng lại bị cưỡng chế cấm chế tham dự, nhất là ngươi chém giết Vương Xu về sau, ta cảm thấy ngươi rất mạnh." Đỗ Thiên Du nói.

Lý Đán không nói chuyện, thật nhanh suy nghĩ làm sao lừa gạt hai người cùng tiến lên đương.

"Ngươi món kia Cổ Vương binh người khác không biết, ta lại là nhận biết, hẳn là Ngũ trưởng lão binh khí, hắn hiện tại khôi phục như lúc ban đầu, cũng là ngươi làm a? Cũng đúng, ân cứu mạng, người ta tặng cùng binh khí chuyện đương nhiên, " Đỗ Thiên Du tiếp tục nói.

Lý Đán cười một tiếng: "Thế nào, ngươi muốn trở về?"

Đỗ Thiên Du quanh thân hỏa diễm lập tức kịch liệt bốc cháy lên: "Kia là Ngũ trưởng lão tặng cùng ngươi, muốn trở về cũng thủ không được, về phần Thiên La Tán, cầm cũng là phiền phức, huynh đệ, ta chỉ cần ngươi cái kia hồ lô, xem ở người trong nhà trên mặt mũi, ta có thể cho ngươi đi qua, thậm chí hộ ngươi về thánh địa."

Đỗ Thiên Du mục tiêu giống như những người khác, đều muốn Tử Kim Hồ Lô.

Vương Xu chết quá nhanh, bị bọn hắn nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, đều có thể bị trong hồ lô ra tiểu hắc nhân cho chém rụng đầu lâu.

Món kia Cổ Vương binh chưa từng nghe thấy, đơn giản quá mạnh.

Ai gặp đều trông mà thèm.

Lý Đán nghe đối phương, xem bộ dáng là thật đem hắn cho là mình là Xích Dương Thánh Địa một cái nào đó trưởng lão vụng trộm bồi dưỡng người.

"Dạng này a, ta còn không biết hai vị danh tự đâu, không biết có thể nói một chút, " Lý Đán nói.

Lâm Kiều Tịch tiến lên: "Ngươi không phải không biết chúng ta kêu cái gì, mặt nạ lấy xuống, để cho ta nhìn xem ngươi đến cùng là ai?"

Lý Đán cười một tiếng, lấy ra Tử Kim Hồ Lô.

Hai người lập tức theo bản năng về sau vừa lui.

Thứ này, rất nguy hiểm.

"Ngươi không phải muốn sao, lui cái gì lui?" Lý Đán một trận chế nhạo.

Đỗ Thiên Du hướng phía trước bước ra một bước, con mắt lửa nóng nhìn xem hồ lô kia.

"Ngươi rất thức thời, đưa nó ném qua đến!" Đỗ Thiên Du nói.

Lý Đán ước lượng trong tay Tử Kim Hồ Lô: "Cho các ngươi có thể, nhưng các ngươi xác định có thể an toàn đem ta mang về Xích Dương Thánh Địa?"

Nghe được Lý Đán, Đỗ Thiên Du đề phòng tâm lập tức buông xuống rất nhiều.

Quả nhiên, hắn là người trong nhà.

"Ta tu vi cao hơn ngươi, nhưng ngươi chiến lực cũng phi phàm, nhưng chắc hẳn, ngươi phải gọi chúng ta một tiếng sư huynh cùng sư tỷ, yên tâm, chúng ta nhất định sẽ mang ngươi trở về." Đỗ Thiên Du nói.

Lý Đán một bộ thở một hơi dài nhẹ nhõm bộ dáng.

"Hi vọng các ngươi nói được thì làm được, đúng, các ngươi gọi tên gì tới, ta còn là phải xác định một chút thật giả!" Lý Đán lại lần nữa đem chủ đề vòng trở về nói.

"Yên tâm, không ai giả mạo chúng ta, Đỗ Thiên Du!"

"Lâm Kiều Tịch!" Hai người nói.

Dưới mặt nạ Lý Đán, khóe miệng lộ ra một vòng đường cong.

"Đỗ Thiên Du, Lâm Kiều Tịch, ta lại chăm chú hỏi các ngươi một lần cuối cùng, nếu như ta gọi các ngươi một tiếng ngươi dám đáp ứng sao?"

Hai người nghi hoặc.

Tiểu tử này đề phòng tâm thật đúng là nặng nha.

Nhưng vì Cổ Vương binh, bọn hắn vẫn là lựa chọn chiều theo.

"Có gì không dám, nếu như chúng ta thật muốn giả mạo. . . Ai nha ~~ "

Cửu Khiếu Linh Lung Châu bên trong, đột nhiên lại có hai mặt thực thể vách tường bắt đầu vỡ vụn.

Mã Bá Thao cùng Dương Huyền Tranh cùng nhau nhìn lại.

Sau đó liền gặp được một nam một nữ hai bóng người rớt xuống.

"Nha, đây không phải Xích Dương Thánh Địa Thánh tử Đỗ Thiên Du cùng Thánh nữ Lâm Kiều Tịch sao? Lại gặp mặt ha!" Nhiệt tình mà tâm tính cực tốt Mã Bá Thao vuốt ve tiểu Hắc con lừa chào hỏi.

Giờ phút này hai người còn có chút không có kịp phản ứng.

Chỉ là đề phòng nhìn xem bốn phía.

"Đây là nơi nào?" Lâm Kiều Tịch tranh thủ thời gian hướng Đỗ Thiên Du dựa vào, lại phát hiện trước mặt có xem xét không thấy vách tường ngăn trở chính mình.

Lập tức phóng thích màu hồng hỏa diễm oanh kích, lại ngay cả nửa điểm vết tích đều không có lưu lại.

Dương Huyền Tranh nghĩ đến trước đó Mã Bá Thao suy luận, tiến lên một bước: "Đỗ huynh, tên kia có phải hay không gọi các ngươi danh tự để các ngươi đáp ứng?"

Đỗ Thiên Du nhíu chặt lông mày, gật gật đầu: "Đúng, sau đó ta cùng sư muội liền mơ mơ hồ hồ xuất hiện ở đây, Dương huynh, Mã huynh, nơi này là địa phương nào? Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Dương Huyền Tranh nghe nói, trực tiếp thở phì phì quay người rời đi.

Mã Bá Thao thì cười lên ha hả: "Thế nào, Bàn gia ta suy luận thế nào, tiểu tử này trên người bảo bối nhiều nữa đâu, nhiều để cho người ta khó lòng phòng bị, nhìn xem bốn người chúng ta, thật ném riêng phần mình thánh địa mặt a."

"Ngươi cũng đừng tại cái này nói ngồi châm chọc, ngươi không phải Hỗn Nguyên Thánh Địa bên trong từ xuỵt người thông minh nhất sao, có công phu này, còn không bằng ngẫm lại làm sao ra ngoài, vãn hồi thánh địa mặt mũi!" Dương Huyền Tranh nói.

Mã Bá Thao nhìn xem Đỗ Thiên Du cùng Lâm Kiều Tịch hai người, bắt đầu ở không gian của mình bên trong điên cuồng chuyển vận, một trận lắc đầu.

Thật không biết cảnh tượng như vậy còn có thể diễn dịch mấy lần.

"Yên tâm đi, đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, trên đời này không có cái gì hoàn mỹ đồ vật, cho dù có, cũng không phải hắn có khả năng điều khiển được." Mã Bá Thao nói.

"Hắn đem chúng ta vây ở chỗ này, lại không động tác khác, chỉ có thể nói rõ, chúng ta không làm gì được hắn, hắn bắt chúng ta cũng không có cách, phàm là hắn có thể đối với chúng ta động thủ, vậy thì có lỗ thủng, chúng ta có thể dùng đẩy ngược tư duy đạt được đi ra biện pháp."

"Cho nên, các ngươi cũng đừng sốt ruột, giống ta dạng này nằm tại tiểu Hắc trong ngực liền thật thoải mái, hoặc là chờ hắn động thủ, hoặc là, các cái khác người tiến đến chúng ta cùng một chỗ nghĩ biện pháp."

Mã Bá Thao không hổ là giới này thánh địa Thánh tử bên trong trí nhớ đảm đương.

Mặc dù béo, nhưng lại giỏi về suy nghĩ.

Lời này nếu để cho Lý Đán nghe được, không biết sẽ khiếp sợ thành cái dạng gì.

Thân ở trong đó, lại đem Cửu Khiếu Linh Lung Châu công năng đoán bảy tám phần.

Dương Huyền Tranh nhìn xem Mã Bá Thao kia dáng vẻ lười biếng, con mắt híp híp.

Một bộ người vật vô hại, không thích tu luyện hắn, tựa hồ là tương lai một tên kình địch a.

Nhưng sau một khắc, Mã Bá Thao thở dài một hơi: "Ta hiện tại sợ nhất là, hắn lúc ấy nói dùng xuân dược khó chịu chết chúng ta, các ngươi đều là từng cái đơn độc giam giữ, ta thế nhưng là cùng tiểu Hắc hai cái đâu."

Dưới thân lừa đen lung lay thật dài lỗ tai, đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

"Tiểu Hắc nha, ngươi thế nhưng là ta tình cảm chân thành thân bằng, tay chân huynh đệ, vạn nhất hắn không nói võ đức, ngươi nhưng phải chịu đựng đi, bất quá ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không ra tay với ngươi, chỉ hi vọng hắn đừng đến thật!"

Mã Bá Thao nhỏ híp mắt bên trong một trận lo lắng ngẩng đầu, nhìn xem đỉnh đầu.

Đột nhiên có loại ếch ngồi đáy giếng  chờ người vén nắp giếng cảm giác.

"Kế tiếp, sẽ là cái nào thằng xui xẻo đâu? Nếu là mặc váy nữ tốt bao nhiêu!"

Mã Bá Thao nói một mình nhìn xem đỉnh đầu không gian nói.

(tấu chương xong).