Chương 449: Tiểu Ngũ lần này gây ra đại họa

Chương 449: Tiểu Ngũ lần này gây ra đại họa

Cửu Khiếu Linh Lung Châu, bốn ngày thời gian, Lý Đán đã thu vào bốn người.

Theo thứ tự là Hỗn Nguyên Thánh Địa mập mạp Mã Bá Thao.

Tử Phủ Thánh Địa Tiểu Kiếm Tiên Dương Huyền Tranh.

Xích Dương Thánh Địa lửa nhỏ người Đỗ Thiên Du cùng Lâm Kiều Tịch.

Còn có sáu ngày thời gian, rất khẩn trương.

Nhưng là, nhóm người này là một đường truy tung tới.

Không phải tại đường xá phía trước chính là đằng sau.

Tính một cái, ngày đó truy tung chỉ còn lại hai người.

Chờ đem bọn hắn lừa gạt tiến đến, còn kém ba người, đi đến nơi nào tìm?

Lý Đán một đường tiến lên, không ngừng phát ra khí tức của mình.

Rốt cục tại ba ngày sau, gặp nghỉ ngơi hai người.

Đến từ Chiến Thiên Thánh Địa song bào thai huynh đệ.

Dương Viêm cùng Dương Miểu.

Bọn hắn phảng phất là tu luyện cực hạn quyền ý, nửa ở trần, xăm người.

Một cái là tóc màu lam, một cái là mái tóc màu đỏ.

Giờ phút này dựa chung một chỗ.

Tại nhìn thấy Lý Đán lúc chậm rãi đứng dậy.

Lý Đán thở hồng hộc, khom người, sát mồ hôi, một trận hùng hùng hổ hổ: "Muốn chút mặt không? Liền hỏi các ngươi muốn chút mặt không? Đầu óc làm sao lớn lên, người ta đều biết tại quanh mình chờ lấy mai phục ta, liền các ngươi dùng sức chạy về phía trước đúng không, đến cùng là các ngươi truy ta vẫn là ta truy các ngươi, không biết thời gian của ta rất căng sao?"

Hai người nguyên bản có thể khắp nơi nơi này gặp được Lý Đán, chính kinh hỉ đâu.

Nhưng không nghĩ tới người ta ngược lại trước đổ ập xuống một chầu thóa mạ.

Làm cho hai người sững sờ.

"Giao ra Cổ Vương binh!"

"Tha cho ngươi khỏi chết!"

Hai người một người một câu, một bước hướng về phía trước.

Chiến ý dâng cao, bễ nghễ tứ phương, giơ tay nhấc chân giống như có thể phá trời.

Lý Đán rốt cục chậm quá khí đứng thẳng lưng lên, cũng nâng lên một cái tay dừng lại: "Huynh đệ các ngươi trước chờ một chút, ta có thể hỏi một chút hai vị tính danh sao?"

"Chiến Thiên Thánh Địa, Dương Viêm!"

"Chiến Thiên Thánh Địa, Dương Miểu!"

Hai người tâm ý tương thông, chuẩn bị ăn cướp trắng trợn.

"Tốt, Dương Viêm cùng Dương Miểu, ta bảo các ngươi một tiếng ngươi dám đáp ứng sao, đáp ứng ta liền cho các ngươi Cổ Vương binh!"

"Có gì không dám!"

Cửu Khiếu Linh Lung Châu bên trong, bốn người nhìn xem Dương Viêm Dương Miểu hai huynh đệ cứ như vậy xuất hiện.

Mã Bá Thao lười biếng nằm tại tiểu Hắc con lừa trên bụng, lười biếng nói: "Được, toàn quân bị diệt, ta liền biết tiếp xuống chính là cái này hai hàng, đầu óc của bọn hắn cùng Huyền Tranh huynh ngươi, đều là đi thẳng về thẳng, không có nhiều như vậy cong cong quấn quấn."

"Lại không có cong cong quấn quấn, cũng không cải biến được ngươi là người thứ nhất cầm tù tiến đến." Dương Huyền Tranh nói.

Mập mạp Mã Bá Thao một trận nghẹn lời.

"Ta đây không phải cái thứ nhất gặp hắn sao, đổi lại các ngươi cũng giống vậy, hiện tại làm sao làm? Tất cả chúng ta đều bị người ta bắt, mặt mũi này làm sao vãn hồi?"

Bốn người trầm mặc nhìn về phía Dương Viêm Dương Miểu hai người oanh kích vách tường.

Tất cả đều cực kì có kinh nghiệm ngồi ở một bên không nói lời nào.

Các nơi chung quanh hẳn là còn có vài lần thực thể vách tường.

Gia hỏa này, lần này điên rồi.

Nhưng cũng nổi danh.

Bọn hắn là đã hâm mộ lại đỏ mặt nha!

Mà tại ngoại giới, Lý Đán chỉ còn lại ba ngày thời gian.

Đi cái khác thánh địa xác định vững chắc không kịp, biết đến cũng chỉ có một cái Xích Dương Thánh Địa vị trí địa lý.

Chẳng lẽ lại xông vào, đối người ta Thánh Chủ nói: "Nhanh nhanh nhanh, đem các ngươi Thánh tử Thánh nữ kêu đi ra, để cho ta phong ấn, sau hai mươi ngày cho ngươi thêm phóng xuất, một trăm mai Linh Tinh lợi tức đủ không?"

Xác định vững chắc không thành a.

Huống hồ cái này Cửu Khiếu Linh Lung Châu muốn phong ấn chính là truy sát mình người.

Dựa theo hệ thống ý tứ, chẳng lẽ lại còn có ba người đang tìm hắn? Do dự qua về sau, Lý Đán tranh thủ thời gian trở về mà quay về.

Rốt cục tại hai ngày sau, tuần tự đụng phải phân tán thức tìm kiếm hắn Đạo Nhất Thánh Địa ba vị Thánh tử.

Lấy Vương Xu Thiên La Tán làm kíp nổ, đem bọn hắn tất cả đều phong ấn tại Cửu Khiếu Linh Lung Châu bên trong.

Từ đó, tất cả đuổi giết hắn người đều như thế hư không tiêu thất vô tung vô ảnh.

Nhìn xem lòng bàn tay hạt châu, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Năm cái thánh địa, chín tên Thánh tử.

Vừa vặn thời gian mười ngày.

Còn có hai mươi ngày, mình liền sẽ mất đi đối hạt châu quyền khống chế.

Mà bọn hắn cũng đem một lần nữa thu hoạch được tự do.

Làm như thế nào cho bọn hắn một bài học đâu?

Lý Đán tìm một chỗ, bắt đầu nhớ tới biện pháp tới. . .

. . .

. . .

Thiên Nhai Hải Các!

Toàn bộ Thiên Nhai Hải Các trang nghiêm một mảnh.

Bởi vì đang có đại lượng người xa lạ lặng yên tiến vào chiếm giữ tông môn.

Chỉ là Cổ Hầu cảnh cũng không dưới hơn bốn mươi tên.

Nghe nói đại điện bên trong hai khách người đều là trong truyền thuyết Cổ Vương cảnh.

Chẳng lẽ lại tông môn nơi này lại có cái nào ngọn núi đằng sau phát hiện lớn mộ rồi?

Tất cả mọi người trong lòng run sợ, không cách nào phỏng đoán, phía trên cũng không có minh xác trả lời chắc chắn.

Nhưng toàn bộ tông môn cũng là bị phong.

Chỉ cho tiến không cho phép ra.

"Nhị sư huynh, bọn họ có phải hay không biết Đại sư huynh cho chúng ta truyền lại tin tức chuyện?" Lão nhị Trần Hải lặng lẽ nói.

Từ Chung lắc đầu, thấy sư phụ cùng sư nương chỗ đại điện.

Hôm nay Thái Hoa Phong cũng tới hai nữ nhân.

Một cái bọn hắn nhận biết, chính là mấy năm trước đêm đó tiểu Ngũ muốn cho bọn hắn giới thiệu Âm Cửu Tước, một cái tựa như là tỷ tỷ nàng.

Ân, cái này hai tỷ muội đều rất xinh đẹp.

Nhất là cái kia gọi Mộ Dung Nhu, liên tiếp sư phụ cũng nhịn không được nhìn lén vài lần.

Đuổi minh đến nói cho sư nương đi.

"Không biết, Đại sư huynh tin tức truyền đến là qua một thời gian ngắn, các nơi sẽ xuất hiện một chút cảnh tượng kỳ quái, để chúng ta tất cả mọi người không cho phép đi vào, vô luận là nhìn thấy cái gì, bọn hắn không nên biết a?"

Từ Chung nói một mình.

Lão tứ Lăng Phong thì lén lén lút lút chạy tới: "Ai ai, các ngươi phát hiện không, phát hiện không, cái này đột nhiên thêm ra tới tốt lắm chút Cổ Hầu cảnh, đều là xinh đẹp muội tử a, ngươi nói các nàng còn trẻ như vậy, làm sao lại đến Cổ Hầu cảnh đâu?"

"Ngươi không được, không có nghĩa là người ta không được, mà lại tùy tiện có thể điều động như thế thế lực, tuyệt không là bình thường thế lực." Từ Chung phân tích nói.

Trần Hải liền nói: "Ngươi nói, có phải hay không là tiểu Ngũ gây cái gì họa?"

Người nói vô ý nghe cố ý.

Hai người lập tức nhìn sang.

Nói thật, bây giờ toàn bộ Thiên Nhai Hải Các đều lấy tiểu Ngũ làm vinh.

Cũng chỉ có hắn nhận biết cái gì Tinh Cung a, Thiên Hà thư viện a, đẳng cấp cao luyện dược sư loại hình.

Nói như vậy đến, thật là có khả năng.

Mà lại đối phương tới về sau, chỉ là để chưởng giáo sư bá hạ lệnh phong tông, không cho phép bất luận kẻ nào ra ngoài, nhưng lại không có động tác khác.

Ngược lại có điểm giống. . . Bảo hộ? Đúng, đích thật là bảo hộ.

Nhấc lên tiểu Ngũ, bọn hắn lại lo lắng.

Đại sư huynh nói, đến lúc đó thiên địa dị biến, bốn khối đại lục, sẽ có trên trăm cái thông đạo mở ra.

Tiểu Ngũ có thể hay không hiếu kì đi vào? Gia hỏa này, vừa đi nhanh bốn năm, cũng không có tin tức.

Đại sư huynh lời cảnh cáo cũng truyền không đến lỗ tai hắn đi.

Đúng lúc này, đại điện cửa mở ra, Điền Chấn hãnh hãnh nhiên đi tới.

Ba người tranh thủ thời gian áp sát tới: "Sư phụ sư phụ, thế nào?"

Điền Chấn nhìn xem ba cái đồ đệ, thở dài một hơi: "Còn có thể thế nào, tiểu Ngũ gây tai hoạ thôi!"

Ba người lập tức biến sắc: "Gây cái gì họa?"

Điền Chấn tìm một chỗ đình nghỉ mát: "Ta thoạt đầu hỏi thăm các nàng, hai người đánh chết không mở miệng, chỉ nói để chúng ta yên tâm, cuối cùng kia Âm Cửu Tước nói lỡ miệng, tiểu Ngũ hiện tại là sinh tử chưa biết."

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Các nàng không phải Cổ Hầu cảnh sao, chẳng lẽ lại cũng cứu không được tiểu Ngũ sao?" Từ Chung lo lắng nói.

Toàn bộ Thiên Nhai Hải Các, bao quát chưởng giáo Tào Chính Dương cùng năm cái ẩn thế trưởng lão, cũng mới sáu tên Thần Phủ cảnh đại viên mãn cường giả.

Trong mắt bọn hắn, Cổ Hầu cảnh đó chính là siêu cấp cường giả.

Liền ngay cả ba người bọn hắn, cũng mới tại trước đây không lâu đột phá đến Thần Phủ cảnh sơ kỳ mà thôi.

Điền Chấn nghe xong, lập tức cười.

"Mộ Dung Tước cùng Mộ Dung Nhu hai tỷ môn, đích thật là trong truyền thuyết Cổ Hầu cảnh, hơn nữa còn là hậu kỳ, nhưng là, tiểu Ngũ lần này đắc tội là một cái thánh địa!" Điền Chấn lo lắng.

Ba cái đồ đệ hai mặt nhìn nhau.

Cái gì là thánh địa?

Tựa hồ biết bọn hắn không hiểu, Điền Chấn sửa sang lại một chút mình vừa mới đồng dạng không hiểu, hỏi thăm Mộ Dung Nhu lời nói.

"Thánh địa, trăm vạn đệ tử cất bước, là bên ngoài cần một Cổ Hoàng cảnh, mười tên Cổ Vương cảnh chủ trì siêu cấp đại tông môn, liền các ngươi lý giải Cổ Hầu cảnh, người ta không có một ngàn, cũng có tám trăm cái chủng loại kia!"

Ba người lập tức ngây ra như phỗng.

Cổ, Cổ Hoàng? Cổ Vương?

Thật lâu về sau, Từ Chung rốt cục kịp phản ứng, thận trọng nói: "Tiểu Ngũ, có phải hay không đem kia cái gì thánh địa chưởng giáo nữ nhi cho ngủ?"

"Ngủ cái rắm!" Điền Chấn lập tức khí cười.

"Người ta gọi là Thánh Chủ, tiểu Ngũ gây ra họa, chỉ là chém giết đối phương mười tám tên Cổ Hầu cảnh, trong đó bao quát một Cổ Hầu cảnh đại viên mãn Thánh tử, một Cổ Hầu cảnh đại viên mãn trưởng lão!"

Điền Chấn nói nơi đây, con mắt tinh quang nổ bắn ra, bờ môi đều có chút run rẩy.

Mà Từ Chung ba người, lần nữa hé miệng, không nhúc nhích ngồi xổm trên mặt đất.

Đùa, đùa cái gì? (tấu chương xong).