Chương 450: Tất cả Thánh tử Thánh nữ mất tích?

Chương 450: Tất cả Thánh tử Thánh nữ mất tích?

"Sư phụ, ta vừa mới không nghe lầm chứ, ngươi nói tiểu Ngũ giết một cái thánh địa mười tám tên Cổ Hầu cảnh? Còn bao gồm hai tên Cổ Hầu cảnh đại viên mãn?"

Từ Chung run rẩy thanh âm hỏi.

Điền Chấn cưỡng ép để cho mình trấn định lại.

Hắn mới vừa từ Âm Cửu Tước miệng bên trong chiếm được tin tức này lúc, cùng cái này ba cái đồ đệ biểu lộ không có gì khác biệt.

Cổ Hầu cảnh a, vô số một đời người truy cầu.

Càng là bây giờ Thiên Nhai Hải Các trần nhà.

Mấy cái lão trưởng lão cùng chưởng giáo sư huynh vì cảnh giới này, cố gắng cả một đời, vẫn là kẹt tại Thần Phủ cảnh đại viên mãn bên trên.

Mà ở trong đó đâu, nhà mình tiểu đồ đệ cũng đã tại bắt bọn hắn chặt cải trắng.

Ai dám tin? Mới thời gian bốn năm, tiểu Ngũ đứa nhỏ này đã hung hãn như vậy sao? Nhìn thấy sư phụ gật đầu thừa nhận, ba huynh đệ từng cái trợn mắt líu lưỡi.

Miệng mở rộng, thật lâu nói không ra lời.

Điên rồi điên rồi, không phải lỗ tai của bọn hắn điên rồi, chính là nhỏ Ngũ Phong.

"Tiểu Ngũ lúc nào lợi hại như vậy?" Lão tứ Lăng Phong dùng tay dùng sức giơ lên cằm của mình.

Bởi vì vừa rồi không cẩn thận trật khớp.

"Quên nói với các ngươi, Âm Cửu Tước nói, nàng một lần cuối cùng gặp tiểu Ngũ lúc, hắn đã là Cổ Hầu cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng trải qua những tin tức này suy đoán, tiểu Ngũ chiến đấu chân chính lực lại ít nhất là đại viên mãn cấp độ!"

Điền Chấn nói tới chỗ này, trở nên kích động cùng tự hào.

Thiên Nhai Hải Các cái thứ nhất đạt tới Cổ Hầu cảnh, vậy mà lại là đồ đệ của hắn.

Coi như tông môn đỉnh phong thời kì, cũng chỉ có đời thứ hai tông chủ đạt đến Cổ Hầu trung kỳ mà thôi.

Tiểu Ngũ, đúng nghĩa tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Chỉ tiếc tin tức như vậy không thể nói cho bất luận kẻ nào, bao quát chưởng giáo sư huynh bọn hắn.

Mặc dù tiểu Ngũ đắc tội thế lực khổng lồ như thế, nhưng tiểu Ngũ đứa nhỏ này thông minh, trên mặt mang theo mặt nạ, đã làm một ít xử lý, cho nên không ai biết kia là tiểu Ngũ làm.

Biết tình huống này chỉ có Âm Cửu Tước tỷ môn hai.

Vì để phòng vạn nhất, các nàng mới sốt ruột trở về, thỉnh cầu cái gì Đại Hiền Giả phân phối một nhóm cường giả, thủ hộ tông môn.

Mà nhóm này cường giả cũng đồng dạng mơ hồ, không biết xảy ra chuyện gì, chỉ nghe mệnh làm việc.

Cho nên, Thiên Nhai Hải Các vẫn là cái kia chưa hề chỉ có Thần Phủ cảnh nho nhỏ tông môn.

Không có người đạt tới Cổ Hầu cảnh, lại không người đi trêu chọc cái gì thánh địa.

Tiểu Ngũ sự tình, chỉ có mấy người bọn hắn biết.

Nghe được sư phụ lần nữa lời nói, ba người lại sững sờ đợi tại nguyên chỗ.

"Cổ, Cổ Hầu cảnh hậu kỳ? Tiểu Ngũ?"

Ba người đầy mắt không thể tin được.

Bọn hắn tu hành đã rất nhanh, lúc này mới Thần Phủ cảnh sơ kỳ, đạt đến có thể làm phong chủ tình trạng.

Tiểu Ngũ cũng đã vượt qua bọn hắn nhiều như vậy? Đã từng cái kia bất thiện ngôn từ bí ẩn làm người ta phát bực, có xã giao sợ hãi chứng, thỉnh thoảng nghĩ đến tự sát tiểu Ngũ, đã Cổ Hầu cảnh rồi? Cái này thời gian bốn năm không thấy, đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Chớ hoài nghi, là thật, tiểu Ngũ có thể đi đến hôm nay tình trạng này, nhất định ăn thật nhiều khổ, kinh lịch vô số sinh tử, trước đó ta và các ngươi sư nương còn oán trách hắn lâu như vậy không trở lại nhìn xem, bây giờ suy nghĩ một chút, hắn có quá nhiều nan ngôn chi ẩn, chính là sợ liên lụy chúng ta."

Điền Chấn nhìn xem đứng dậy nhìn xem dãy núi, đầy mắt lo âu và đau lòng.

Ba huynh đệ chậm rãi tiêu hóa xong tin tức này về sau, đứng dậy đi vào Điền Chấn bên người.

"Vậy sư phụ, hiện tại đám người này lại là người nào? Cái kia Đại Hiền Giả vì sao lại nghe Âm Cửu Tước tỷ tỷ giúp chúng ta đâu?"

Từ Chung hỏi.

Điền Chấn lặng yên thả ra thần thức, sau đó thu hồi.

"Tiếp xuống ta muốn nói sự tình, rất có thể sẽ đổi mới các ngươi tam quan, đây cũng là ta nhiều năm bản thân suy đoán cùng suy đoán, cùng hôm nay hỏi thăm Âm Cửu Tước đạt được tin tức, có quan hệ điện thờ cùng Hắc Đế hai cỗ thế lực."

Ba người hai mặt nhìn nhau.

Cái gì cùng cái gì? Điền Chấn chào hỏi ba người ngồi xuống, sửa sang suy nghĩ, bắt đầu giảng thuật.

Ròng rã một canh giờ sau, Điền Chấn lần nữa đổi mới bọn hắn nhận biết.

Trải rộng bốn khối đại lục, vô số bọn hắn chỗ nhận biết siêu cấp thế lực phía sau, lại còn có dạng này hai cỗ từ Thái Cổ thời đại còn sót lại thế lực.

Trải qua mười mấy vạn năm?

Quá kinh khủng đi.

"Còn nhớ rõ Diêu Thịnh sao?" Điền Chấn nói.

Ba người có thể nào không nhớ rõ, chính là hắn thương hại sư phụ, nếu như không phải tiểu sư đệ, sư phụ đã sớm chết vểnh lên vểnh lên.

Cái kia còn có thể đột phá đến Thần Phủ cảnh trung kỳ đâu.

Về sau càng là chạy tới hạ độc, bị Thiên Hà thư viện viện trưởng bắt lại.

Bị phong ấn tu vi, ở trong đại điện bị đông đảo sư thúc sư bá Nước bọt hầu hạ.

Chỉ là đến cuối cùng, bị một cái lão giả thần bí mang đi.

"Diêu Thịnh, chính là Hắc Đế thành viên, hắn sớm tại thật lâu trước đó liền tiềm phục tại Thiên Nhai Hải Các, đêm đó hắn đạt được tổ chức mệnh lệnh, tựa hồ tại sưu tập các tông đan phương, cho nên liên hợp Liêu đại sư đồ đệ, trộm cắp « đan kinh »."

"Chỉ là bị tiểu Ngũ không biết làm sao phát hiện, bại lộ mục tiêu, bị Thái Thượng trưởng lão truy sát, cuối cùng tông môn khởi động Chuyển Luân Trận, hắn mới chuẩn bị rút lui, chỉ là đúng lúc gặp ta tại thủ vệ, sau đó gặp ám toán."

Điền Chấn thổn thức không thôi.

Mấy người nghe xong, cuối cùng minh bạch.

Nói thật, lâu như vậy, bọn hắn vẫn muốn không rõ Diêu Thịnh sư thúc phía sau đến cùng là ai.

Lại vì sao bị tẩy não thành dạng này, đối đãi mình mấy chục năm sư đệ tuyệt không nương tay.

Nguyên lai là dạng này a.

"Tiểu Ngũ, là biết điện thờ cùng Hắc Đế?" Trần Hải dò hỏi.

Điền Chấn gật gật đầu: "Mấy năm trước Diêu Thịnh ám sát, cuối cùng bị một lão giả mang đi, vị kia chính là Đại Hiền Giả, hắn cùng tiểu Ngũ nhận biết, bây giờ nhóm này thế lực, cũng là Đại Hiền Giả khẩn cấp điều động tới."

Ba người hai mặt nhìn nhau.

Không nghĩ tới tiểu Ngũ vậy mà tiếp xúc nhiều người như vậy cùng sự tình, nhưng ngày bình thường lại như cái gì sự tình cũng không biết giống như cùng bọn hắn sinh hoạt.

Hắn, là không muốn để cho bọn hắn tham dự vào nha.

"Còn nhớ rõ Thiên Hà thư viện, truy sát qua ngươi cùng lão tứ Thiên Âm Tông sao?" Điền Chấn đối Lăng Phong cùng Trần Hải nói.

Hai người gật gật đầu.

"Đoạn thời gian trước không phải truyền ngôn, nó bị một cái người thần bí lấy sức một mình toàn diệt sao? Lúc ấy chúng ta ba đều kinh ngạc, Thiên Âm Tông cùng Tinh Cung thực lực chênh lệch không nhiều, có thể bị một người tiêu diệt, đơn giản không dám nghĩ muốn."

Lăng Phong nuốt nước miếng một cái nói.

Điền Chấn gật gật đầu: "Kia Thiên Âm Tông chính là Hắc Đế chủ yếu thế lực một trong, mà hắn bị diệt, là một cái từ Thái Cổ thời đại thức tỉnh điện thờ thành viên, ở nơi đó cảm giác được đồng dạng từ Thái Cổ thời đại Hắc Đế người, tiến tới diệt sát."

Ba người hít sâu một luồng lương khí.

Nguyên lai là dạng này, cái kia điện thờ người lợi hại như vậy sao? Cổ Vương cảnh vẫn là Cổ Hoàng cảnh?

"Còn có, Âm Cửu Tước phân phó, tuyệt đối không thể để cho điện thờ người biết tiểu Ngũ thân phận, là bởi vì đoạn thời gian trước, có thần bàn thờ bốn vị Cổ Hầu cảnh hậu kỳ người, đang đuổi giết Hắc Đế thành viên, một cái gọi Quan Âm người lúc, chính là một cái mọc ra một đôi cánh, mang theo mặt nạ người cứu được Quan Âm."

"Bốn người kia đã đem tiểu Ngũ dáng vẻ báo cáo cho điện thờ, để nắm chặt tra tìm đến cùng là ai, lại bị Đại Hiền Giả đè xuống dưới, bây giờ đắc tội thánh địa tiểu Ngũ cũng là như vậy trang phục, cho nên, tiểu Ngũ thân phận thật sự khó bề phân biệt."

Điền Chấn lần nữa phân phó ba cái đồ đệ.

Ba người liên tục gật đầu.

Bất quá bọn hắn không hiểu.

Tiểu Ngũ cùng điện thờ người nhận biết, tăng thêm Diêu Thịnh sự tình, hẳn là trợ giúp điện thờ một phương thế lực a.

Tại sao muốn cứu Hắc Đế thành viên?

Ngươi nhìn gặp được nguy hiểm, cái này Đại Hiền Giả còn rất khá, tối thiểu nhất đến bảo vệ bọn hắn, miễn trừ tiểu Ngũ nỗi lo về sau.

Tựa hồ biết ba người không hiểu, Điền Chấn kỳ thật cũng không hiểu.

"Cũng đừng nghĩ, có lẽ, tiểu Ngũ có chính hắn ý nghĩ, hắn hôm nay, đã đi lên một đầu chúng ta nhìn không rõ, chỉ có thể ngưỡng vọng con đường!"

Nghe được câu này, mấy người đứng tại đình nghỉ mát, cùng nhau nhìn xem trước mặt dãy núi lục lâm.

Nhất thời bầu không khí có chút yên tĩnh ngột ngạt.

Tiểu Ngũ, quá lợi hại!

Bọn hắn, quá suy!

"Lão Nhị lão Tam lão tứ, đi đem tiểu Ngũ gian phòng thu thập một chút, ta đêm nay cùng tương lai một chút thời gian, chỉ sợ phải ngủ nơi đó!" Thật lâu về sau, Điền Chấn nói.

Ba người đồng loạt quay đầu.

"Các nàng ba ngủ ở cùng một chỗ, ta không có ý tứ cùng với các nàng chen!" Điền Chấn nói.

Ba người gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, lại là cùng nhau một oán thầm.

"Nói hình như ngươi dám gạt ra ngủ đồng dạng!"

Cứ như vậy, nhoáng một cái thời gian mười ngày lặng yên mà qua.

Tất cả mọi người duy nhất có thể biết Lý Đán tình huống, cũng chỉ có không ngừng thu tin tức, truyền tin tức tỷ môn hai.

Ngày này, Âm Cửu Tước đem bọn hắn mấy cái lặng lẽ triệu tập lại.

"Mới nhất đạt được tin tức, năm cái thánh địa, chín tên có được Cổ Hầu cảnh đại viên mãn Thánh tử Thánh nữ liên thủ đuổi theo giết Lý Đán, tất cả đều mất tích bí ẩn, sống không thấy người chết không thấy xác!"

Lập tức, gian phòng bên trong yên tĩnh một mảnh.

Tiểu Ngũ, quá bưu! ! !

Cảm tạ 【  trọng tiên 】 đại lão 1000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).