Chương 451: Kiện hàng này bên trong, là hồi ức, muốn xem không?

Chương 451: Kiện hàng này bên trong, là hồi ức, muốn xem không?

Mênh mông trong rừng rậm, Lý Đán đã ẩn giấu mười ngày.

Này mười ngày thời gian, không ngừng có phát ra các loại khí tức nhân viên từ không trung lướt qua.

Mà năm đại thánh địa, chín tên Thánh tử Thánh nữ biến mất sự tình, cũng tại này mười ngày truyền mọi người đều biết.

Dù sao bị nhiều như vậy Thánh tử liên thủ truy sát sự tình, đã sớm xôn xao.

Rất nhiều cùng loại Chiến trường phóng viên thám tử một mực cự ly xa đi theo, sự thật hướng người ngoài cùng các nơi tông môn thông báo sự tình tiến triển.

Sau đó quỷ dị chính là, bọn hắn phát hiện riêng phần mình truy tung Thánh tử tất cả đều biến mất không thấy.

Không có đánh nhau.

Không có vết tích.

Hết thảy hết thảy phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian.

Cũng không biết từ đâu tới truyền ngôn, nói người đeo mặt nạ kia xông lầm một chỗ cấm địa, sau đó tất cả Thánh tử đều đi theo đi vào, cuối cùng mất liên lạc.

Cũng có người nói, kỳ thật người đeo mặt nạ kia một mực tại ẩn giấu tu vi, chân thực tu vi là một tôn Cổ Hoàng cảnh.

Nhiều như vậy Thánh tử đều bị hắn lấy cực kỳ sắc bén thủ đoạn chém giết.

Trong lúc nhất thời, mấy cái thánh địa đều luống cuống.

Vô luận là loại nào truyền ngôn, đều phải tìm tới nhà mình Thánh tử a.

Bởi vì bọn họ là thánh địa bỏ ra vô số tài nguyên bồi dưỡng lên.

Là tương lai bề ngoài đảm đương!

Càng là rất nhiều đệ tử làm gương mẫu.

Còn có, trên người bọn họ thế nhưng là mang theo các nhà Cổ Vương binh đâu.

Trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun.

Lý Đán cũng tại lặng lẽ mặc hướng chỗ xa hơn na di.

Thỉnh thoảng thay hình đổi dạng, không mang mặt nạ cùng triển lộ cánh chim.

Thậm chí tại một số người lưu nhiều khách sạn, ăn đồ nhắm, hướng về từng cái thánh địa truy tung người tìm hiểu sự tình tiến triển.

Cửu thiên, tám ngày, bảy ngày. . .

Thời gian bắt đầu đếm ngược, Cửu Khiếu Linh Lung Châu càng đi về phía sau, càng chấn động lợi hại.

Lý Đán lặng lẽ mặc nhìn, chín người tựa hồ tại liên thủ phá bích.

"Móa nó, để các ngươi truy ta  chờ đến ngày cuối cùng, đem các ngươi ném vào hầm cầu bên trong, sau đó bên cạnh ba trăm sáu mươi độ thả mười mấy cái Ảnh Tượng Thạch, ghi chép các ngươi bạo tạc mà ra một khắc!" Lý Đán hùng hùng hổ hổ.

Nắm chặt lại hạt châu, một lần nữa nhét về Thần Phủ bên trong.

Hắn vốn là muốn đi bên trong phóng độc khí a, xuân dược a loại hình, lại phát hiện căn bản không có chỗ xuống tay.

Hạt châu này căn bản chính là một cái đặc thù ngục giam, song phương đều không làm gì được đối phương.

Lý Đán một trận đau lòng, trên người bọn họ tuyệt đối có bảo bối.

Đã động thủ không được, đùa nghịch miệng pháo cũng có thể đi.

"Tiểu mập mạp, tiếng kêu cha ta nghe một chút, bằng không ta liền đơn độc cho ngươi thả xuân dược, sau đó để tất cả mọi người nhìn xem tại chỗ biểu diễn!"

Mã Bá Thao khí sắc mặt đỏ lên.

"Tử Cốt huynh, đừng nha, ta bảo ngươi ca được thôi, chủ yếu ta có cha, lại để người khác không thích hợp!"

"Nha, Lâm Kiều Tịch muội muội, cái này hai mươi ngày thời gian ngươi không tắm rửa a? Kia xác định vững chắc xú xú, có muốn hay không ta đem thả chút dưới nước đi? Các ngươi cái này đều cái gì ánh mắt, ta cũng không tin các ngươi không muốn xem?"

Xích Dương Thánh Địa Lâm Kiều Tịch sắc mặt đỏ lên, nhìn xem đỉnh đầu một con mắt, bi phẫn đan xen.

"Tử Cốt đúng không, ngươi chờ, chỉ cần ta đi ra, tất sát ngươi!"

"Ôi uy, rất sợ đó, kỳ thật không nói gạt ngươi, ta hạt châu này là có thể thấu thị!"

"Ngươi, ngươi không muốn mặt!"

"Các ngươi nhiều người như vậy truy ta liền muốn mặt?"

Xích Dương Thánh Địa Đỗ Thiên Du cắn răng rãnh: "Ngươi đến cùng là ai?"

Trước đó còn cùng sư muội cho là hắn là Xích Dương Thánh Địa, nhưng hiện tại xem ra căn bản không phải.

Nhưng đã không phải, đêm đó lại là làm sao chui vào Thánh Địa trong? Lý Đán một trận ha ha.

Sau đó nhìn về phía Dương Huyền Tranh: "Tiểu kiếm người, ngươi đem sau lưng ngươi món kia phong ấn Cổ Vương binh cho ta, ta liền đem ngươi thả ra, như thế nào?"

"Ngươi nghĩ hay lắm, có bản lĩnh xuống tới, chúng ta nhất quyết thắng bại!" Dương Huyền Tranh cất bước tiến lên, chỉ vào Lý Đán.

Lý Đán lắc đầu: "Ngươi để cho ta xuống dưới ta liền xuống đi a, rất không mặt mũi!"

"Vậy ngươi thả ta ra ngoài, chúng ta so tài xem hư thực!"

"Không, ta sợ ta đánh không lại ngươi!" Lý Đán nói.

Dương Huyền Tranh tức đến run rẩy cả người: "Uổng ngươi còn tu luyện kiếm ý, căn bản là đối chúng ta một loại vũ nhục!"

"Ta không muốn tu kiếm a, chỉ là thuận đường nhặt được một cái thủ đoạn bảo mệnh mà thôi, dù sao kỹ nhiều không ép thân!" Lý Đán không có vấn đề nói.

"Ngươi. . ." Dương Huyền Tranh trực tiếp quay người.

Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người, tuyệt không muốn theo hắn nói nhiều một câu.

"Ai, song bào thai huynh đệ, các ngươi ai là ca ca, ai là đệ đệ?"

"Vì cái gì các ngươi tóc một cái là màu đỏ, một cái là màu lam đâu?"

"Không phải ta nói các ngươi, nhìn xem, lại nhuộm tóc, lại hình xăm, làm những này loè loẹt đồ vật sẽ không để cho người khác sợ ngươi, ngược lại mất thể diện, càng là nội tâm biểu hiện không tự tin!"

Chiến Thiên Thánh Địa dương diễm Dương Miểu hai người, hừ một tiếng.

Chúng ta chỗ nào nhuộm tóc, cái này rõ ràng là tu luyện công pháp đưa đến.

Nhưng cũng biết đối phương cố ý, hai người mình nếu là sinh khí, đó mới là lên đối phương làm.

"Này, Đạo Nhất Thánh Địa ba hàng, liền các ngươi dạng này trí thông minh cũng dám chạy tới cho Vương Xu tên kia báo thù? Ta nhìn các ngươi là vì món kia Cổ Vương binh Thiên La Tán tới đi."

"Kỳ thật ta rất hiếu kì, các ngươi thánh địa đến cùng có bao nhiêu cái Thánh tử Thánh nữ?"

Đạo Nhất Thánh Địa ba người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, cùng nhau đối Lý Đán thụ một ngón giữa.

Lý Đán da mặt đã sớm luyện tăng thêm.

Cũng lờ đi bọn hắn.

Dù sao mỗi ngày đều muốn tại bọn hắn bên tai ồn ào một lần, liên tiếp mấy ngày kế tiếp, bọn hắn đều sắp bị tra tấn điên rồi.

Nửa đêm ngươi không ngủ gật, chúng ta cũng ngủ gật nha.

Đang ngủ thật ngon đâu, Lý Đán lớn giọng liền xuất hiện.

"Nha, ngủ được sớm như vậy? Các ngươi tâm thế nào lớn như vậy chứ, ta mất ngủ, ngủ không được, nếu không các ngươi theo giúp ta lảm nhảm tán gẫu thôi!"

"A, Kiều Tịch Đại muội tử, ngươi lúc nào thay quần áo, thế nào không gọi ta, bất quá không quan hệ, ta ở bên trong thả Ảnh Tượng Thạch!"

"Mập mạp mập mạp, ta phát hiện trong mấy người này liền mặt ngươi thiện, nếu không ngươi tùy tiện cho ta một kiện Cổ Vương binh, ta đem ngươi thả ra, tức chết bọn hắn thế nào?"

...

Lý Đán mỗi ngày tâm tình rất là vui vẻ, nhưng lại phát hiện, vô luận ban ngày hay là đêm tối, trên bầu trời xuất hiện một tầng màu đỏ vầng sáng, như cái quang hoàn giống như.

Kỳ sơ tưởng rằng đám mây, cuối cùng phát hiện nửa đêm cũng có.

Chẳng lẽ lại là thánh địa dùng bắt giữ thủ đoạn của hắn?

Lý Đán có chút kinh hãi, nắm chặt thoát đi.

Nhưng không nghĩ tới, tại một chỗ khác thành trì trên không, cũng nhìn được một màn này.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Mà biến hóa như thế không riêng xuất hiện trên Đông Đại Lục, cái khác ba khối đại lục, không chỗ thành trì, dãy núi, thậm chí ít ai lui tới địa phương cũng có.

Phảng phất lập tức xuất hiện.

Lý Đán trên đường chạy trốn, nguyên bản tất cả mọi người đối thánh địa truy hắn thảo luận nhiệt độ cũng bị chuyện này cho trùm xuống.

Mấy ngàn rồi?

Phân bố các nơi?

Nghe được người khác tiếng đàm luận, Lý Đán nghi ngờ.

Xem ra không phải hắn.

Nhìn xem trong lòng bàn tay hạt châu.

Còn lại ba ngày, nên xử lý như thế nào bọn hắn đâu? ...

Thiên Nhai Hải Các trên không, đồng dạng xuất hiện một cái màu đỏ vầng sáng.

Mà lại mấy ngày nay càng thêm ngưng thực, trong lúc mơ hồ tựa hồ có truyền tống khí tức.

Điền Chấn mấy người nhìn xem một màn này, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Ta có thể cảm nhận được bên trong, ẩn chứa to lớn cơ duyên!" Điền Chấn nói.

Tam đồ đệ cùng nhau gật đầu.

"Nhưng Đại sư huynh nói, đến lúc đó tuyệt đối đừng đi vào, vô luận xuất hiện cỡ nào mê người hình tượng!"

"Thế nào, đối sư phụ ngươi không yên lòng? Yên tâm đi, sư phụ đã già, đời này có các ngươi thỏa mãn, về phần cái khác, đã sớm không suy tính!" Điền Chấn cười ha hả nói.

Ba người một trận yên tâm.

"Kia, có nên hay không nói cho Âm Cửu Tước tỷ tỷ các nàng, vạn nhất các nàng đến lúc đó muốn đi vào làm sao xử lý? Người ta thật xa chạy tới bảo hộ chúng ta, chúng ta nếu biết tình hình thực tế, nếu như có thể cản một thanh. . ." Từ Chung muốn nói lại thôi nói.

Điền Chấn gật gật đầu: "Yên tâm đi, ném chi lấy đào báo chi lấy lý, đến lúc đó ngăn lại chính là, nhưng tuyệt đối đừng nói lộ ra miệng là các ngươi Đại sư huynh nói a!"

"Biết biết!"

...

Thái Hoa Phong đỉnh núi cung điện.

Âm Cửu Tước ghé vào bệ cửa sổ, nhìn xem phía ngoài hồng sắc quang vựng.

"Tỷ, kia rốt cuộc là cái gì?"

Trong phòng, Hạ Uyển Dung chính cao hứng cầm y phục của mình cho Mộ Dung Nhu trên thân mặc thử đâu.

Mấy ngày nay, ba người cùng ăn cùng ngủ, tình cảm bất tri bất giác sâu hơn rất nhiều.

Mộ Dung Nhu đứng ở bên cạnh  mặc cho Hạ Uyển Dung cho nàng cách ăn mặc.

Trên mặt lộ ra đã lâu tiếu dung, cũng không có cự tuyệt.

"Ta không biết, tự có người ở phía trên xử lý đâu, chúng ta hàng đầu mục tiêu là bảo vệ Lý Đán sư phụ sư nương!"

Nghe nói như thế, Âm Cửu Tước gật gật đầu, đứng dậy cười hì hì tới.

"Vẫn là Hạ muội muội khéo tay, cho ta tỷ cái này bộ trang phục, tựa hồ một chút về tới lúc trước thiếu nữ bộ dáng!"

Hạ Uyển Dung chính cho Mộ Dung Nhu trên đầu cài hoa đâu, nghe xong lập tức không có ý tứ cười.

"Ta làm sao cái gì cách ăn mặc, chủ yếu là Nhu tỷ tỷ dáng dấp tiêu chí và đẹp đẽ, ta nhiều nhất chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi!"

Trong lúc nhất thời, tam nữ tất cả đều nở nụ cười.

Âm Cửu Tước chắp tay sau lưng, nhìn xem mở ra tủ quần áo: "Hạ muội muội, y phục của ngươi thật nhiều nha, đều tốt nhìn!"

Hạ Uyển Dung không có ý tứ đi tới: "Từ khi ăn Trú Nhan Đan, lòng hư vinh có chút cao, liền đặt mua thật nhiều lệch thiếu nữ, làm các ngươi cười cho rồi!"

"Không có không có, chúng ta muốn ăn Trú Nhan Đan còn không có cơ hội này đâu, thật hâm mộ ngươi, a, đây là vật gì?" Âm Cửu Tước chính lật quần áo đâu, phát hiện ngăn tủ nơi hẻo lánh bên trong lấy một cái bao cực kì chặt chẽ bao vải.

Hạ Uyển Dung vừa đưa ra hứng thú, lấy ra bao khỏa.

"Những này, là ta hồi ức, càng là kia năm đứa bé trưởng thành từng li từng tí, mấy năm trước còn cùng ta lão đầu tử lấy ra nhìn một chút đâu." Hạ Uyển Dung nói.

Âm Cửu Tước nhãn tình sáng lên: "Hạ muội muội thật sự là người hữu tâm, cái này đều giữ!"

"Vậy cũng không, đừng nhìn cái này năm cái thằng ranh con ngày bình thường gọi ta sư nương, kỳ thật chính là chúng ta chân chính hài tử, ta cho các ngươi mở ra nhìn xem, tuyệt đối có ý tứ!"

Hạ Uyển Dung hứng thú, ôm bao khỏa đi vào trên bàn mở ra.

Âm Cửu Tước cùng Mộ Dung Nhu nhìn nhau cười một tiếng, cũng là tới lòng hiếu kỳ, ngồi tại một bên. . .

(tấu chương xong).