Chương 452: Nó, là của ai?

Chương 452: Nó, là của ai?

Bao khỏa mở ra, đầu tiên dẫn vào tầm mắt chính là một kiện đại khái bảy tám tuổi hài tử xuyên cũ nát quần áo.

Mặc dù cổ xưa, thậm chí có bao nhiêu chỗ đường may, nhưng thắng ở sạch sẽ.

Hạ Uyển Dung một mặt tình thương của mẹ.

"Hai vị tỷ tỷ các ngươi nhìn, đây là ta khe hở nhiều nhất một bộ y phục, cũng là năm đó bản thân cảm giác kim khâu tốt nhất một kiện, liền bộ y phục này, kỳ sơ đầu tiên là lão đại Mục Thiên Hành xuyên, hắn mặc không nổi liền cho lão nhị Trần Hải, sau đó là lão tam, lão tứ mãi cho đến tiểu Ngũ."

Âm Cửu Tước vội vàng hiếu kì tiếp nhận, lật qua lật lại nhìn một chút, đầu tiên là khen ngợi một chút Hạ Uyển Dung kim khâu thủ công sống thật không tệ, cuối cùng trực tiếp cười.

"Không nghĩ tới ở bên ngoài gây long trời lở đất, cao giai luyện đan sư, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật Lý Đán, lại là mặc người khác quần áo cũ lớn lên, ngẫm lại tốt khôi hài a."

Mộ Dung Nhu cũng là tiếp nhận, nhẹ nhàng vuốt ve phía trên tinh tế tỉ mỉ đường may, không biết nghĩ tới điều gì, sắc mặt có chút ảm đạm.

"Rất tốt, ta đã từng lấy vì ta sẽ cho hắn làm tốt tốt bao nhiêu nhiều quần áo, từ nhỏ hổ mũ, Tiểu Hổ giày, đến một tuổi quần áo, hai tuổi. . . Đến cuối cùng mới phát hiện, ta ngay cả cơ hội này đều không có."

Hạ Uyển Dung cảm thụ được kia cỗ bi ai bầu không khí, không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Âm Cửu Tước.

Âm Cửu Tước một trận lúng túng hướng về Hạ Uyển Dung lắc đầu, vội vàng cầm qua món kia quần áo.

"Không nói không nói, tỷ, ngươi nhìn cái này trống lúc lắc, làm thật đáng yêu, bây giờ còn có thể vang đâu."

Âm Cửu Tước vội vàng từ trong bao xuất ra một cái cổ xưa trống lúc lắc, đông đông đông đung đưa.

Mộ Dung Nhu biết mình thất thố, nhẹ nhàng dụi mắt một cái: "Thật xin lỗi a, con người của ta, chính là quá nhạy cảm."

Hạ Uyển Dung có thể cảm nhận được Mộ Dung Nhu tâm tình chập chờn.

Ở trên người nàng, nhất định phát sinh rất nhiều không muốn nhớ lại sự tình.

Đều do mình không tốt, để nàng nghĩ không ra không nên nghĩ.

"Không có việc gì không có việc gì, chúng ta không nghĩ, cái này trống lúc lắc lúc trước chính là cho Lý Đán đứa bé kia mua, đứa nhỏ này từ nhỏ tính cách quái gở, bất thiện ngôn từ, luôn luôn thích một người một chỗ, có lần mình tự giam mình ở phòng tối bên trong cả ngày, nhưng làm chúng ta lo lắng hỏng."

"Cho nên có lần xuống núi, ta liền mua cho hắn cái này, còn có một số giá rẻ ngọc bội, cho bọn hắn huynh đệ một người một cái đâu."

Hạ Uyển Dung cười ha hả giới thiệu trống lúc lắc tới.

"Lý Đán khi còn bé tính cách quái gở?" Âm Cửu Tước không thể tin được nói.

Nàng nhìn hiện tại Lý Đán rất hiếu động a.

Mà lại mấy năm trước âm thầm thủ hộ Thiên Nhai Hải Các, nàng còn gặp được Lý Đán lời tâm tình sổ tay đâu.

Kia viết, chữ chữ đả động lòng người.

Lần này, liên tiếp Mộ Dung Nhu cũng tò mò nhìn qua.

Hạ Uyển Dung nói: "Đều nói nữ lớn mười tám biến, nam cũng giống vậy, đứa nhỏ này mấy năm này mới khá, ta trước đó cũng hoài nghi, có phải hay không cùng hắn kinh lịch có quan hệ, ảnh hưởng tâm tính."

Hạ Uyển Dung nghĩ đến nàng cùng Điền Chấn, tại một chỗ sông ngầm dưới lòng đất bên trong nhặt được đến Lý Đán.

Mặc dù bị một gốc giá trị năm ngàn năm linh dược kỳ dị bao khỏa, nước chảy bèo trôi, nhưng này linh dược tràn đầy cực hạn lạnh tính.

Mà lại không có nhịp tim, hài tử hai chân càng là quỷ dị cùng gốc kia linh dược liền tại một khối.

Phảng phất bị đông lạnh giống như.

Mặc dù linh dược duy trì tính mạng của hắn, nhưng cũng ảnh hưởng tới hắn quái gở độc lạnh tính cách.

"Không nói không nói, còn có cái khác đồ tốt đâu." Hạ Uyển Dung lắc đầu, lại lần nữa cầm lấy một kiện quần lót.

"Thấy không, đây là lão tam Trần Hải xuyên qua, đứa nhỏ này mặc dù hắc, mặc dù khờ, nhưng rất yêu sạch sẽ, rất để cho ta bớt lo."

"Đây là lão tứ Lăng Phong băng tóc, hai vị tỷ tỷ, các ngươi tuyệt đối nghĩ không ra Lăng Phong đứa nhỏ này khi còn bé vậy mà muốn trở thành nữ hài tử, lúc ấy kém chút dọa ta kêu to một tiếng, lôi kéo hắn đi vào gian phòng cưỡng ép kiểm tra một phen tình trạng cơ thể."

Một phen, để tam nữ cười thành một đoàn.

Bên ngoài, đang cùng Điền Chấn đợi tại một khối, nhìn lên bầu trời đỏ ửng Lăng Phong, một trận liên tục nhảy mũi.

"Thế nào? Thân thể không thoải mái?" Từ Chung nghe đạo.

Lăng Phong lắc đầu: "Không có, có thể là ta những cái kia nữ đạo lữ nhớ ta."

Điền Chấn nghe xong, nhìn xem Lăng Phong tiểu bạch kiểm, thở dài một hơi: "Tuổi trẻ, chính là tốt!"

...

"Còn có cái này cái yếm nhỏ, các ngươi đoán là ai xuyên qua?" Còn thừa cuối cùng một kiện, Hạ Uyển Dung lau lệ ở khóe mắt nước cầm lấy triển khai.

Quả nhiên, nữ nhân ở một khối, luôn có nói không hết chủ đề.

Nhất là những cái kia năm xưa thú vị chuyện cũ.

Mộ Dung Nhu cũng là rất lâu không có vui vẻ như vậy qua, vừa muốn đi đoán, khi nhìn thấy Hạ Uyển Dung trong tay cái yếm lúc, nàng bỗng nhiên đứng dậy.

Hai mắt trừng lão đại, khống chế không nổi tâm tình chập chờn trong khoảnh khắc đem chung quanh hết thảy phá hủy.

Khổng lồ gợn sóng ba động trực tiếp để đỉnh núi vài toà tương liên đại điện trong khoảnh khắc chặn ngang bẻ gãy.

Như vậy biến hóa để Điền Chấn bốn người bỗng nhiên quay đầu.

Khi thấy bạo tạc địa phương lúc, sắc mặt của hắn đại biến.

"Không tốt, Dung nhi —— "

Trong nháy mắt lên núi.

Từ Chung bốn người hai mặt nhìn nhau, duy nhất ý nghĩ chính là thánh địa tìm tới.

Tranh thủ thời gian phi thăng lên đi.

Cùng lúc đó, giấu ở Thiên Nhai Hải Các hơn mười vị Cổ Hầu cảnh, càng là tản ra màu sắc khác nhau linh lực lưu quang, bằng nhanh nhất tốc độ đến Thái Hoa Phong đỉnh núi.

Chủ phong đại điện bên trong, chưởng giáo Tào Chính Dương chính cẩn thận từng li từng tí hầu hạ hai cái tóc trắng phơ lão đầu.

Đây chính là hai tôn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ Cổ Vương cảnh a.

Đời này duy nhất nhìn thấy Cổ Vương cảnh vẫn là lần trước Hạ Uyển Dung mừng thọ lúc nhìn thấy Thiên Hà thư viện viện trưởng Huyền Không Tử.

Mặc dù không biết bọn hắn là tới làm gì, lại vì cái gì muốn bảo vệ hắn tông môn.

Nhưng không chút nào ảnh hưởng hắn thừa cơ lắng nghe Cổ Vương cảnh dạy bảo.

Coi như không dạy hối, ta hầu hạ ngươi một chút ta đều cao hứng a.

Nhưng sau một khắc, hai cái lão giả tựa hồ cảm ứng được cái gì, cùng nhau đứng dậy, trực tiếp xé mở không gian, trốn vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Đương Điền Chấn thật nhanh đuổi đi lên lúc, toàn bộ Thái Hoa Phong đỉnh núi đã bị lít nha lít nhít vây quanh trống không.

Mỗi người trên thân đều tản ra kinh khủng uy áp.

Nhất là hai cái lão giả, huyết khí bành trướng, chắp tay sau lưng đứng thẳng hư không, trong con ngươi thâm thúy vô cùng, có trăng sao sao trời tại ẩn hiện.

Điền Chấn bất chấp gì khác, vội vàng nhìn lại.

Liền gặp được chung quanh phòng ốc đều phá hủy, chỉ còn lại một cái cái bàn nhỏ, Mộ Dung Nhu hai tay đập vào phía trên, quanh thân còn tại không ngừng một vòng một vòng tản ra thuộc về Cổ Hầu cảnh hậu kỳ khí thế.

Mà tại cái bàn đối diện, một cái chiếu sáng bảo vệ Hạ Uyển Dung cùng Âm Cửu Tước.

Hạ Uyển Dung sững sờ, trong tay đơn giơ một cái màu đỏ cái yếm, còn có chút không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

Nhìn thấy Hạ Uyển Dung không có việc gì, Điền Chấn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mà giờ khắc này Âm Cửu Tước lại làm sao không biết cái kia cái yếm.

Cái yếm rất xinh đẹp, phía trên thêu lên hai đóa không biết tên đóa hoa.

Đóa hoa bên cạnh, còn có một cái nho nhỏ Lý chữ.

Hơn một trăm năm, nàng không nghĩ tới đời này còn có thể gặp lại cái này cái yếm.

Càng là minh bạch tỷ tỷ bây giờ sẽ là dạng này trạng thái.

Trước đó vốn là điên điên khùng khùng, bây giờ có thể nào không bị kích thích.

Mà chung quanh một chút xúm lại nhiều người như vậy, nhất là còn có hai vị kia tiền bối.

Nàng liền vội vàng đứng lên, hướng về hai vị Cổ Vương cảnh tiền bối thi lễ một cái.

"Hai vị tiền bối thật xin lỗi, không có chuyện gì không có chuyện gì, hết thảy mạnh khỏe, tỷ tỷ của ta —— "

Âm Cửu Tước còn chưa nói xong, trong đó một vị lão giả cau mày.

"Nếu như tỷ tỷ ngươi bệnh còn chưa hết, thừa sớm rời đi tổ chức, đừng ảnh hưởng những người khác!"

Điện thờ trong tổ chức, nhất là phiến khu vực này, ai cũng biết Già Lâu La điên điên khùng khùng mấy chục năm.

Đơn giản so bất luận kẻ nào đều.

Thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Nếu không phải Âm Cửu Tước có trở thành tương lai trẻ tuổi nhất Cổ Vương cảnh tiềm chất, đã sớm khai trừ nàng.

Âm Cửu Tước liền vội vàng hành lễ: "Đa tạ tiền bối!"

Sợ bóng sợ gió một trận, hai người rời đi.

Còn lại Cổ Hầu cảnh từng cái lắc đầu thở dài, đồng dạng quay người rời đi.

Điền Chấn liền vội vàng tiến lên canh giữ ở Hạ Uyển Dung bên người hỏi thăm.

Mộ Dung Nhu trong hai mắt đã chỉ còn lại món kia mình tự tay may cái yếm.

"Nó, nó là từ đâu mà tới?"

Mộ Dung Nhu âm thanh run rẩy, toàn thân không nhịn được run rẩy, vươn tay muốn đi lấy món kia cái yếm.

Hạ Uyển Dung lập tức thu hồi, chăm chú ôm ở trước ngực, về sau vừa lui.

Chung quanh đều bị phá hủy, đây chính là Cổ Hầu cảnh uy lực sao?

Giờ khắc này, nàng bản năng cảm nhận được bất an cùng uy hiếp.

Điền Chấn lập tức ngăn tại nàng phía trước, bảo vệ Hạ Uyển Dung.

Từ Chung ba người càng là cùng nhau đề phòng.

Âm Cửu Tước biết hiểu lầm, vội vàng nói: "Tất cả mọi người đừng xúc động, hiểu lầm, đều là hiểu lầm, tỷ, ngươi thanh tỉnh một điểm!"

Mộ Dung Nhu hai mắt đẫm lệ, chỉ vào cái yếm: "Nó, là của ai?"

"Không biết!" Hạ Uyển Dung gọn gàng dứt khoát nói: "Ngươi muốn làm gì?"

(tấu chương xong).