Chương 453: Không thể nào, không thể nào

Chương 453: Không thể nào, không thể nào

Hạ Uyển Dung thứ nhất bản năng phản ứng chính là nữ nhân trước mắt này trở nên cực kỳ nguy hiểm.

Nhất là đối mặt tiểu Ngũ cái này cái yếm.

Có lẽ, là đã từng truy sát cừu nhân? Dù sao như thế hùng hồn bối cảnh thế lực, nhất là mới vừa rồi bị nhiều cường giả như vậy vây quanh một màn, để nàng sinh lòng kính sợ cùng sợ hãi.

Tiểu Ngũ gia nhập bọn hắn cái này tiểu gia đình, xa so với cái khác mấy đứa bé rất quỷ dị.

Ai sẽ quỷ dị xuất hiện dưới đất sông ngầm bên trong? Ai sẽ theo một gốc giá trị liên thành năm ngàn năm linh dược quỷ dị dung hợp lại cùng nhau mà bảo mệnh? Ngươi nói là thiên sinh địa dưỡng, nhưng lại có nhân loại quần áo cùng dòng họ.

Rất nhiều quỷ dị để bọn hắn hai vợ chồng nhất trí nhận định, tuyệt không giống những người khác đàm luận tiểu Ngũ lai lịch.

Chỉ nói với hắn, hắn là cô nhi.

Cùng cái khác bốn cái sư huynh đồng dạng cô nhi.

Nhìn thấy Điền Chấn cùng đệ tử bảo vệ Hạ Uyển Dung, Âm Cửu Tước mau chóng tới, một thanh ấn xuống Mộ Dung Nhu hai vai, lập tức trắng noãn linh lực không ngừng tràn vào kinh mạch của nàng, để cảm xúc ổn định lại.

Một kiện cái yếm, đã hoàn toàn kích thích nàng nguyên bản truy tìm trăm năm, thật vất vả buông xuống lý trí.

Chỉ có nàng biết, tỷ tỷ vì sao lại dạng này.

Nàng nhiều năm như vậy lại kinh lịch cái gì.

Nếu như không phải Lý Đán, nàng hiện tại vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy vết sẹo chạy loạn.

Chính là bởi vì Lý Đán cùng với nàng chết đi tỷ phu có chút tương tự, cho nên tỷ tỷ mới nguyện ý trị mặt, nguyện ý. . .

Lý Đán?

Các loại, Lý Đán? !

Âm Cửu Tước nhìn xem đầy bàn trên bàn bao vải, trái tim run lẩy bẩy.

Nơi này, là bọn hắn năm huynh đệ từ nhỏ đến lớn hồi ức quần áo cùng đồ chơi.

Ngay tại khoảng cách Thiên Nhai Hải Các bên cạnh vài trăm dặm địa phương, là năm đó xảy ra chuyện chiến trường.

Tỷ phu Lý Thái Lãng mồ chính ở chỗ này chôn lấy đâu.

Sẽ không như thế xảo a?

Không đúng không đúng, thời gian không đúng.

Năm đó chất nhi rơi vào hầm băng, căn bản sống không được, tuổi tác càng là đối với không lên.

Lý Đán Cốt Linh là không lừa được, nàng có thể nhìn ra hoàn toàn chính xác chỉ có chừng ba mươi tuổi.

Mà lại mấy năm trước hạ Uyển Nhu mới qua trăm tuổi thọ đản.

Coi như chất nhi còn sống, coi như bị nhặt được.

Kia rốt cuộc là ai nhặt được ai? Âm Cửu Tước dùng sức lung lay đầu, cảm giác đầu đau quá, thật là loạn.

Thời khắc này Mộ Dung Nhu rốt cục tỉnh táo lại, nhìn chung quanh, tranh thủ thời gian rất cung kính hướng về Điền Chấn một đoàn người thi lễ một cái.

"Thật xin lỗi, ta, ta hủy nhà của các ngươi, ta không phải cố ý."

Nhìn thấy Mộ Dung Nhu như vậy dáng vẻ, Điền Chấn làm nam nhân, hơi buông lỏng một chút đề phòng.

Nói thật, đối phương nếu quả như thật muốn động thủ, mấy người bọn hắn thật đúng là ngay cả mấy hiệp đều kiên trì không hạ.

Huống chi, toàn bộ tông môn còn có bối cảnh sau lưng của nàng thế lực.

"Không có việc gì, một chút phòng ốc mà thôi, chúng ta có thể trùng kiến!" Điền Chấn nói.

Mộ Dung Nhu thì nhìn về phía Hạ Uyển Dung, lại lần nữa hành lễ: "Hạ muội muội, thật xin lỗi, hù dọa ngươi."

Hạ Uyển Dung sắc mặt có chút hòa hoãn, nhẹ nhàng đẩy ra ngăn tại trước mặt lão Nhị lão Tam cùng lão tứ ba đứa hài tử.

"Không sao, bất quá, có thể hay không nói cho ta nguyên nhân?" Hạ Uyển Dung nói.

Mộ Dung Nhu nghe xong, tranh thủ thời gian một chỉ Hạ Uyển Dung trong tay màu đỏ cái yếm: "Hạ muội muội, ta chỉ muốn biết, cái này đồ vật ngươi từ nơi nào đạt được, nó đối ta rất trọng yếu!"

Điền Chấn quay đầu nhìn thoáng qua Hạ Uyển Dung trong tay cái yếm, tựa hồ minh bạch cái gì.

Tam đồ đệ cũng là nhìn sang.

Lão tam Trần Hải đen nhánh gương mặt một trận trầm ngâm, trong nháy mắt nhãn tình sáng lên: "Đây không phải —— "

Lời còn chưa nói hết, Hạ Uyển Dung đối hắn chính là một cước.

Lão nhị Từ Chung càng là lập tức che miệng của hắn.

Bọn hắn đương nhiên đều biết đây là Lý Đán cái yếm.

Tiểu Ngũ nhỏ nhất, hài nhi trạng thái lúc bọn hắn đã năm sáu tuổi.

Đại sư huynh Mục Thiên Hành càng là hiểu chuyện thiếu niên lang.

"Là Lý Đán đúng hay không? Nói cho ta, có phải hay không Lý Đán trên người? Ngươi nhìn hắn họ Lý, ta lần đầu gặp hắn lúc liền rất cảm thấy thân thiết, nguyên lai, cái này đã sớm từ nơi sâu xa chú định."

Không người là đồ đần.

Mộ Dung Nhu bờ môi run rẩy, hai tay kích động không biết nên như thế nào biểu đạt.

Tay chân luống cuống bộ dáng để Âm Cửu Tước một trận đau lòng.

Hạ Uyển Dung có chút không biết rõ tình trạng.

Nhưng làm một hơn một trăm tuổi nữ tính, nàng giác quan thứ sáu nói cho nàng.

Có người, muốn tới đoạt tiểu Ngũ.

Nàng đột nhiên cười: "Cái gì Lý Đán, ngươi nhắc tới cái cái yếm a, cái này hoàn toàn chính xác không phải ta làm, là năm đó ta nhặt, ngươi cũng đã nhìn ra, năm đó chúng ta trôi qua không tốt, hài tử quần áo đều là mặc vào lại mặc, tốt như vậy cái yếm sao có thể buông tha."

Mộ Dung Nhu sững sờ.

Âm Cửu Tước đồng dạng nhìn sang.

"Thế nào, cái này cái yếm ngươi biết a? Kỳ thật năm đó kiếm về không ai mặc mấy lần, quá diễm, dù sao hài tử đều lớn rồi, ai mặc đều không thích hợp, bằng không đã sớm cũ, ngươi nhìn cái này mới tinh mới tinh, ngươi nếu là thích, đưa ngươi!"

Hạ Uyển Dung một bộ rộng lượng dáng vẻ, trực tiếp đem cái yếm đưa tới.

Mộ Dung Nhu nhìn xem gần trong gang tấc cái yếm, tựa hồ có cái gì nguyên bản đã nhanh muốn lấy được đồ vật, lần nữa biến mất.

Âm Cửu Tước thở dài một tiếng.

Quả là thế.

Chỉ có giải thích như vậy, mới là hợp lý nhất.

Mà Điền Chấn bọn người không biết Hạ Uyển Dung tại sao lại lập cái này hoang ngôn, nhưng đều không nói gì.

Nàng nhất định có chính nàng đạo lý.

Lại xem đi.

Mộ Dung Nhu tay run run tiếp nhận cái yếm, một đôi tay nhẹ nhàng vuốt ve phía trên hoa văn.

Chậm rãi che mặt, khóc không thành tiếng.

"Đây là, hài tử của ta cái yếm, cái này cái yếm, là ta tự mình may."

Nghe được hạ Uyển Nhu, tất cả mọi người con mắt lập tức trừng lão đại.

Đầy mắt không thể tin được.

Tiểu Ngũ, là con của nàng?

Điền Chấn càng là bỗng nhiên quay người nhìn về phía Hạ Uyển Dung.

Hạ Uyển Dung thì tại ngắn ngủi sững sờ về sau, có chút lắc đầu.

"Ngươi hài tử cái yếm? Có thể nói một chút sao?"

Hạ Uyển Dung nói.

Nhưng Mộ Dung Nhu chỉ là che mặt nức nở.

Âm Cửu Tước tiến lên: "Vẫn là ta tới nói đi."

Một canh giờ sau, bọn hắn rốt cục minh bạch cả kiện sự tình chân tướng.

Thổn thức không thôi.

Không nghĩ tới sẽ là chuyện như thế.

Âm Cửu Tước vỗ nhè nhẹ lấy tỷ tỷ, lấy đó an ủi.

Mà những người khác thì vụng trộm nhìn về phía Hạ Uyển Dung.

Bởi vì bọn hắn đều biết chân tướng đến cùng là cái gì.

Đối Mộ Dung Nhu nhiều năm như vậy chấp nhất tìm kiếm đồng tình cùng kính nể.

Đối Lý Đán có thân nhân tại thế mà cao hứng.

Dù sao, mấy người bọn hắn đều là cô nhi, tiểu Ngũ khi còn bé lại như thế, lại không ai có thể thông cảm bọn hắn đám người này đối tình thương của mẹ hướng tới cùng truy cầu.

Mặc dù bọn hắn không thiếu khuyết tình thương của mẹ.

Nhưng Hạ Uyển Dung một mực cau mày.

Nàng đối Mộ Dung Nhu biểu thị đồng tình.

Nhưng là, nàng cũng là một người.

Một nữ nhân.

Càng là một cái mẫu thân.

Năm cái tể, mỗi một cái đều là hắn tay phân tay nước tiểu nuôi dưỡng lớn lên.

Nhất là tiểu Ngũ, từ dưới tính cách quái gở, nàng càng là thao nát tâm.

Hiện tại hài tử tiền đồ, trưởng thành, chói mắt.

Đột nhiên có một nữ nhân tới cửa, nói đây là con của hắn muốn tiếp đi?

Ai nguyện ý? Mà lại nhiều năm như vậy, nàng tự nhận là là năm đứa bé hết thảy hậu thuẫn, càng là nhà.

Tiểu Ngũ nếu là biết mẫu thân hắn còn tại thế, sẽ hay không rời xa mình rời đi?

Coi như không rời đi, kia có phải hay không từ trong đáy lòng chậm rãi xa lánh nàng?

Một cái là nuôi dưỡng, một cái là chém không đứt thân tình!

Giờ khắc này Hạ Uyển Dung, cực độ lo được lo mất.

Hết thảy tới quá nhanh, nhanh để nàng không có làm tốt mảy may chuẩn bị tâm lý.

Vài ngày trước có quan hệ điện thờ cùng Hắc Đế sự tình nàng cũng ở một bên nghe nói, cái này hai tỷ muội đều là điện thờ thành viên, tiểu Ngũ đi theo như thế một đoàn vòng xoáy, ngươi xác định an toàn? Hạ Uyển Dung bản năng muốn nói dối, nhưng khi nghênh tiếp Mộ Dung Nhu cặp kia đỏ bừng cùng kỳ vọng con mắt lúc, trong lòng vẫn là mềm nhũn.

Làm một người, nàng cũng có được người bình thường có thất tình lục dục.

Cuối cùng, nàng tự tư không được.

(tấu chương xong).