Chương 454: Lý Đán, chính là của ngươi hài tử!

Chương 454: Lý Đán, chính là của ngươi hài tử!

Nàng có năm đứa bé, cười cười nói nói, có buồn có tin mừng bồi nàng mấy chục năm.

Nhưng Mộ Dung Nhu, là nhìn tận mắt chồng mình vì cứu nàng chết ở trước mặt mình, mình hài tử càng là rơi vào hầm băng, vô tung vô ảnh.

Thế giới của nàng triệt để sụp đổ.

Chỉ có kia mờ mịt không thể nghe thấy duy nhất hi vọng một mực chịu đựng nàng.

Dù là thời gian qua đi trăm năm vẫn như cũ không có từ bỏ.

Có lẽ nàng hiểu, cũng biết, nhưng chỉ cần không ai nói, kia con nàng liền còn sống.

Mà lại đứa nhỏ này chữa khỏi Âm Cửu Tước mặt, chữa khỏi mẫu thân của nàng mặt, chữa khỏi ông ngoại hắn tổn thương.

Hết thảy hết thảy đều cho thấy.

Thân tình, là bất cứ lúc nào cũng không thể ngăn cách.

Dù là đối diện không quen biết.

Qua nhiều năm như vậy, mình hưởng thụ nên hưởng thụ một chút.

Có tông môn che chở, lão Điền làm bạn, năm đứa bé hiếu thuận.

Nhưng nàng, lại điên điên khùng khùng, khắp thế giới tìm kiếm hài tử cùng cừu nhân.

Mà lại một tìm chính là hơn trăm năm.

Nàng mặc dù không có hài tử, nhưng là một người mẹ khác.

Cùng làm nữ nhân cùng mẫu thân, nàng minh bạch.

Mộ Dung Nhu sưng đỏ con mắt nhìn xem nàng.

Rất nhanh, nàng tựa hồ đã nhận ra cái gì, hai mắt dần dần tỏa sáng.

Hô hấp dồn dập.

Có loại đồ vật, coi như không ngôn ngữ đều có thể truyền ra ngoài.

Nhưng nàng, đang chờ một đáp án.

Một cái chính miệng đáp án.

Mộ Dung Nhu run rẩy bờ môi.

Âm Cửu Tước cũng tựa hồ minh bạch cái gì, lập tức tới nhìn chằm chằm Hạ Uyển Dung.

"Lúc trước ta cùng lão Điền tại một chỗ sông ngầm dưới lòng đất bên trong nhặt được Lý Đán, nàng bị một gốc hơn năm ngàn năm linh thực bao vây, mặc trên người chính là cái này cái yếm."

Mộ Dung Nhu cọ một chút đứng lên, nước mắt trong nháy mắt liền xuống tới.

Âm Cửu Tước càng là một chút che miệng lại.

Hạ Uyển Dung tiếp tục nói: "Khi đó, Lý Đán đã không có hô hấp, không có nhịp tim, mà lại hai chân cùng gốc kia linh dược kết làm một thể, tựa hồ bởi vì cơ duyên xảo hợp bị đóng băng hồi lâu."

"Theo chúng ta mở ra linh dược mới phát hiện bên trong hắn, đồng thời bắt đầu trái tim khôi phục, bởi vì cái yếm bên trên dòng họ, chúng ta mới cho hắn lấy tên Lý Đán."

Hạ Uyển Dung nhìn xem đã vui đến phát khóc Mộ Dung Nhu, đột nhiên cười: "Chúc mừng ngươi, Lý Đán, hẳn là con của ngươi!"

Lời nói vừa dứt, Mộ Dung Nhu lập tức nhào tới một chút ôm lấy Hạ Uyển Dung.

"Ta liền biết, ta liền biết, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi, thật cám ơn ngươi, ta có thể cảm nhận được, từ lần thứ nhất gặp hắn ta liền cảm nhận được!"

Mộ Dung Nhu tê tâm liệt phế khóc.

Hơn một trăm năm kiềm chế!

Hơn một trăm năm nhiều lần thất vọng.

Rốt cục vào hôm nay có kết quả.

Thái Lãng ca, nhi tử còn sống, nhi tử còn sống.

Ta không có cô phụ ngươi.

Bọn hắn đều nói ta điên rồi, kỳ thật ta không điên, bởi vì ta một mực là tin tưởng.

Ô ô ~~ nhìn xem khóc không thành tiếng, tất cả nỗ lực cùng ủy khuất hóa thành bây giờ hi vọng, Âm Cửu Tước nín khóc mỉm cười, quay người lau nước mắt.

Hạ Uyển Dung thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhẹ nhàng ôm lấy nàng.

"Chúc mừng ngươi!"

Ngắn ngủi ba chữ, cũng đã nói rõ hết thảy.

Điền Chấn mấy người cũng là từng cái mặt lộ vẻ mỉm cười.

Loại cảm giác này, thật tốt! Tiểu Ngũ, thật thật trên ý nghĩa có nhà! Nhưng sau một khắc, Mộ Dung Nhu tựa hồ nghĩ tới điều gì, buông ra Hạ Uyển Dung, liền muốn quỳ xuống.

Hạ Uyển Dung vội vàng ngăn lại: "Hạ muội muội, xin nhận ta cúi đầu, không có các ngươi, liền không có hắn."

"Đừng, những này là ta phải làm, huống hồ, nhân sinh của ta bởi vì hắn gia nhập, thế nhưng là đặc sắc rất nhiều, cũng đền bù rất nhiều." Hạ Uyển Dung thật tâm nói.

Ném qua cái khác, không có Lý Đán, Điền Chấn sớm tại Diêu Thịnh ám sát lúc liền tử vong.

Không có Lý Đán, nàng có thể nào đạt được Trú Nhan Đan.

Không có Lý Đán, lại càng không có bây giờ Thiên Nhai Hải Các.

Nếu như nói người tốt có hảo báo lời nói, nàng lấy được thù lao đã sớm không biết phàm kỷ.

Nhưng Hạ Uyển Dung vẫn như cũ không có ngăn lại Mộ Dung Nhu.

Sáu cái khấu đầu.

Ba cái là nàng.

Ba cái là nàng thay thế phu quân Lý Thái Lãng.

"Ngài vĩnh viễn là hắn sư nương, đời này cũng sẽ không biến!" Sau khi đứng dậy Mộ Dung Nhu mặt mày tỏa sáng, triệt để sống lại.

Bởi vì cái này thế gian, nàng không cô độc nữa.

Nàng có cần mình canh gác người kia.

Nhưng là, rất nhanh nàng lại biến sắc, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, Lý Đán bây giờ bị nhiều như vậy thánh địa truy sát đâu, ta muốn tìm tới hắn, muốn bảo vệ hắn, ai dám tổn thương hắn mảy may, trước từ thi thể của ta bên trên bước qua đi!" Mộ Dung Nhu thất tha thất thểu, quay người muốn đi.

Thế nhưng là sau một khắc, bầu trời đột nhiên một trận oanh minh.

Đám người đi ra, liền nhìn thấy bầu trời trước đó đỏ ửng triệt để ngưng thực.

Một cỗ cực kỳ bàng bạc truyền tống lực bắt đầu xuất hiện.

Trong lúc mơ hồ, bên trong tựa hồ xuất hiện một cái dãy núi một góc.

Là người đều hiểu, đây là thông hướng một chỗ bí cảnh lối vào, là cơ duyên.

Thiên Hà thư viện, Đại Hiền Giả nhìn phía xa một cái khác ngưng thực vầng sáng, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

"Khối thứ năm đại lục hoang, cái này mở ra sao?"

Huyền Không Tử, Phương Nguyên Khôi cùng Nam Đại Lục Đại Hiền Giả Tiểu Ông đi tới.

"Các ngươi bên kia tin tức gì?" Huyền Không Tử hỏi hướng hai cái Đại Hiền Giả.

Hai người cười một tiếng.

"Tất cả mọi người, đều có thể tiến, không quan hệ ngươi bất luận cái gì tu vi!" Đại Hiền Giả nói.

Phương Nguyên Khôi lập tức cười ha ha: "Tốt, quả nhiên là tốt, có thể có cơ hội bước vào Thái Cổ thời đại bảo tồn hoàn hảo thiên địa, là chúng ta may mắn, càng là tất cả luyện đan sư may mắn, ngươi nói ở trong đó có thể hay không khắp nơi trên đất các loại diệt tuyệt linh dược a?"

Đại Hiền Giả nói: "Hẳn là đi, mặc dù không phải khắp nơi trên đất, nhưng tỉ lệ hẳn là lớn hơn nhiều, mà lại bốn khối đại lục, bây giờ dạng này truyền tống không gian từ trước đó mấy ngàn đã lan tràn tới hơn bốn vạn, xem ra, tất cả mọi người đánh giá thấp khối thứ năm đại lục hoang diện tích."

Tiểu Ông tiến lên: "Mặc dù không biết cái này xưa nay bị coi là truyền thuyết khối thứ năm đại lục vì sao đột nhiên xuất hiện, càng có biến cố lớn như vậy, nhưng đối thời đại này mà nói, tuyệt đối là đại cơ duyên, thậm chí, quỷ dị cùng không rõ thật chôn giấu ở nơi đó!"

"Nhưng cũng là giết chóc cùng tử vong a, ngoại trừ chúng ta, không ai biết khối thứ năm đại lục tồn tại, nhằm vào bốn khối đại lục, ức vạn vạn người tu luyện tới nói, nơi này chính là một chỗ cơ duyên bí cảnh." Đại Hiền Giả nói xong, quay người nhìn về phía mấy người.

Sau đó lấy ra một cái thông tin phù, bóp chặt lấy.

Trong nháy mắt, các nơi tuyệt đại đa số điện thờ thành viên, tất cả đều hướng về các nơi gần nhất đỏ ửng quang đoàn phi thăng đi vào.

Đây là những cái kia thức tỉnh Thái Cổ Vương tộc đã sớm phân phó tốt.

Đối với mảnh này chưa khai thác địa vực, ai đi vào trước ai lấy được trước chỗ tốt.

"Chúng ta cũng đi thôi!" Đại Hiền Giả nói xong, liền cùng Huyền Không Tử bọn người trực tiếp phi thăng mà đi.

Toàn bộ ban đêm, vô số người như là Con Đỉa giống như, tất cả đều mang theo tâm tình kích động nối đuôi nhau mà vào.

Bốn khối đại lục, phổ thông người tu luyện, gia tộc, hoàng thất, tông môn, thánh địa, thế gia, điện thờ, Hắc Đế. . .

Thiên Nhai Hải Các, hai vị Cổ Vương cảnh đi ra, nhìn xem phù văn bên trong tin tức.

"Tất cả mọi người, theo ta tiến vào!"

Trong lúc nhất thời, lưu quang lấp lóe.

Hạ Uyển Dung lại là giữ chặt hai nữ: "Không thể đi vào!"

Mộ Dung Nhu thì là trực tiếp vứt bỏ truyền tin phù, khóe miệng lộ ra thế gian này đẹp nhất tiếu dung.

"Ta muốn đi tìm nhi tử, cơ duyên gì đối ta cũng không sao cả" ! Hạ Uyển Dung nhẹ nhàng ôm lấy nàng: "Cố lên, đem cái này gây sự tiểu tử thúi hoàn chỉnh mang về!"

"Yên tâm đi!"

Sau khi nói xong, hai nữ trực tiếp rời đi.

Cái gì mệnh lệnh, cơ duyên gì, cũng không bằng nhi tử trọng yếu.

Dưới bóng đêm, Mộ Dung Nhu cảm giác toàn bộ thế giới đều sống.

Nguyên lai, bầu trời đêm có một ngày cũng sẽ đẹp như vậy.

(tấu chương xong).