Chương 455: Kinh khủng hoang (bắt đầu a, cầu đặt mua)

Chương 455: Kinh khủng hoang (bắt đầu a, cầu đặt mua)

Lý Đán nhìn xem người chung quanh từng cái điên cuồng ánh mắt, nhất là nhìn thấy một chút gan lớn xâm nhập về sau, tất cả đều tâm tư sinh động.

"Nơi đây tuyệt đối là đại bí cảnh!"

"Ngươi nhìn bên trong tựa hồ có chưa từng thấy qua sinh vật vừa mới chạy mà qua."

"Ta cảm giác, lần này có thể hay không đột phá Thần Phủ cảnh, thời cơ ngay ở chỗ này mặt!"

"Các ngươi chờ một chút ta, đến bên trong nhớ kỹ liên minh a!"

"Ta phải tìm trận pháp đại sư, nói không chừng bên trong có cái gì cao cấp cấm chế ngăn cản ta tiến lên."

...

Tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ, chỉ là ngắn ngủi do dự về sau, liền điên cuồng mà vào.

Lý Đán đồng dạng nhìn xem một màn này.

Hắn không biết đây là cái nào một chỗ bí cảnh hoặc là thượng cổ tiền bối mộ huyệt.

Nói không hứng thú tuyệt đối là giả.

Hắn hiện tại khiếm khuyết chính là cấp tốc tăng lên thực lực mình kỳ ngộ.

Ngay tại hắn do dự lúc, trước mặt hắn xuất hiện ba hàng chữ.

【  đối mặt khối thứ năm đại lục hoang mở ra, tiếp xuống ngươi có trở xuống lựa chọn 】

【  một, thừa dịp tất cả mọi người lực chú ý chuyển di, thoát đi rất nhiều thánh địa địa bàn, giành lấy cuộc sống mới. Ban thưởng tiên ngọc một trăm khối, chú thích: Tiên ngọc vì Cổ Vương cảnh tu luyện đặc thù linh lực tinh thể. 】

【  hai, đi theo hắn người cùng một chỗ tiến vào, cảm thụ đến từ Man Hoang thời đại dã man, khiêu chiến nguy hiểm cùng kỳ ngộ. Ban thưởng Hoang Đan. Chú thích: Hoang Đan nuốt về sau, có thể đem tự thân khí tức hoàn mỹ dung hợp khối thứ năm trong đại lục, cùng rất nhiều man hoang dã thú, cùng loại bản thổ trưởng thành, phát hiện ngoại lai kẻ xông vào xác suất giảm xuống 80%. 】

Khi thấy cái tin này lúc, Lý Đán bỗng nhiên đứng dậy, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem trên đỉnh đầu vòng sáng.

Nơi đó, lại là khối thứ năm đại lục lối vào?

Lý Đán lập tức kích động.

Hắn nhưng là có Vạn Mộc Đỉnh bên trong lúc trước phun ra ra rất nhiều Thất phẩm Bát phẩm đan phương, những này đối tự thân đều có đại dụng.

Nhưng bởi vì bên trong dược liệu sớm đã tuyệt tích, hắn cũng liền gác lại không có quản.

Hắn hôm nay thế nhưng là Bát phẩm luyện đan sư, vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông.

Bây giờ, gió đông tới.

Huống chi, khối thứ năm trong đại lục hắn nhưng là có người.

Đại sư huynh một mực tại bên trong đâu.

Mà lại, lúc trước hắn tại Thiên Hà thư viện dùng Truy Tung Phù, nhìn thấy kia vỡ vụn Thạch Đầu Nhân, to lớn con kiến các loại thứ bị cấm kỵ, thế nhưng là rất hiếu kì vô cùng.

Lựa chọn thứ nhất tuyển, ban thưởng chính là tiên ngọc.

Cổ Vương cảnh tu luyện đồ vật?

Chẳng lẽ không phải Linh Tinh rồi? Vẫn là nói Linh Tinh bên trong năng lượng không thỏa mãn được đối phương?

Cái này trực tiếp lướt qua, hắn hiện tại mới Cổ Hầu cảnh hậu kỳ, chủ yếu mục tiêu là xử lý cái này Cửu Khiếu Linh Lung Châu cùng đột phá đến Cổ Hầu cảnh đại viên mãn lại nói.

Cổ Vương cảnh, cách hắn quá xa.

Về phần lựa chọn thứ hai, ban thưởng chính là Hoang Đan.

Nhìn cái này hiệu quả tựa hồ rất không tệ, dù sao khối thứ năm đại lục nếu như từ Thái Cổ thời đại liền ở vào phong bế, bây giờ nhiều người như vậy xâm nhập, hoàn toàn chính xác xem như khách bên ngoài.

Sinh trưởng ở địa phương những cái kia yêu thú cảm giác hẳn là rất dễ dàng.

Tiến tới săn giết.

Có cái này Hoang Đan, mặc dù ngươi rất có thể sẽ giết ta, nhưng so sánh những người khác, đồng dạng mọi người ẩn nấp cùng một chỗ, mình tuyệt đối trốn qua một kiếp.

Cái này còn cần chọn sao.

Lý Đán trực tiếp điểm kích đầu thứ hai.

Rất nhanh, đầu thứ nhất biến mất, đầu thứ hai lưu quang lấp lóe, Thần Phủ bên trong, thì xuất hiện một viên màu xám đan dược.

Không có phẩm giai, Lý Đán lấy ra, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Rất nhanh, một cỗ dị loại khí tức tràn ngập toàn thân.

Liên tiếp chính Lý Đán, đều cảm giác giống như hắn tại người ở hiếm thấy địa phương sinh sống mấy trăm năm, cùng người chung quanh lộ ra không hợp nhau.

"Có ý tứ!" Lý Đán đại hỉ, nhìn xem trong tay Cửu Khiếu Linh Lung Châu, đột nhiên nở nụ cười.

"Chư vị, xin lỗi rồi, mang các ngươi tiến một chỗ chơi tốt, tốt chờ mong đến lúc đó nét mặt của các ngươi!"

Lý Đán nói một mình xong, đạp không phi thăng mà lên.

Đại sư huynh, tiểu Ngũ tới.

Tìm ngươi lâu như vậy, lần này, chúng ta có thể hay không đoàn tụ gặp mặt?

Theo tiếp cận vầng sáng, một cỗ khổng lồ hấp lực không ngừng truyền ra, chung quanh càng là ô ương ương hưng phấn bay vào.

Thật không biết, lần này khối thứ năm trong đại lục, đến cùng sẽ xâm nhập nhiều ít người?

Mấy trăm vạn? Mấy ngàn vạn vẫn là hơn trăm triệu? Khối đại lục này đến cùng lớn bao nhiêu? Lại vì sao giấu kín hư không, để hai phe trận doanh người tìm mười mấy vạn năm? Năm đó hắc ám huyết thời đại lúc, như thế nào lực lượng, đem một khối hoàn chỉnh đại lục bổ ra, thành bây giờ? Trong này, giấu kín lấy cái gì? Quỷ dị cùng không rõ, thật chôn ở chỗ nào sao? Rất rất nhiều bí ẩn chưa có lời đáp, để Lý Đán lòng mang hiếu kì.

Nhìn xem chung quanh cái này nhiều người nét mặt hưng phấn, Lý Đán không biết nên nói cái gì.

Bọn hắn vĩnh viễn sẽ không nghĩ đến, nghênh đón bọn hắn không phải cái gì di chỉ hoặc là cổ mộ, mà là một thời đại.

Một cái bản thân vận hành tốt đẹp, đã có mười mấy vạn năm hoàn chỉnh sinh thái.

Mang hiếu kì cùng không hiểu, Lý Đán bay đến hồng sắc quang vựng trước mặt.

Một cỗ thê lương mà viễn cổ khí tức, chậm rãi từ trước mặt phiêu đãng mà ra.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, làm tốt toàn thân chuẩn bị, bay thẳng nhập vào đi.

Theo lại lần nữa mở mắt ra, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là liên miên viễn cổ rừng rậm.

Che khuất bầu trời.

Nơi này mỗi một cây đều chưa từng có to lớn, đừng nói thế gian, coi như Yêu vực đều không có.

Một cỗ thiên nhiên dị hương lượn lờ trong đó, sương mù nhàn nhạt càng là xoay quanh rừng cây.

"Thật là nồng nặc thiên địa linh lực a!" Lý Đán hít một hơi nơi đây không khí, lập tức nhãn tình sáng lên.

Thật đúng là nguyên thủy.

Tại hắn hậu phương, chính là truyền tống trận, còn có người khác liên tục không ngừng chui vào trong.

Lý Đán vừa muốn động thủ rời đi trước, dù sao người ở đây quá nhiều.

Nhưng đột nhiên ở giữa, toàn bộ mặt đất một trận run rẩy.

Cấp tốc phi thăng, rơi vào một gốc trên cây, lập tức trợn mắt líu lưỡi.

Nơi xa, một đầu gần dài ba mươi mét, toàn thân ngân quang lập lòe con rết uốn lượn mà tới.

Theo tiến lên, toàn thân lân giáp không ngừng tuôn ra hắc vụ, để một ít cây cối trực tiếp khô bại tử vong.

Trải qua núi đá, càng là âm vang rung động, hoả tinh vẩy ra.

Một số người bay lên, thật bị nó phát hiện.

Trực tiếp nhào tới, lập tức tiếng kêu rên liên hồi.

"Viễn cổ sinh vật, đều khổng lồ như vậy sao?" Lý Đán thì thào.

Lệ

Sau một khắc, một đạo bén nhọn thanh âm từ bầu trời mà lên, sóng âm giống như mặc kim liệt thạch, để Lý Đán lỗ tai một trận nhói nhói.

Ngẩng đầu một cái, một đầu hung lệ chưa từng thấy qua to lớn chim bay nhìn xuống phía dưới đám người.

Tinh hồng trong mắt phảng phất hai vòng huyết nguyệt, khí thế hung ác ngập trời, móng vuốt sắc bén trực tiếp đem vừa chui ra truyền tống mấy chục người bắt lấy, như vậy đưa vào miệng bên trong.

Nơi xa, càng có to lớn tiếng gầm gừ vang lên.

Tựa hồ đã nhận ra chưa bao giờ có người sống khí tức, từng tòa Đại sơn vậy mà đứng lên, giống như đứng thẳng hành tẩu hình người sinh vật, nhảy vọt mà tới. . .

Lý Đán đâu còn quản được đám người kêu thảm cùng chạy trốn, lập tức triển khai cánh chim trốn xa.

Rất nhiều người mới từ truyền tống bên trong ra, còn không có thưởng thức nơi đây là nơi nào lúc, chạm mặt tới chính là mùi thối hun mũi huyết bồn đại khẩu. . .

Đây chính là mười mấy vạn năm trước Man Hoang.

Đây chính là đã từng Thái Cổ thời đại một góc à.

Lý Đán cảm giác tê cả da đầu.

Rất khó tưởng tượng, điện thờ cùng Hắc Đế những người kia, ban đầu ở thời đại này là làm sao sinh tồn

Cũng may giờ khắc này Hoang Đan lên hiệu quả, bắt đầu hoàn mỹ dung nhập khối thứ năm đại lục cái này Tập thể bên trong, trở thành một viên, hoàn mỹ tránh thoát.

Hoang quá lớn, Lý Đán trước mắt đã không cân nhắc tìm Đại sư huynh, trước bảo mệnh quan trọng.

Một đường tận lực rời xa những này mang theo người sống khí ngoại lai hộ, bởi vì bọn hắn chỉ có thể hấp dẫn tới này chút đáng sợ hoang thú.

Mặc dù hắn cũng là ngoại lai hộ, nhưng hắn cầm nơi này Thẻ lục nha!

Đúng lúc này, theo Lý Đán nhanh chóng phân biệt chung quanh địa hình cùng hoàn cảnh lúc, trước mắt lại hiện ra từng đầu hệ thống tin tức.

【  phổ thông sơn lâm 】 thăm dò giá trị thấp, có thể lấy được lấy: Không đáng tiền đá vụn cùng cây rừng.

【  phổ thông đầm lầy 】 thăm dò giá trị, bên trong sinh hoạt đại lượng đê giai độc thằn lằn, Độc Xà, có thể đạt được : Độc thằn lằn giáp da, nọc độc.

Nhìn xem cái này hai hàng chữ, Lý Đán lập tức tới thắng gấp một cái.

Đầy mắt kích động.

Hệ thống, ta yêu ngươi chết mất.

Có cái này thao tác nhắc nhở, sẽ gia tăng thật lớn hiệu suất của hắn, giảm bớt phong hiểm.

Lại lần nữa giương cánh bay lượn, một mảnh liên miên đại sơn rất nhanh dẫn vào tầm mắt.

【  cấp năm nguy hiểm địa vực 】 lục soát giá trị cực cao, nơi đây sinh hoạt một đầu Thất giai Man Hoang yêu thú, chiến lực có thể so với Cổ Vương cảnh.

Có thể đạt được : Một gốc bốn ngàn năm Thiên Hình Thảo.

Chú thích: Cỏ này nhưng hối đoái một trăm mai tiên ngọc.

Nhìn thấy nơi đây, Lý Đán trong nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng.

Tiên ngọc, đây chính là Cổ Vương cảnh tu luyện dùng xa xỉ phẩm, nếu như hắn hiện tại có, luyện hóa nói tuyệt đối tiến giai nhanh.

Không nói hai lời, thu cánh chim, tranh thủ thời gian ẩn nấp tiến lên.

Rất nhanh, liền thấy dãy núi trung ương, một cái cự đại sơn động.

Bên ngoài sơn động ném đầy to lớn màu trắng khung xương, bên trong càng là truyền đến tiếng gió vun vút.

Đều nói hi hữu linh dược tất có Linh thú chăm sóc, Cổ Vương cảnh yêu thú chỉ dựa vào Lý Đán tuyệt đối đánh không lại.

Cần điệu hổ ly sơn mới được.

Rất nhanh, Lý Đán khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

Từ Thần Phủ lấy ra Cửu Khiếu Linh Lung Châu.

"Các vị, xin lỗi rồi, phân hố không ném đi, liền làm phiền các ngươi giúp ta một chút, quyền đương các ngươi truy ta lợi tức, đoán chừng lại có một ngày các ngươi liền có thể ra, hoan nghênh đi vào thế giới mới, hi vọng các ngươi thích nơi này!"

Lý Đán nói một mình xong, cầm hạt châu, lặng lẽ thuận sơn động hướng bên trong sờ soạng. . .

(tấu chương xong).