Chương 456: Ha ha, chúng ta rốt cục tự do

Chương 456: Ha ha, chúng ta rốt cục tự do

Sơn động rất lớn, trên vách đá tán lạc thô to lông tóc cùng lân phiến.

Xông vào mũi mùi tanh tưởi vị để Lý Đán một trận buồn nôn, không thể không che lại miệng mũi.

Trên mặt đất càng là tán lạc từng cái còn mang theo một chút huyết nhục khung xương, khắp nơi tràn đầy Man Hoang khí tức.

Lý Đán rất khó tưởng tượng, đầu này Cổ Vương cảnh nên lớn bao nhiêu cái đầu.

Mà lại đây mới là từ truyền tống vừa đặt chân nơi này, tùy tiện vừa gặp chính là Thất giai hoang thú, về sau không chừng cường đại cỡ nào chờ đợi mình đâu.

Cực lực ẩn tàng khí tức, Lý Đán cẩn thận từng li từng tí tiếp tục tiến lên xâm nhập.

Cho đến gạt mấy cái cong, một đầu to lớn hoang thú xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đây là một đầu không biết tên to lớn hoang thú, thân thể đủ thể chừng dài hai mươi mét, cùng một tòa núi nhỏ, đầu lâu bên trên còn mọc ra một con mũi nhọn Cự Giác.

Giờ phút này ghé vào bên trong ngáy khò khò.

Luyện đan sư minh mẫn con mắt, rất nhanh chú ý tới tại nó hậu phương vị trí có một chỗ tiểu tuyền.

Trong suối nước có một gốc bốn ngàn năm màu lam cỏ nhỏ.

Phía trên lưu quang lấp lóe, có thiên nhiên đường vân lưu chuyển.

Đây chính là Thiên Hình Thảo.

Chớ nói có thể hối đoái tiên ngọc, coi như mang đi ra ngoài đó cũng là giá trị liên thành.

Đối với ngoại giới mà nói  bất kỳ cái gì một gốc ngàn năm linh dược đều đã là cực kì thưa thớt.

Nhất là những năm này càng dùng càng ít, có thể có nếu không phải những cái kia ngàn năm thế gia, hoặc là chính là phủ bụi di chỉ hoặc là lớn mộ mới có.

Lý Đán tham lam nuốt nước miếng một cái.

Ngay tại hắn nghĩ đến, nhìn có thể hay không thêm gần một bước trộm cắp lúc, nguyên bản Chấn Thiên Lôi vang lên hoang thú, đột nhiên cái mũi giật giật.

Lý Đán lập tức hướng bên cạnh trong khe đá rụt rụt, thu nạp khí tức, hô hấp cũng không dám thổ lộ.

Sau đó, đầu này Thất giai hoang thú chậm rãi mở ra to lớn con ngươi, một đầu mắt dọc màu vàng óng nghi ngờ nhìn chung quanh, giờ phút này ánh mắt của nó băng lãnh, nhìn một chút bên cạnh gốc kia Thiên Hình Thảo.

Sau đó khổng lồ thân thể chậm rãi đứng lên, cái mũi run run.

Một cỗ bạch khí không ngừng dâng trào.

Xem ra nó tựa hồ đã nhận ra cái gì.

Một cỗ cực độ hung lệ khí tức khuếch tán mà ra.

Lông tóc nổ tung, khí thế hung ác ngập trời! Mỗi đi một bước, mặt đất đều đang run rẩy.

Cho đến nó đi vào đường hành lang nơi này, bỗng nhiên quay đầu.

Lại phát hiện nơi này không có cái gì, mặt đất ngược lại là nhiều một cái chín lỗ hạt châu.

Nghi ngờ dùng cái mũi ngửi ngửi, sau đó một cước đạp xuống.

Lại phát hiện không có giẫm nứt.

Vừa đưa ra hứng thú, lại thử mấy lần vẫn như cũ như thế.

Một lát sau, liền tẻ nhạt vô vị.

Móng vuốt vừa nhấc, liền đem hạt châu ném vào sào huyệt của mình bên trong, xem như vật sưu tập.

Bên ngoài, Lý Đán một mực núp xa xa, nhìn xem đầu kia cự thú từ trong sào huyệt ra, duỗi lưng một cái, gầm thét một tiếng, tuyên bố lập tức lãnh địa của mình chủ quyền, liền lại trở về trở về.

Lý Đán lúc này mới dám há mồm thở dốc.

Thật là đáng sợ.

Bọn chúng có lẽ là hoang thú, nhưng tiên thiên tính cảm giác lực ở nơi đó đặt vào.

Nếu như không phải mình bởi vì Hoang Đan nguyên nhân, tăng thêm cực mạnh liễm tức, xác định vững chắc bị nó phát hiện.

"Mấy vị, xin lỗi rồi!" Lý Đán thì thào, nhưng lại mang kích động ánh mắt hưng phấn, giấu kín một bên.

Nhìn xem khắp trời đầy sao, một đêm thời gian lặng yên mà qua.

Cùng lúc đó, Cửu Khiếu Linh Lung Châu bên trong.

Chín người giờ phút này đang thương lượng nên như thế nào đột phá cái này cấm khí.

Tính toán thời gian, hôm nay bọn hắn sớm nhất đều đã bị giam tiến một tháng.

Nhất là hai ngày này, bọn hắn ẩn ẩn cảm thấy bất an.

Nhất là cái kia hố cha người đeo mặt nạ, cũng không xuất hiện, không nói không rằng, càng không quấy rầy bọn hắn.

"Biến mất lâu như vậy, thánh địa người nhất định đang toàn lực truy tra hắn, đoán chừng tại hốt hoảng chạy trốn đi." Đạo Nhất Thánh Địa một người cười nhạo nói.

Mập mạp Mã Bá Thao vuốt ve tiểu Hắc con lừa, lại là lắc đầu: "Vậy nhưng nói không chính xác, ta có loại cảm giác, con hàng này thế nhưng là rất xấu, nhất là cái này một hai ngày, ta luôn cảm giác rùng mình."

Mã Bá Thao dứt lời dưới, Xích Dương Thánh Địa Lâm Kiều Tịch lại là đột nhiên nở nụ cười: "Ngươi là người thứ nhất bị lừa tiến đến, cũng là buồn ngủ dài nhất, làm sao, lúc này mới một tháng ngươi đã bị sợ mất mật rồi?"

Mã Bá Thao lười nhác cùng với nàng nói nhảm.

Kỳ thật trong mấy người, là thuộc nàng một nữ, tâm lý của nàng vấn đề rất lớn.

Dương Huyền Tranh như thường ngày quái gở, đối trong suốt vách tường lại là một kiếm.

Động tác như vậy hắn mỗi ngày đều tại kiên trì, ý đồ tìm kiếm sơ hở.

Nhưng sau một khắc, hắn tử kiếm vậy mà không có thường ngày bắn ra, mà là quỷ dị cắm vào bức tường bên trong.

Cái này khiến hắn sững sờ.

Sau đó nhìn tử kiếm chung quanh xuất hiện rạn nứt, một cỗ mới mẻ đến không khí chạm mặt tới.

Những người khác đương nhiên cũng chú ý tới một màn này, tựa hồ minh bạch cái gì, tất cả đều đánh về phía bốn phía.

Quả nhiên, nguyên bản không thể phá vỡ vách đá trong khoảnh khắc sụp đổ.

"Tự do không khí a!" Tất cả mọi người ngạc nhiên kêu to lên.

Lúc này rốt cuộc bất chấp gì khác, lập tức chui ra ngoài.

Càng là từng cái khí tức ngoại phóng, nổi lên linh lực.

Bởi vì bọn hắn muốn cho Lý Đán đời này khó mà quên được giáo huấn.

"Tiểu tử, nghĩ không ra gia gia sẽ còn trở ra đi, ha ha ~~" Đạo Nhất Thánh Địa ba người cười lên ha hả.

Nhưng rất nhanh, đám người đã cảm thấy không được bình thường.

Chung quanh quá an tĩnh, còn có chút hắc.

Không khí cũng không tưởng tượng bên trong tự do thơm ngọt, ngược lại có cỗ xú xú hương vị.

Gia hỏa này sẽ không thật đem bọn hắn thả phân trong hố đi? Không đợi bọn hắn xem xét, lập tức cảm giác lông tơ dựng ngược.

Sau lưng, phảng phất có cái gì tại nhìn chăm chú bọn hắn.

Chậm rãi quay đầu, liền nhìn thấy một đầu to lớn đầu lâu, mặt mũi tràn đầy hung sát chi khí phun sâm bạch sắc hơi thở.

Rống

Một tiếng khó có thể tưởng tượng to lớn gào thét vang vọng toàn bộ sơn động.

Quần sơn trong, kinh khủng khí lãng gợn sóng khuếch tán mà ra, hù dọa rất nhiều chim bay.

Chính vểnh lên chân bắt chéo, nhìn lên bầu trời mây trắng Lý Đán cũng dọa đến khẽ run rẩy.

Vội vàng đứng lên, lặng lẽ hướng về nơi xa sơn động nhìn lại.

Rất nhanh, mặt đất run rẩy, càng có khói đặc từ bên trong xuất hiện.

Chỉ là một lát sau, tám đạo bóng người thất tha thất thểu từ bên trong chạy trốn mà ra.

Khi thấy chung quanh sơn cốc rừng rậm, đã không phân nơi đây ra sao chỗ, hùng hùng hổ hổ riêng phần mình rời đi.

"Tám đạo bóng người, còn có một cái đâu?" Lý Đán nghi hoặc.

Ngay sau đó, đầu kia to lớn hoang thú tựa hồ nhận lấy cực lớn khiêu khích, trước ngực càng có một cái cực lớn khe, phẫn nộ hướng về Dương Huyền Tranh phương hướng đuổi theo.

Lý Đán biết thời gian cấp bách, lập tức bay vào đi.

Bụi đất tung bay, khói đặc cuồn cuộn.

Mới vừa đi vào liền thấy một cỗ thi thể bị giẫm không thành nhân dạng, chết không thể chết lại.

Nhìn trang phục hẳn là Đạo Nhất Thánh Địa ba người một trong.

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai!" Lý Đán chắp tay trước ngực: "Thật có lỗi a huynh đệ, ngươi đã truy ta, càng thêm tham luyến Cổ Vương binh mà đến, chắc hẳn phải làm tốt chuẩn bị."

Lý Đán tâm lý cổ sóng không sợ hãi, tranh thủ thời gian đến tiểu tuyền bên cạnh, lấy xuống cái này gốc bốn ngàn năm Thiên Hình Thảo.

【  phải chăng lựa chọn dùng Thiên Hình Thảo hối đoái một trăm mai tiên ngọc? 】

Nhìn xem xuất hiện trước mặt chữ, Lý Đán đầu tiên là nhanh chóng lục soát một chút đã biết những cái kia Thất phẩm cùng Bát phẩm cổ lão đan phương, phát hiện bên trong cũng không có Thiên Hình Thảo thành phần.

"Hối đoái!"

Theo Lý Đán nói xong, trong tay hắn Thiên Hình Thảo chậm rãi biến mất.

Thay vào đó là Thần Phủ bên trong chậm rãi ngưng hiện một trăm mai kim quang chói mắt tiên ngọc.

Này ngọc có chút giống móng ngựa, tràn đầy một cỗ kỳ dị phù văn cảm giác.

Đây chính là Cổ Vương cảnh bây giờ tu luyện dùng đồ vật sao? Bốn ngàn năm linh dược, vậy mà chỉ có thể hối đoái một trăm mai tiên ngọc.

Cái này gốc linh dược nếu là cầm tới ngoại giới, tối thiểu nhất đều là năm trăm vạn Linh Tinh cất bước, còn có giá không thị.

Đương nhiên, lúc này cũng không phải nghiên cứu tiên ngọc thời điểm, Lý Đán tranh thủ thời gian hướng ra chạy tới.

Vừa bay ra ngoài, liền gặp được đầu kia hoang thú chính lấy thật nhanh tốc độ nhảy vọt trở về, xem ra hẳn là cảm giác được cái gì.

Lý Đán tranh thủ thời gian trốn xa.

Còn không có đi ra ngoài, sau lưng liền truyền đến to lớn mà tiếng gầm gừ phẫn nộ. . .

(tấu chương xong).