Chương 457: Đưa cho Mộ Dung Nhu lễ vật

Chương 457: Đưa cho Mộ Dung Nhu lễ vật

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, thế nhưng là rất nhanh lông mày chính là nhíu một cái.

Một cỗ có chút quen thuộc chán ghét cảm giác từ sau lưng truyền đến, mà lại mục tiêu rất rõ ràng, là trực tiếp nhìn mình chằm chằm.

Dù là Lý Đán gạt mấy cái cong, đối phương vẫn như cũ rất mau đuổi theo bên trên.

Gia hỏa này là ai a, như thế không có nhãn lực kình.

Đều đến địa bàn này, ngươi không đi bắt gấp tìm xong đồ vật, còn muốn lấy nửa đường ăn cướp à.

Xác định chung quanh không có gì uy hiếp hoang thú về sau, Lý Đán trực tiếp dừng lại.

Một cái toàn thân dũng động hắc vụ lão giả, ngoài cười nhưng trong không cười xuất hiện.

Lý Đán sững sờ: "Là ngươi!"

"Hậu sinh, ngươi biết ta?" Lão đầu vừa mới chuẩn bị dễ nói nói đi đầu nuốt xuống, nghi hoặc hỏi.

Lý Đán lập tức cười: "Thiên Quỳ lão quỷ đúng không, chúng ta gặp qua!"

Thiên Quỳ lão quỷ, Lý Đán lúc trước mới từ long trủng bên trong ra, liền cùng Lục Thi Dao cùng nhau tìm kiếm Lữ Yên.

Cuối cùng gặp Âm Cửu Tước, cứu Lữ Yên.

Càng là lần đầu nhìn thấy Mộ Dung Nhu.

Khi đó, Mộ Dung Nhu đang điên cuồng cùng người này liều mạng.

Thậm chí không tiếc dùng Cổ Hoàng cảnh lưu lại tới bột xương luyện thành tinh sa đồng quy vu tận.

Âm Cửu Tước lôi nàng một cái.

Mà Thiên Quỳ lão quỷ càng là đau lòng dùng một kiện Cổ Vương binh vì chính mình trốn được một cái mạng, nhưng dù là như thế, vẫn là ném đi một đầu cánh tay.

Về sau Lý Đán càng là nghe Âm Cửu Tước nói, chính là người này dùng cạm bẫy hại Mộ Dung Nhu một nhà âm dương lưỡng cách.

Trượng phu Lý Thái Lãng chết ở đây nhân thủ dưới, hài tử chiến đấu bên trong rơi vào hầm băng không thấy.

Chỉ là không nghĩ tới, hôm nay lại ở chỗ này nhìn thấy.

Lúc trước hắn vẫn là vừa mới đột phá đến Cổ Hầu cảnh sơ kỳ, đối phương là Cổ Hầu cảnh hậu kỳ.

Bây giờ, song phương đã đứng tại cùng một cái tuyến bên trên, thậm chí Lý Đán càng mạnh!

Đối mặt Lý Đán gọn gàng dứt khoát nói ra mình danh tự, Thiên Quỳ lão quỷ hơi kinh ngạc.

"Xem ra ta ngược lại thật ra xem thường ngươi, hậu sinh, đưa ngươi từ đầu kia Cổ Vương cảnh hoang thú bên trong có được đồ vật cho ta đi, ngươi cầm cầm giữ không được." Thiên Quỳ lão quỷ gọn gàng dứt khoát nói.

Hắn từ hôm qua trải qua kỳ thật liền chú ý tới cái kia nghỉ ngơi Lý Đán.

Lúc ấy rất hiếu kì, nhất là chú ý tới đối diện còn có một cái cự đại sơn động, lập tức liền minh bạch hắn muốn làm gì.

Liền chuẩn bị đương một lần ngư ông.

Chỉ là không nghĩ tới hắn lại còn có tám tên đồng bọn.

Áp dụng điệu hổ ly sơn đem đầu kia hoang thú dẫn đi.

Chắc hẳn sẽ ở địa điểm chỉ định chia của đi, liền bám theo một đoạn tới.

Lý Đán nhìn xem vị này coi là lần đầu chân chính trên ý nghĩa gặp mặt Hắc Đế thành viên, không biết vì cái gì, nội tâm vậy mà lên sát ý.

Có lẽ là đối Hắc Đế thành viên bản thân chán ghét.

Có lẽ là đối phương đi theo hắn muốn cướp đoạt đồ vật của mình.

Lại hoặc là từng nghe nói Nhu tỷ một nhà thảm án.

Lý Đán hừ một tiếng, trực tiếp từ Thần Phủ lấy ra hai cái tiên ngọc.

"Ngươi nói là cái này sao?"

Khi nhìn thấy tiên ngọc một khắc, cụt một tay Thiên Quỳ lão quỷ lập tức con mắt trừng lớn.

"Tiên ngọc, bên trong hang núi kia lại có tiên ngọc? Tiểu tử, ngươi có bao nhiêu, toàn bộ cho lão phu, lão phu nhưng tha cho ngươi một cái mạng!"

Thiên Quỳ lão quỷ lập tức kích động, hai mắt sáng lên, hô hấp dồn dập.

Tiên ngọc thứ này nhưng là chân chính hàng tốt, tại ngoại giới chỉ có những cái kia Cổ Vương cảnh cùng Cổ Hoàng cảnh mới có hi hữu đồ vật.

Thậm chí lấy chúng nó thuộc về tại bọn hắn vòng tròn bên trong giao dịch tiền tệ.

Mà lại đối Cổ Vương cảnh tu luyện có ích lợi cực lớn, thậm chí Cổ Hầu cảnh cũng là tác dụng cực lớn.

Ngược lại đối với Thần Phủ cảnh những người này, lại là có hại, bởi vì bọn họ kinh mạch không chịu đựng nổi cỗ này lực lượng khổng lồ.

"Ta chỉ lấy được hai cái, cho ngươi!" Lý Đán nói xong, trực tiếp thả tới.

Thiên Quỳ lão quỷ sắc mặt vui mừng, lập tức đưa tay đón.

Nhưng sau một khắc Lý Đán động, hai cánh đột nhiên mà ra, trong nháy mắt dẫn phát lôi đình cuồng bạo! Thiên Quỳ lão quỷ con mắt co rụt lại: "Nguyên lai thánh địa bắt người là ngươi!"

Hắn trực tiếp xoay người bỏ chạy, chiến đều không muốn chiến.

Bởi vì Lý Đán đã lấy cực kỳ sắc bén thủ đoạn chém giết qua hai tôn Cổ Hầu cảnh đại viên mãn, càng là tại trùng điệp đang bao vây không ngừng đào thoát.

Trong tay còn có ba kiện Cổ Vương binh.

Mình cùng hắn giao chiến, phần thắng cực thấp.

Không đánh mà chạy, Lý Đán cũng không muốn buông tha.

Trên đầu lơ lửng tử tháp, cầm trong tay Thần Mộc Bá Vương Thương, phát ra kinh thiên sát ý.

"Hôm nay đã gặp phải  người của ngươi đầu coi như ta là đưa cho Nhu tỷ một phần lễ vật đi!"

Lý Đán lớn tiếng quát đến, kinh khủng uy áp như biển lớn cuốn bầu trời, quét ngang hết thảy ngăn cản.

Thiên Quỳ lão quỷ hoảng hốt, lập tức linh lực phun trào, hình thành hai cái to lớn hắc vụ chưởng ấn, hướng về Lý Đán hung hăng vỗ xuống đi.

Lý Đán không sợ, bằng nhanh nhất tốc độ tránh thoát, trường thương giống như như một đầu màu đen Chân Long, xông lên mà ra.

Trực tiếp cùng giao chiến cùng một chỗ.

Nhưng, Lý Đán sức chiến đấu cùng sử dụng cấm thuật muốn cao hơn nhiều ngàn quỳ lão tổ.

Chiến đấu từ vừa mới bắt đầu liền hiện ra thiên về một bên.

Hơn trăm hiệp về sau, Lý Đán đột nhiên tách ra.

Mình còn đánh giá thấp cái này Thiên Quỳ lão tộc, không nghĩ tới thủ đoạn vậy mà như thế xảo trá.

Chung quanh tựa hồ có cái khác khí tức đang đến gần, Lý Đán không muốn kéo.

Mặc dù cho hắn thời gian, hoàn toàn có thực lực tự tay chém giết hắn.

Hắn đột nhiên một điểm Thần Phủ, một cái Tử Kim Hồ Lô xuất hiện.

Tại Thiên Quỳ lão tộc thở hổn hển, còn không có kịp phản ứng lúc, Lý Đán nhẹ nhàng vỗ.

"Mời bảo hồ lô, giết người!"

Lời nói rơi xuống, một đạo hắc mang đột nhiên mà ra.

Thiên Quỳ lão tộc mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, lập tức xoay người bỏ chạy.

Nhưng là, đã chậm.

Hắn chỉ cảm thấy cổ mát lạnh, sau đó hô hấp dồn dập, thân thể liền không bị khống chế hướng phía dưới rơi xuống.

Ý thức bắt đầu mơ hồ, chỉ mơ hồ nhìn thấy đến trước mặt có một cái lớn chừng bàn tay người da đen băng lãnh nhìn xem hắn.

"Lần này, giống như lật thuyền trong mương."

Đây là ngàn quỳ lão tổ sau cùng suy nghĩ.

Lý Đán bỗng nhiên mà đến, Thái Hư Kiếm vừa ra.

Đầu người vững vàng chém xuống, sau đó thu nhập một băng tinh trong hộp.

Đối phương Thần Phủ bộc phát, Lý Đán nhặt được chút vật hữu dụng về sau, mau chóng rời đi.

Bởi vì tiểu hắc nhân điều trong cơ thể hắn một nửa linh lực, Lý Đán đến tìm một chỗ khôi phục.

Cũng may trước mặt không ngừng hiển hiện một chút vô dụng thăm dò khu vực, vừa vặn không ai quấy rầy, liền tranh thủ thời gian mà xuống.

Tùy tiện tìm một chỗ ẩn nấp địa phương về sau, đem Vạn Mộc Đỉnh chôn xuống, chui vào trong đó.

Đầu tiên là nhìn một chút băng tinh bao khỏa đầu người, Lý Đán cười.

Nếu có cơ hội tại nhìn thấy Nhu tỷ, đem cái này lễ vật đưa cho nàng, nàng phải rất cao hưng đi.

Dù sao đây chính là nàng thế nhưng là đuổi hơn một trăm năm cừu nhân a.

Lý Đán thu đầu lâu, lấy ra tiên ngọc.

Vừa thử một khối, kia bàng bạc linh lực đơn giản có thể xưng hải lượng.

Cái này khiến Lý Đán đầy mắt kinh hỉ.

Không nghĩ tới trên đời còn có tốt như vậy vật.

Không nói hai lời, nắm chặt luyện hóa.

Cứ như vậy, từng ngày thời gian lặng yên mà qua.

Toàn bộ khối thứ năm đại lục không biết có bao nhiêu người tại chết đi.

Nhưng theo ngày thứ bảy thời gian đến, nếu có tâm người cẩn thận đi đếm, liền sẽ phát hiện, nguyên bản hơn bốn vạn truyền tống trận, chẳng biết lúc nào một chút lặng yên biến mất.

Chỉ tiếc toàn bộ địa vực quá lớn, chỉ sợ cũng ngay cả điện thờ cùng Hắc Đế song phương trận doanh đều không có thống kê qua, đến cùng bốn khối đại lục xuất hiện qua nhiều ít truyền tống trận đi.

Chớ nói chi là thân ở trong đó, đông tây nam bắc không phân, đầy mắt đều là bảo bối những người khác.

Một mực theo ngày thứ mười đến, Lý Đán trong tay cuối cùng một khối tiên ngọc luyện hóa thành bột mịn.

Nguyên bản ngồi xếp bằng Lý Đán, quanh thân đột nhiên tản mát ra một đạo khí tức kinh người ba động.

Màu đen lôi quang, ngọn lửa chín màu không ngừng quấn quanh.

Sau lưng song sắc thần hoàn, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn rất nhiều.

Rất nhanh, Lý Đán hai tay chậm rãi thu lực, mở mắt ra.

Trên mặt ngậm lấy mừng rỡ.

"Cổ Hầu cảnh, đại viên mãn!"

Cái này tiên ngọc, quả thực là đồ tốt a.

Tăng thêm hệ thống dò xét, Lý Đán trực tiếp có minh xác dự định, liền cần tìm đến linh dược hối đoái tiên ngọc.

Nói không chừng lần này, có thể chân chính đột phá đến Cổ Vương cảnh cấp độ.

Cổ Vương cảnh a, trước kia hắn ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, bây giờ khoảng cách nó lại vẻn vẹn cách xa một bước.

Vui vẻ Lý Đán lại vững chắc khí tức sau một ngày, liền phá đỉnh mà ra.

Nhìn chung quanh, tùy ý lựa chọn một cái phương hướng về sau liền nhảy vọt mà đi.

Về phần hai cánh cùng Cổ Vương binh, đây đều là lá bài tẩy của hắn, không đến bất đắc dĩ tình huống dưới hắn không muốn triển lộ.

Tựa như lần này Thiên Quỳ lão quỷ, tại nhìn thấy hai cánh lập tức minh bạch tu vi của hắn, thủ đoạn, chiến lực cùng binh khí số lượng.

Không đánh mà thắng chi binh là tốt, nhưng ở một số thời khắc rất có thể sẽ phá hỏng mình đường chạy trốn.

Dù sao Cổ Hầu cảnh cũng có thể lâm không phi hành, chỉ bất quá không có hai cánh nhanh mà thôi.

Một canh giờ sau, khi thấy trước mặt tràng cảnh về sau, lập tức ngây ngẩn cả người. . .

(tấu chương xong).