Chương 458: Ngươi là thuộc bộ lạc nào?

Chương 458: Ngươi là thuộc bộ lạc nào?

Xuất hiện tại Lý Đán trước mặt là một viên khó có thể tưởng tượng cổ mộc.

Tán cây thẳng nhập thiên khung, chừng hơn ngàn mét cao, thậm chí đã có thể so sánh được một tòa núi nhỏ.

Che khuất bầu trời, liên tiếp phía trên thô to dây leo cũng giống như Cầu Long cứng cáp mà quấn.

Đương nhiên, đây không phải trọng yếu, trọng yếu là, dùng cái này cây làm trung tâm, là một cái bộ lạc.

Khói bếp lượn lờ, nhân viên đi lại.

Lý Đán lần trước nhìn thấy cảnh tượng như vậy vẫn là Thiên Hà thư viện phía sau núi Đa Bảo chi địa.

Cũng là dạng này đại thụ, dạng này thôn xóm.

Càng là vì thông qua khảo nghiệm, cho đại thụ chữa bệnh tới.

Bất quá vậy cũng là hư ảo cảnh tượng, là Thái Cổ thời đại Đông Hoang Thánh Địa dùng để khảo hạch đệ tử NPC, vừa ra tới liền sẽ quên.

Mà bây giờ cái này, lại là thật tồn tại vô số đầu phân nhánh trên nhánh cây, đang có bốn năm mươi cái thân mang chưa từng thấy qua cổ lão trang phục nam tử không ngừng đi tới đi lui.

Bọn hắn tùy ý hất lên tóc đen, đôi mắt bên trong có từng tia từng tia kim sắc hào quang nở rộ, ngay cả con ngươi đều nhanh hóa thành màu vàng kim nhạt.

Không ngừng quét mắt phía dưới cùng nơi xa, cực kỳ kinh khủng.

Mà tại thôn xóm phía ngoài một ít cây cối, trên đá lớn, thì hoành xách một số người thi thể.

Bọn hắn tử trạng cực kì thê thảm, có chút là bị trường mâu đâm xuyên, có chút là rất hung ác chặt thành mấy đoạn, bị cường đại khí lực xé rách thành hai nửa không biết có bao nhiêu.

Còn có một số phía trên che kín vết cào, căn bản không phải nhân loại có thể làm đến.

Thô sơ giản lược nhìn lại, máu tươi khắp nơi trên đất, tối thiểu nhất có hơn bốn trăm bộ thi thể nằm ở bên ngoài.

Mà lại từ bạo tạc các loại đồ vật đến xem, Thần Phủ cảnh cùng Cổ Hầu cảnh không phải số ít.

Đây là một cái như thế nào thôn, làm sao lại lợi hại như thế? Đây chính là Thái Cổ thời đại sức chiến đấu sao?

Lý Đán kinh hãi.

Hắn vội vàng cúi người xuống, thận trọng trốn.

【  Thái Dương Thần Thụ bộ lạc 】: Cấp sáu khu vực nguy hiểm, Thái Cổ thời đại vô số bộ lạc một trong, có được cực kỳ cổ lão lực lượng, thăm dò giá trị tương đối cao, có thể đạt được : Tiên ngọc, hi hữu hoang thú tinh huyết cùng với khác không biết đồ vật.

Lý Đán nhìn trước mắt đồ vật, nơi đây vậy mà lệ thuộc vào cấp sáu khu vực nguy hiểm.

Lúc trước đối mặt đầu kia Cổ Vương cảnh hoang thú lúc, hệ thống cho cũng là mới cấp năm.

Xem ra thôn này có rơi đồ vật a.

Bất quá Lý Đán không có ý định cậy mạnh, nhiều như vậy vết xe đổ ở phía trước bày biện.

Mặc dù hắn rất thích tiên ngọc, nhưng cũng không muốn vì thế bạch bạch nộp mạng.

Ngay tại hắn vừa định muốn rời khỏi lúc, đột nhiên nội tâm truyền đến một cỗ nhàn nhạt chán ghét cảm giác.

Hả? Có Hắc Đế thành viên? Lý Đán thuận cảm ứng nhìn lại, kinh ngạc phát hiện, tại những thi thể này trước, có hai con màu trắng dê quỷ dị từ mặt đất chui ra, chính thận trọng nhìn chuẩn hai tên Cổ Hầu cảnh thi thể, chậm rãi hướng dưới mặt đất lạp.

Bỗng nhiên, tại bên cạnh hắn trong rừng cây, một cỗ cực kỳ nồng đậm chán ghét lặng yên xuất hiện.

Lý Đán quay đầu, liền nhìn thấy một cái mang theo mũ rộng vành, hất lên áo tơi người.

Cúi đầu, cầm một cây thật dài roi, nghiêng người ngồi tại một đầu màu đen cừu non trên thân.

Không nhúc nhích.

Lý Đán lập tức con ngươi co rụt lại.

"Là hắn, người chăn cừu!"

Lần trước Nhu tỷ cùng Thiên Quỳ lão quỷ chiến đấu, lão quỷ chạy trốn về sau, cái này Hắc Đế trận doanh Đại Hiền Giả người chăn cừu như vậy xuất hiện, muốn bắt Lữ Yên.

Cũng may Đại Hiền Giả cùng Tiểu Ông xuất hiện, mới đưa hắn bức lui.

Nếu không lúc ấy bọn hắn không ai có thể trốn được.

Ngay lúc đó Nam Đại Lục Tiểu Ông còn một chỉ diệt sát mười đầu dê, để hắn trở về luyện chế lại một lần đi.

Xem ra những này dê là hắn lấy khác loại phương thức luyện chế khôi lỗi a.

Tựa hồ chú ý tới Lý Đán ánh mắt  bên kia người chăn cừu mũ rộng vành có chút giật giật, sau đó chậm rãi ngẩng đầu.

Lý Đán thấy không rõ hắn phía dưới mọc ra bộ dáng gì, bởi vì một mảnh đen kịt, giống như đêm tối.

Nhưng hắn lại làm một cái Xuỵt thủ thế, ra hiệu hắn đừng lên tiếng.

Xem ra hắn là nhận ra mình, dù sao ngày đó những cái kia bầy cừu vây quanh liền mấy người bọn hắn.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Đối phương cùng Đại Hiền Giả bọn hắn, đều là Cổ Vương cảnh, còn nắm trong tay Đông Đại Lục Hắc Đế tất cả bố trí, chưởng khống cấm kỵ lực lượng càng là nhiều vô số kể.

Nhưng sau một khắc, hắn lại đối Lý Đán sau lưng chỉ chỉ, sau đó nhẹ nhàng giơ roi tử, tọa hạ Hắc Dương lập tức chui vào mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, liền nhìn thấy một người dáng dấp thô cuồng người đột nhiên từ trên cây nhảy vọt mà xuống, một cái cự đại lưỡi búa hung hăng đập xuống, lập tức bụi đất văng khắp nơi.

Lý Đán bỗng nhiên quay đầu, liền nhìn thấy sau lưng hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đầu hoang thú.

Đây là một đầu kim hoàng sắc tương tự thần sư hoang thú, toàn thân che kín vảy màu vàng kim, toàn thân sáng chói, chảy xuôi một loại hoàng kim quang mang.

Nhe răng nhếch miệng, khí thế hung ác tràn ngập.

Xem ra trước đó thôn xóm bên ngoài những cái kia bị lợi trảo xé mở hẳn là nó.

Mà tại nó phần lưng, một cá thể hình khiếp người, tráng kiện mà hùng vũ trung niên nhân cầm trong tay một cây hoàng kim thần mâu, đang theo dõi Lý Đán.

Lý Đán mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Hắn là lúc nào xuất hiện?

Mình vậy mà không có chút nào phát giác?

Lý Đán lập tức liền muốn trốn xa, nhưng không nghĩ tới đối phương vậy mà mở miệng trước: "Ngươi là thuộc bộ lạc nào người?"

Đây là Lý Đán lần đầu đứng tại Thái Cổ thời đại thổ địa bên trên, nghe thấy chân thật nhất tra hỏi.

Ngôn ngữ loại này văn hóa thật là đáng sợ, nguyên lai sớm tại trước đây thật lâu, mọi người nói nói đều là giống nhau.

Thật đúng là truyền thừa xa xưa a.

Nhưng bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này, hắn vì sao lại hỏi mình thuộc về bộ lạc nào? Nhưng không có giống đối người chăn cừu đồng dạng phát động tập kích? Đúng, là Hoang Đan!

Mình nuốt Hoang Đan về sau, có thể tính được là sinh trưởng ở địa phương bản thổ người.

Có lẽ bọn hắn có cái gì phương pháp đặc thù có thể phân biệt loại này đặc thù cảm giác.

Nhưng ta làm sao biết cái gì bộ lạc.

Nhất thời bầu không khí cực độ xấu hổ, Lý Đán càng là không dám nói tiếp.

Mà trước đó cái kia hùng hùng hổ hổ đại hán cầm thô to lưỡi búa đến đây.

"Thú lão đại, con hàng này chạy quá nhanh, còn kém một điểm!" Đại hán mặt mũi tràn đầy viết khó chịu, sải bước tới phàn nàn nói.

Được xưng thú lão đại, chính là cưỡi tại hoàng kim hoang thú bên trên trung niên nhân.

Hắn thản nhiên nhìn một chút người chăn cừu vừa mới biến mất địa phương, chậm rãi nói: "Không sao, vốn chính là một loại chấn nhiếp, muốn bắt hắn lại, rất khó."

Trên mặt đại hán khó chịu lúc này mới thiếu chút hứa.

Đã thú lão đại đều nói, vậy thì không phải là năng lực của mình vấn đề.

"Tiểu oa nhi, ngươi từ cái kia bộ lạc tới? Làm sao còn một bộ kẻ ngoại lai cách ăn mặc? Nhà ngươi A Công không có nói cho ngươi, tương lai trong vài năm không nên đến chỗ chạy loạn sao?"

Cầm trong tay chiến phủ đại hán xoa xoa cái mũi, thô to lông mày một lập.

Hoành cái mũi mắt dọc, như cái đe dọa tiểu hài xấu thúc thúc.

Lý Đán thì trong lòng nhảy một cái, bắt lấy từ mấu chốt.

Hắn làm sao biết kẻ ngoại lai? Chẳng lẽ nói, bốn khối đại lục xông tới người bọn hắn là cảm kích? Cái này sao có thể?

Chỉ bằng như thế một cái vài trăm người bộ lạc nhỏ?

Lý Đán vẫn chưa trả lời, đại hán này tựa hồ nghĩ tới điều gì, trực tiếp ah xong.

"Ta hiểu được, ngươi oa nhi này tuyệt đối là không nghe nhà mình A Công, chạy đến tham gia náo nhiệt, cùng hắc tử bọn hắn, bất quá chịu động não, dùng kẻ ngoại lai trang phục mê hoặc bọn hắn, nhưng muốn che giấu chúng ta nhưng kém hỏa hầu!"

Đại hán cười lên ha hả.

Lý Đán càng là mơ hồ.

Cái gì A Công? Bất quá ngươi cái này não bổ thật đúng là lợi hại, ta đang lo không biết nên làm sao biên lý do đâu.

Lý Đán đành phải gật gật đầu.

Không phải hắn sợ, mà là thực lực không cho phép.

Cái này hai nguời cho hắn khí tức lại phong phú.

Bảo thủ đặt cơ sở là Cổ Vương cảnh.

"Nơi này, là Thái Dương Thần Thụ bộ lạc sao?" Lý Đán lắp bắp mở miệng hỏi.

Hắn nghĩ tới trước đó hệ thống nhắc nhở, chỉ có nói như vậy, mới có thể lộ ra có độ tin cậy cao.

Đổi lại phổ thông ngoại nhân đương nhiên không biết.

"Rõ!" Hoàng kim hoang thú bên trên thú đại nhân đạo, nhưng lại vẫn như cũ tiếp tục vặn hỏi: "Ngươi, là thuộc bộ lạc nào?"

Mồ hôi! Muốn hay không đề ra nghi vấn như thế cẩn thận, quá nghiêm cẩn đi!

"Ta, ta không có nhà, ta là cô nhi!" Lý Đán một bộ vẻ mặt thống khổ thành thật nói.

(tấu chương xong).