Chương 459: Chết rồi, đều đã chết, ô ô ~~

Chương 459: Chết rồi, đều đã chết, ô ô ~~

Lời này vừa nói ra, đại hán nhãn tình sáng lên.

Nhìn Lý Đán bộ dáng, dáng dấp trắng trắng mềm mềm, dạng này kẻ lưu lạc, chỉ cần thân thế trong sạch, là mỗi cái bộ lạc đều muốn thu nạp nhân tuyển.

Dáng dấp khỏe mạnh, có thể sinh sôi bộ lạc nhân khẩu.

Có thể gia tăng bộ lạc lao động tráng đinh số lượng.

Có thể đi săn, thủ hộ thôn vân vân.

Đại hán vội vàng hướng thú đại nhân ra hiệu một chút ánh mắt.

Thú đại nhân khẽ vuốt cằm, không nói gì thêm, liền khu sử hoàng kim hoang thú hướng về trong bộ lạc đi đến.

Đại hán thì tới, cười ha ha lấy thu búa: "Tiểu tử, ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Lý Đán!" Lý Đán nói.

"Tên dễ nghe, ta gọi Hùng Sát, ngươi cũng có thể gọi ta Hùng ca, đã tạm thời không có địa phương đi, nếu như không chê, có thể tạm thời tại ta Thái Dương Thần Thụ bộ lạc dừng chân, gần nhất bên ngoài có chút loạn, một người chỉ sợ gặp nguy hiểm!"

Tên là Hùng Sát lỗ tai đại hán mời Lý Đán.

Lý Đán thì giật mình.

Rất rõ ràng, hắn bị ngộ nhận, mà lại hai người này cũng không cần đến đem hắn lừa gạt đi vào tại đối với mình làm cái gì, ở chỗ này lật tay liền có thể trấn áp mình.

Mà lại hệ thống trước đó nhắc nhở, đây là một cái thăm dò độ cực cao cấp sáu khu vực nguy hiểm.

Tiên ngọc a, cao cấp hoang thú tinh huyết cái gì đều có.

Mà lại càng quan trọng hơn là, hắn đến làm rõ ràng một số việc.

Có lẽ đối về sau bảo mệnh có tác dụng cực lớn.

Lý Đán lập tức nhếch miệng cười một tiếng: "Tốt, Hùng ca!"

Hùng Sát nghe xong, tranh thủ thời gian chào hỏi Lý Đán hướng thôn xóm bên này đi đến.

Theo tiếp cận bộ lạc, kia cỗ mùi máu tươi liền nồng hậu dày đặc rất nhiều, mà lại đối viên kia đại thụ che trời không khỏi một trận tâm thần kính sợ.

Mà lại chẳng biết tại sao, hắn có một loại cảm giác quỷ dị, tựa hồ gốc cây kia đang một mực nhìn chăm chú chính mình.

Một lần là ảo giác, nhưng hai lần ba lần liền không được bình thường.

Tựa hồ đã nhận ra Lý Đán thỉnh thoảng nhìn về phía thôn xóm đại thụ, Hùng Sát nói: "Yên tâm, những người kia đều là chúng ta bộ lạc tinh nhuệ nhất chiến sĩ, bọn hắn đứng tại trên thần thụ, có thể mượn nhờ vĩ đại Tế Linh nhìn càng xa, cũng càng thêm nhạy cảm."

"Tế Linh?" Lý Đán nghi hoặc.

Hùng Sát lại là đột nhiên một chút ôm Lý Đán, một trận nháy mắt ra hiệu: "Lại giả bộ có phải hay không, ngươi nghĩ rằng chúng ta dựa vào cái gì phân biệt ngươi không phải kẻ ngoại lai? Còn không phải Tế Linh khí tức, trên người ngươi Tế Linh khí tức thế nhưng là nồng hậu dày đặc vô cùng."

Lý Đán một trận chột dạ, trên người của ta có cái rắm Tế Linh khí tức a.

Nhưng nhìn thấy Lý Đán bộ dáng, Hùng Sát lại là nhìn về phía đại thụ kia, hai tay đặt trước ngực hướng về thi lễ một cái.

"Tế Linh, là mỗi một cái thôn xóm đồ đằng, từ mỗi người lúc sinh ra đời, nó liền chúc phúc chúng ta, chúng ta càng là mượn nhờ lực lượng của bọn chúng tu hành, Tế Linh có thể là hoang thú, là thiên địa Ngũ Hành, là linh thực các loại rất nhiều chủng loại."

"Nhưng mỗi một cái Tế Linh hình thành, là bảo hộ một cái thôn xóm mười đời trở lên mới tính, ngươi cũng có thể hiểu thành song phương một loại khác khế ước, chúng ta Thái Dương Thần Thụ bộ lạc Tế Linh, chính là một đầu thuần huyết Tam Túc Kim Ô!"

Hùng Sát nói xong, mặt mũi tràn đầy sùng bái.

Lý Đán nghe xong, cuối cùng là minh bạch.

Trách không được cái này gốc to lớn cây gọi Thái Dương Thần Thụ.

Trách không được mỗi người bọn họ lúc tác chiến con mắt đều là kim hoàng sắc thần quang.

Nguyên lai là dạng này.

Nhưng mình ăn Hoang Đan, có thể hoàn mỹ che lấp trên thân kẻ ngoại lai khí tức, nhưng Tế Linh hương vị lại là từ đâu tới?

Lý Đán nghi hoặc.

Nếu như dựa theo bọn hắn nói như vậy, Lý Đán con mắt đột nhiên sáng lên.

Hắn nghĩ tới Tiểu Tam Nhi.

Tiểu Tam Nhi là lam sắc thiểm điện thôn phệ Cổ Long Đảo không biết bao nhiêu vạn năm Hắc Thần Lôi hóa hình mà thành, xem như một loại đặc thù thiên địa sinh linh.

Chẳng lẽ lại bọn hắn cảm nhận được khí tức là Tiểu Tam Nhi?

Mà lại vừa rồi nhìn chăm chú mình tuyệt không phải trên cây những người kia, hẳn là Tam Túc Kim Ô.

Tính như vậy đến, Lý Đán trong lòng một chút nắm chắc.

Có Tiểu Tam Nhi cái này giả Tế Linh, lại thêm Hoang Đan, tự mình tính là từ đầu đến đuôi người địa phương.

Hùng Sát thì đá một cước những người này thi thể, chào hỏi một số người ra lột y phục, nhặt đồ vật.

Lý Đán nhìn xem khắp nơi trên đất thi thể, hiện lên một vòng bi ai đồng tình, nhưng rất nhanh quét sạch.

Hùng Sát thì hữu ý vô ý nói: "Lý Đán, ngươi thôn xóm có phải hay không bị cái khác cỡ lớn bộ lạc thôn phệ, sau đó ngươi một cái ra chạy nạn rồi?"

Lý Đán dừng bước lại: "Hùng ca, ngươi làm sao lại hỏi như vậy?"

Hùng Sát thì một bộ tiểu tử ngươi đừng giả bộ, ta đã biết đến bộ dáng: "Yên tâm đi, mỗi cái thôn Tế Linh đều là độc nhất vô nhị, bọn chúng là thần thánh, là không thể xâm phạm, càng là đáng giá tất cả mọi người tôn trọng, Kim Ô Tế Linh vừa rồi nói cho ta, trên người ngươi có Tế Linh nồng hậu dày đặc khí tức."

Lý Đán không ngôn ngữ, không ngừng suy đoán có phải hay không tiểu tam.

Trông thấy Lý Đán như thế bộ dáng, Hùng Sát vội vàng nói: "Ngươi đừng hiểu lầm, Tế Linh bình thường là sẽ không rời đi mình thôn xóm, một khi thôn xóm nó bất lực cứu trợ bị những bộ lạc khác chiếm đoạt, đều sẽ tự động rời đi."

"Nhưng bây giờ nó ở trên thân thể ngươi, có thể đủ dù là thừa một người, nó cũng không hề từ bỏ  chờ lấy ngươi một lần nữa thành lập mới bộ lạc truyền thừa, đây càng đáng giá tôn trọng."

"Trước ngươi nói mình là cô nhi, lẻ loi một mình, có thể đủ ngươi không có nói sai, ta Thái Dương Thần Thụ bộ lạc, tôn trọng Tế Linh, thích người thành thật!"

Hùng Sát vỗ bộ ngực của mình chấn chấn nói.

Lý Đán là một trận mơ hồ.

Cái gì cùng cái gì nha.

Ta cái gì cũng không nói, đều bị ngươi não bổ nói xong.

Bất quá tựa hồ thân phận của mình càng thêm ngồi vững.

Nhưng vì về sau thuận tiện làm việc cùng lí do thoái thác, Lý Đán vẫn là không để lại dấu vết một điểm Thần Phủ.

Màu lam Tiểu Tam Nhi béo ị xuất hiện, vui vẻ mà hiếu kì ngồi tại Lý Đán đầu vai.

Khi thấy Tiểu Tam Nhi dáng vẻ lúc, Hùng Sát đầu tiên là sững sờ.

Sau đó lập tức lui lại hai bước, hai tay khoanh để ở trước ngực: "Tôn kính Tế Linh a, Thái Dương Thần Thụ bộ lạc chào mừng ngài!"

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Quả là thế.

Tiểu Tam Nhi a Tiểu Tam Nhi, ngươi lại cứu cha một lần.

Trong thôn lạc ương trên thần thụ, theo Tiểu Tam Nhi xuất hiện, đột nhiên truyền đến một tiếng cực kì bén nhọn lệ minh.

Tiểu tam lập tức toàn thân lốp bốp thiểm điện tuôn ra.

Lý Đán cũng nương theo lấy quanh thân phun trào ra màu đen lôi đình tới.

Dù sao diễn trò muốn làm nguyên bộ nha.

"Nguyên lai là lôi đình Tế Linh!"

Nhưng vào lúc này, một giọng già nua vang lên.

Ngay sau đó, bộ lạc làm bằng gỗ đại môn bị mở ra.

Một cái đầu bên trên biên thật nhiều bím tóc, mặc vải đay thô quần áo lão giả chống quải trượng từ bên trong chậm rãi đi tới.

Hắn nhìn cực kì già nua, nhưng hai mắt lại là rất có thần vận.

Mà lại chung quanh đi theo rất nhiều người, có nam có nữ, có già có trẻ.

Liên tiếp trước đó đi vào thú đại nhân cũng là đi theo một bên, thần sắc lộ ra cực kì cung kính.

Khá lắm, đây là một vị đại lão.

Hùng Sát gặp đây, cúi đầu hành lễ: "Gặp qua A Công!"

Được xưng A Công lão giả khẽ vuốt cằm, sau đó đối Tế Linh một tay cất đặt trước ngực hơi cong eo: "Tôn kính Tế Linh, Thái Dương Thần Thụ bộ lạc chào mừng ngài."

Quả nhiên, Tế Linh tại thời đại Hoang cổ trong bộ lạc, tựa hồ rất thụ tôn sùng a.

Dù là không phải lẫn nhau.

Tiểu Tam Nhi ngồi tại Lý Đán bả vai trước có chút sợ hãi, sau đó hưu một chút biến mất không thấy gì nữa, một lần nữa chui vào Lý Đán Thần Phủ.

Những kia tuổi trẻ nam nữ cũng là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy đáng yêu Tế Linh, nhìn thấy biến mất một trận đáng tiếc.

"Đường đi mê thất lang nhi, nếu như không chê có thể ở chỗ này nghỉ chân một chút!" A Công mời.

Lý Đán vội vàng học bọn hắn hành lễ dáng vẻ hoàn lễ: "Vậy liền làm phiền!"

Mời

Mời

Theo tiến vào bộ lạc, nơi này công trình cùng bên ngoài nhìn thấy, đều là dùng làm bằng gỗ cùng cỏ tranh đắp lên phòng ở.

Có thật nhiều năm sáu tuổi tiểu hài hiếu kì đứng ở một bên, nhìn chằm chằm Lý Đán nhìn.

Cũng có một chút không ngừng khiêng một chút hoang thú thi thể, trên cổ treo bạch cốt âm u xuyên, bạch cốt vòng đại hán vạm vỡ nhìn qua.

Lý Đán không ngừng trên mặt mang mỉm cười cùng bọn hắn chào hỏi.

"Tốt tuấn tiếu a!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi nhìn hắn mặt thật trắng."

"Thân thể này tại bộ lạc của hắn, không biết có thể hay không săn hoang thú?"

"Ta nhìn treo, đoán chừng một đầu trấn sơn thú đều gánh không nổi."

"Chỉ tiếc bộ lạc của hắn bị gồm thâu, chỉ có một mình hắn trốn tới."

"Không có cách, tại hoang bên trong đây là mỗi ngày chuyện phát sinh, không thể bình thường hơn được, chúng ta nếu không phải thú đại nhân bọn hắn, sớm đã bị chiếm đoạt đến mấy lần."

...

Sau lưng truyền đến một số người xì xào bàn tán.

Nhưng cái này giọng cũng quá lớn đi, ta bịt lấy lỗ tai đều có thể nghe thấy.

Một bên dẫn đường A Công đột nhiên nói: "Các ngươi bộ lạc A Công vẫn còn chứ?"

Lý Đán đột nhiên miệng cong lên, con mắt đỏ lên: "Chết rồi, đều đã chết, cũng chỉ thừa ta một cái, ô ô ~~ "

A Công thở dài một hơi: "Hài tử đáng thương!"

(tấu chương xong).