Chương 460: Hoang linh cùng Tang Tang (cầu đặt mua)

Chương 460: Hoang linh cùng Tang Tang (cầu đặt mua)

Tiến vào A Công gian phòng, mọi người đối Lý Đán Bộ lạc đều là tràn đầy đồng tình.

Càng là đối với bộ lạc Tế Linh tràn đầy khâm phục.

Bọn hắn tin tưởng, nếu như mình bộ lạc. . .

Phi phi phi, nghĩ gì thế.

Bây giờ Lý Đán bộ lạc liền thừa hắn một cây dòng độc đinh, mang theo mình Tế Linh lưu lãng tứ xứ, còn trẻ như vậy, quá khó khăn.

Cho nên rất nhanh, các loại Lý Đán chưa từng thấy qua loại thịt liền bị bày đi lên.

Mặc dù hương vị kém một chút, gia vị cũng không phải rất nhiều, nhưng rất có nhai kình, mà lại cực kỳ ngon.

Đây chính là Thái Cổ thời đại hoang thú chất thịt à.

Lý Đán ăn chính là ăn như gió cuốn, không ngừng tán thưởng.

Nhìn xem Lý Đán giống như hơn mười ngày không có ăn dáng vẻ, cùng một điểm không lo lắng bọn hắn hạ độc, A Công bọn hắn tán thưởng gật gật đầu.

Thật là thành thật hài tử.

Nếu có thể, đem hắn kéo vào bọn hắn bộ lạc, cũng chưa hẳn không phải một chuyện tốt.

Sau khi ăn xong, Lý Đán thống khoái đánh một ợ no nê, sau đó một mặt ngượng ngùng nhìn về phía đối diện A Công.

Giống như, quá thất lễ!

"Không nghĩ tới ngươi nhìn gầy teo, khẩu vị vậy mà như thế lớn," A Công cười ha hả nói.

Lý Đán mặt đỏ lên: "Đa tạ A Công khoản đãi, chủ yếu là ăn thật ngon."

A Công nói: "Ăn ngon liền tốt, nếu như không chê, ngươi có thể tại thần thụ bộ lạc chờ lâu mấy ngày này, dù sao bên ngoài cũng không phải rất an toàn, nhất là ngươi còn lẻ loi một mình, dù sao bộ lạc của ngươi thế nhưng là đem tất cả hi vọng lưu ở trên thân thể ngươi đâu."

Lý Đán thì lau miệng một cái: "Đúng rồi A Công, ta muốn hỏi một chút, các ngươi là thế nào biết có người ngoài tiến đến? Cái này tiến đến chỉ là. . ."

Lý Đán hỏi thăm ra trong lòng của hắn hoang mang.

Theo lý thuyết, khối thứ năm đại lục phong bế lâu như vậy, người ở bên trong nếu là không có tổ tiên lưu truyền, căn bản không có khả năng biết còn có đại lục khác tồn tại.

Sẽ chỉ coi là giữa thiên địa chỉ có bọn hắn.

A Công khẽ cười cười, xem ra Lý Đán bộ lạc bị gồm thâu trước A Công liền chết.

Hài tử đáng thương, cái gì cũng không biết đâu.

"Là vĩ đại hoang linh báo mộng nói cho ta biết, không, hẳn là toàn bộ đại hoang tất cả bộ lạc A Công đều báo mộng!" A Công mặt mũi tràn đầy sùng bái nói.

Lý Đán sững sờ: "Hoang linh?"

A Công nói: "Đúng nha, đoán chừng ngươi A Công đã từng nói qua cho ngươi, nếu như nói Tế Linh đạt được giữa song phương hữu nghị cùng khế ước, bảo vệ là toàn bộ bộ lạc, kia hoang linh, bảo vệ chính là toàn bộ vô tận đại hoang."

Lý Đán lần này là thật chấn kinh: "Toàn bộ đại hoang?"

Đúng nha, khối thứ năm đại lục, từ trước mắt đã biết đến xem, đã là tác động đến bốn khối đại lục cực lớn tồn tại, bộ lạc Tế Linh, đại hoang hoang linh, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi đi.

"Ta trước kia cũng vẫn cho rằng đó là cái truyền thuyết, chưa hề lựa chọn tin tưởng qua, cho dù là tổ tiên, nhưng này một đêm, trong mộng từ nơi sâu xa nhìn thấy mình thân ở một cái lớn chừng quả đấm vòng tròn bên trong, chung quanh còn có bốn cái cùng nó lớn nhỏ vòng tròn vây quanh nó chuyển."

"Sau đó, bốn cái cái khác vòng tròn đột nhiên phảng phất bồ công anh giống như, thổi qua đến thật nhiều đồ vật, chui vào ta thân ở vòng tròn bên trong, từ nơi sâu xa có một thanh âm nói cho ta, có người ngoài muốn tới, tại có năng lực bảo vệ mình điều kiện tiên quyết, đem nó diệt sát!"

Lý Đán nghe xong, trong lòng bỗng nhiên cảm thấy có một cỗ bất an.

Chẳng lẽ nói, toàn bộ đại hoang trải qua vô số tuế nguyệt, đã đản sinh ra thuộc về mình linh? Nếu không, ai có thể có như thế lực lượng cường đại, thông tri toàn bộ đại hoang bộ lạc? Hơn nữa còn có thể hạ diệt sát mệnh lệnh? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

A Công tiếp tục nói: "Sau khi tỉnh lại, ta coi là đây là một giấc mộng, nhưng qua hai ngày, chung quanh cùng giao hảo mấy cái bộ lạc A Công vội vã tới, mọi người vậy mà làm chính là cùng một cái mộng, sau đó, phía trước mấy ngày này, quả nhiên một số khác biệt phục sức người xuất hiện tại trong rừng hoang."

A Công nói tới chỗ này, một mặt tôn sùng cùng kính sợ: "Tiểu gia hỏa, ngươi biết điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ cho tới nay hoang linh là chân thật tồn tại, nó tại từ nơi sâu xa bảo hộ chúng ta."

Lý Đán lập tức mặt mũi tràn đầy cười làm lành, trong lòng càng hồ nghi.

Vì cái gì nghe nghe, có loại nhảy vào cạm bẫy cảm giác.

Khối thứ năm đại lục đột nhiên xuất hiện.

Bốn khối đại lục vô số truyền tống vòng xoáy xuất hiện.

Mọi người như ong vỡ tổ xông tới tìm xong đồ vật.

Cái gọi là hoang linh lại cho bộ lạc hạ đạt diệt sát mệnh lệnh.

Nghĩ như thế nào thế nào cảm giác không thích hợp.

"Kia, vĩ đại hoang linh có hay không nói cho ngươi, trận chiến đấu này sẽ kéo dài bao lâu? Những này kẻ ngoại lai lại là từ đâu tới?" Lý Đán hỏi.

A Công lại là lắc đầu: "Này cũng không nói, bất quá không sai biệt lắm bốn năm năm tả hữu đi, về phần những cái kia kẻ ngoại lai, rất có thể là cùng chúng ta đại hoang đồng dạng tồn tại thôi, bất quá bây giờ người ta bốn cái khi dễ chúng ta một cái, chúng ta tất cả bộ lạc hẳn là liên hợp lại, nhất trí đối ngoại mới là."

"Nhưng làm sao phân chia đâu? Bọn hắn vạn nhất xuyên giống như chúng ta quần áo làm sao xử lý?" Lý Đán mặc dù đã có suy đoán, nhưng vẫn là cần A Công chính miệng thừa nhận.

A Công lần này nghi ngờ, đột nhiên tròng mắt hơi híp nhìn về phía Lý Đán: "Thế nào, ngươi không cảm giác được sao?"

Lý Đán vội vàng nói: "Đương, đương nhiên có thể, ta cho là mình xuất hiện ảo giác."

A Công cười: "Đây không phải là ảo giác, là thật, nhìn một cái ngươi liền sẽ cảm thấy đối phương không thoải mái, không hợp nhau, mà lại quanh thân không có bất kỳ cái gì Tế Linh tăng phúc gia trì, tựa như ta xem chúng ta bộ lạc người, vô luận già trẻ, quanh thân đều có một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu vàng choáng."

"Đây là Kim Ô Tế Linh đối với chúng ta chúc phúc cùng còn sót lại vết tích, lại tỉ như ngươi, ta từ trên người ngươi nhìn thấy chính là một tầng màu lam hồ quang điện vết tích."

A Công nói, đưa tay thuận Lý Đán cánh tay đi sờ biên giới.

Lý Đán một trận chột dạ.

Mặc dù cùng mình đoán tình huống không sai biệt lắm, nhưng ta có thể trông thấy cái cọng lông a.

Trách không được trước đó thú đại nhân không có công kích ta, bây giờ tất cả bộ lạc nhất trí đối ngoại đâu.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, tuyệt đối không thể bị bọn hắn cho lừa gạt!" Lý Đán nghĩa phẫn điền ưng nói.

A Công gật gật đầu: "Là cực, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tu vi của ngươi rất không tệ, tuổi còn nhỏ cũng đã là Cổ Hầu cảnh đại viên mãn, tại chúng ta Thái Dương Thần Thụ bộ lạc, cùng ngươi niên kỷ tương tự, lại giống như thành tựu này, cũng chỉ có Tang Tang đứa bé kia!"

A Công nói tới chỗ này, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ cùng lo lắng.

"Tang Tang?" Lý Đán nghi hoặc.

A Công nói: "Tang Tang, là thú nữ nhi, càng là chúng ta Thái Dương Thần Thụ bộ lạc thiên phú tốt nhất hài tử, chỉ tiếc ngày đó ta đối bộ lạc tuyên bố kẻ ngoại lai tin tức về sau, đứa nhỏ này liền lặng lẽ mang theo hắc tử bọn hắn đi ra ngoài, đến nay không có tin tức, để cho người ta lo lắng."

Lý Đán đành phải cười nói không có việc gì.

"Đúng rồi A Công, ngươi có hay không thấy qua một con kim sắc hầu tử, kháng vũ khí là một cây rách rưới cây cột đồng dạng đồ vật."

Lý Đán nghĩ đến Đại sư huynh, vừa vặn thừa cơ hỏi một chút.

A Công đứng dậy: "Đại hoang bên trong con khỉ màu vàng có rất nhiều, có mạnh lại có yếu, cụ thể ta còn thực sự không biết, không nói, ăn no rồi liền nghỉ ngơi một chút đi, chắc hẳn ngươi cũng đuổi đến thật lâu đường."

Lý Đán cũng là đứng dậy, đành phải không còn hỏi thăm, sau khi rời khỏi đây bị người tới một cái làm bằng gỗ căn phòng bên trong, thư thư phục phục nằm xuống.

Rất nhanh bối rối đánh tới, liền ngủ thật say.

Cái này ngủ một giấc đến mãi cho đến sáng ngày thứ hai.

Cũng may một đêm thời gian, đoán chừng là nhìn thấy thôn xóm phía ngoài những người kia thi thể, không có cái khác mắt không mở đến tìm chết.

Mà trong thôn lạc ương vị trí, chính thiêu đốt lên mấy cái cái hũ, một chút hài tử khóc sướt mướt.

A Công thì không ngừng hướng trong cái hũ ngã một chút dược thảo cùng hoang thú tinh huyết, cùng đem một chút vàng óng ánh ngọc thạch ném vào.

Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Thật sự có tiên ngọc.

Chỉ là, bọn hắn là đang làm gì.

Ngay tại nghi hoặc lúc, liền thấy mấy người đại hán đem mười cái khóc rống hài tử trực tiếp ném đi đi vào.

Lập tức từng cái càng thêm khóc đến tê tâm liệt phế.

"Muốn thử xem sao?" A Công đi tới cười ha hả nói.

(tấu chương xong).