Chương 461: Cứu sống nàng, ta đem nữ nhi gả cho ngươi

Chương 461: Cứu sống nàng, ta đem nữ nhi gả cho ngươi

Đối mặt A Công mời, Lý Đán lắc đầu liên tục.

A Công cười: "Mỗi cái bộ lạc đều có riêng phần mình phương thức tu luyện, chúng ta dùng những này hoang thú tinh huyết, lại thêm một chút cái khác dược liệu, có thể khiến cái này hài tử từ nhỏ rèn luyện gân cốt, dáng dấp càng khỏe mạnh chút."

Lý Đán ah xong một chút.

Nguyên lai là dạng này.

"Bất quá nhìn dung mạo ngươi trắng trắng mềm mềm, xem ra ngươi chỗ Lôi Đình bộ lạc hẳn là có cái khác bồi dưỡng phương thức đi, nếu không làm sao có thể ở trong đại hoang sống sót." A Công không để lại dấu vết dò xét ngọn nguồn hỏi.

Lý Đán gật gật đầu, ngắn ngủi do dự một chút nói: "Kỳ thật, chúng ta là luyện đan."

"Luyện đan?"

Nghe được lời như vậy, A Công lần này là thật chấn kinh.

"Cái đồ chơi này cũng không tốt làm nha, đan dược chi thuật liền ngay cả ta, cũng chỉ là tại một chút đại hoang bên trong, những cái kia bị dây leo quấn quanh di tích vách đá chân dung nhìn thấy qua, các ngươi bộ lạc vậy mà nghiên cứu cái này, có thành tựu hiệu sao?"

Đối mặt A Công hỏi thăm, Lý Đán tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Đúng nha, trước đó tại Mạc Phủ Sơn bí cảnh bên trong, hắn nhưng là bị Vạn Mộc Đỉnh dắt tỉnh mộng Thái Cổ, trong Dược Vương Thánh Địa đợi qua.

Lúc kia, như thế thánh địa thế nhưng là có sáu tên Cửu phẩm luyện đan sư, về phần Thất phẩm Bát phẩm càng nhiều.

Mà lại thánh địa rất lớn, từng cái bộ môn cấu tạo cực kì hoàn thiện, cũng không phải cái gì thôn xóm nhỏ.

Còn có Đa Bảo chi địa bên trong Đông Hoang Thánh Địa.

Lý Đán thông qua Lão phong tử ký ức nhìn thấy nhiều như vậy vương khẳng khái chịu chết, tông môn sụp đổ thiêu đốt.

Vẫn nghĩ, Thái Cổ thời đại thiên địa linh khí dồi dào, nhân tộc khả năng không có hiện tại nhiều như vậy, nhưng cũng là một khách xem số lượng, tông môn hẳn là càng đa tài hơn là.

Nhưng bây giờ, một cái luyện đan vậy mà để A Công kinh ngạc như thế.

Còn có đại hoang bên trong còn có di tích? Khối thứ năm đại lục bị cách ly, đến cùng là một loại bảo hộ tiến hóa vẫn là thoái hóa?

"Cái này sao, kỳ thật ta cũng là chỉ là sờ soạng một điểm cánh cửa, A Công, ngươi mới vừa nói. . ."

"Không xong A Công, Tang Tang trở về, van cầu ngài nhanh mau cứu nàng!"

Ngay tại sau một khắc, bên ngoài nhớ tới một đạo thanh âm lo lắng.

Ngay sau đó, rất nhiều người đều từ từng cái trong túp lều ra, hướng về chỗ cửa lớn nhìn lại.

Sau đó một cái sắc mặt đen nhánh thiếu niên cõng một nữ hài mặt mũi tràn đầy lo lắng chạy vào.

Hắn đầu đầy mồ hôi, một mặt lo lắng khẩn cầu.

Trong thôn trên đại thụ, thú đại nhân đột nhiên nhảy vọt mà xuống.

"Hắc tử, chuyện gì xảy ra?" Thú đại nhân vội vàng hỏi  vừa nói biên tướng nữ hài từ hắc tử trên thân ôm xuống tới.

Nữ hài rất xinh đẹp, tu mi bưng mũi, hai má hoà thuận vui vẻ, dài bím tóc tản mát, nhìn đại khái hơn hai mươi tuổi, mặc dù mặc áo da thú phục, nhưng lại tràn đầy một cỗ rất khó miêu tả dã tính đẹp.

Bất quá thời khắc này trên người nàng có mấy đạo hổ khẩu, máu tươi trôi qua.

Sắc mặt tái nhợt bên trong xen lẫn đen nhánh.

Xem ra hẳn là trúng độc.

Nhưng nàng trong tay lại chăm chú nắm chặt một kiện nhìn rất đẹp lụa mỏng xanh nhạt áo tơ.

Xem xét chính là ngoại giới nữ tính áo khoác.

Thú đại nhân tranh thủ thời gian kiểm tra khí tức, hắc tử gào khóc: "A Công, thú đại nhân, đều là ta không tốt, là ta không có ngăn lại Tang Tang tỷ, những người kia quá xấu rồi, các nàng dùng quần áo đẹp đẽ thiết trí cạm bẫy."

"Tang Tang tỷ chưa thấy qua quần áo đẹp mắt như vậy, nhất định phải đi xem một chút, kết quả bị vây ở bên trong, những cái kia chưa từng thấy qua trận pháp thật mạnh, A Vĩ chết rồi, Tang Tang tỷ cũng trọng thương, ta chạy hai ngày hai đêm, ta, ta. . ."

Hắc tử nói năng lộn xộn, nhưng đại khái sự tình cũng đã minh bạch.

Lý Đán nhìn xem trong tay nàng món kia ở bên ngoài bất kỳ một cái nào trong thành nhỏ đều bình thường không thể lại bình thường quần áo, tâm lý cảm giác khó chịu.

Còn có chút đau lòng cái này Tang Tang.

Đã từng hướng tới khối thứ năm đại lục, ngăn cách, không có tiến hóa, ngược lại tựa hồ còn bị mất vài thứ.

Nơi này, là một khối khác loại đơn thuần Tịnh Thổ.

Mình chỉ hiểu rõ, lúc trước hắc ám huyết thời đại tiến đến, toàn bộ Thái Cổ thời đại vô số người tử vong.

Toàn bộ đại lục đều bị chia làm năm khối, còn mất đi một khối.

Một số người lựa chọn phương pháp đặc thù ngủ say quá độ.

Mà mất đi trên khối đại lục này mặt tồn lưu người, đoán chừng cũng không nhiều, chỉ có những cái kia sụp đổ thượng cổ còn sót lại vết tích, để bọn hắn chậm rãi thăm dò, phát triển.

Nhưng chỗ tốt lại là hết thảy đều bảo lưu lấy.

Các loại ngoại giới đã sớm diệt tuyệt vật sở hữu loại, duy trì nguyên thủy nhất luật rừng.

A Công vội vàng ngồi xổm người xuống kiểm tra Tang Tang tình trạng cơ thể, chau mày.

"A Công ——" thú đại nhân lo lắng nói.

Đây là hắn nữ nhi duy nhất, từ khi Tang Tang đi ra ngoài về sau, hắn vẫn lo lắng đề phòng.

Nhưng hắn là Thái Dương Thần Thụ bộ lạc chiến sĩ, tại bây giờ cái này ngăn miệng, là cần lưu lại bảo hộ cái này mấy trăm thôn dân.

Cho nên một mực tại cầu nguyện, không nghĩ tới gặp lại nữ nhi lúc, cũng đã là cái dạng này.

"Trước cầm máu quan trọng, tìm Tế Linh!" A Công vội nói.

Thú đại nhân vội vàng ôm lấy Tang Tang, rất nhiều người đều đi theo đám bọn hắn hướng về kia khỏa đại thụ che trời chạy tới.

Lý Đán cũng là đi theo mà đi.

Đại thụ dưới chân, chất đầy các loại hoang thú hiến tế thi thể, còn có một số lụa đỏ cùng quân bài.

Tất cả thôn dân quỳ lạy.

Thú đại nhân đem Tang Tang đặt ở dưới cây, A Công chống quải trượng mặt hướng tán cây.

Bắt đầu ngâm xướng cổ lão chú ngữ, sau đó nói: "Vĩ đại Tế Linh, Thái Dương Thần Thụ bộ lạc xinh đẹp tinh tinh tao ngộ nguy cơ, nàng là thôn chúng ta rơi tương lai, khi còn bé còn bị ngài chúc phúc, chúng ta thỉnh cầu ngươi, mau cứu nàng đi."

Chỉ là một lát sau, Lý Đán liền cảm nhận được một cỗ cường hãn uy áp đột nhiên từ tán cây mà xuống.

Sau đó một đoàn ngọn lửa màu vàng đột nhiên mà xuống.

Tất cả mọi người lập tức tất cả đều kính cẩn cúi người xuống.

Lý Đán lần thứ nhất nhìn thấy đầu này bị bộ lạc cung phụng Tế Linh.

Đây là một đầu đại khái mười mét chi lớn thuần huyết Tam Túc Kim Ô, cánh chim tản ra lưu quang hỏa diễm, con ngươi cùng mặt trời nhỏ, đang mở hí chùm sáng màu vàng óng bắn ra.

Càng tản ra cường đại khí tràng, kim quang bành trướng, ráng lành bừng bừng, lượn lờ trên thân thể.

Đây chính là Tế Linh à.

Như thế so sánh, Tiểu Tam Nhi chính là một cái kute tiểu hài tử.

Giờ phút này Tam Túc Kim Ô mở ra hai cánh, vẩy xuống kim mang.

Điểm điểm quang mang vẩy xuống Tang Tang thân thể.

Một màn quỷ dị xuất hiện, nằm dưới đất Tang Tang, vết thương trên người sẹo cùng miệng máu, vậy mà chầm chậm bắt đầu khâu lại.

Chỉ là một lát sau, dấu vết gì đều không có lưu lại.

Lý Đán nhìn một trận kinh hãi.

Thật là lợi hại Tế Linh, xem ra cho dù là thiếu cánh tay chân gãy, cũng có thể cho chữa khỏi a.

A Công gặp đây, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhưng rất nhanh, Tang Tang trên mặt màu đen thì là càng ngày càng nhiều.

Tam Túc Kim Ô lại gia trì quang mang, nhưng vẫn như cũ không làm nên chuyện gì.

Sau một lúc lâu, nó lung lay đầu, lui về sau một bước, giương cánh bay đi lên.

A Công tựa hồ minh bạch, sắc mặt tái nhợt: "Không, không có khả năng, đây là cái gì độc tố, ngay cả vĩ đại Tế Linh đều không có cách nào trị liệu."

Thú đột nhiên quá khứ, nhẹ nhàng vuốt ve nữ nhi gương mặt.

"Không, không, không có khả năng, A Công, van cầu ngươi mau cứu Tang Tang!"

A Công cũng là tới, dò xét một chút.

"Bên ngoài thương thế là tốt, nhưng chất độc này ta chưa bao giờ thấy qua, ngũ tạng lục phủ không ngừng tại bị phá hư, ta, ta cũng không có cách, nếu không, tìm các thôn xóm khác A Công, có lẽ bọn hắn có biện pháp!"

Thú liên tục gật đầu, muốn ôm lên.

Lý Đán lại là đi tới: "Nếu không, ta xem một chút đi!"

Nghe được Lý Đán, A Công tựa hồ kịp phản ứng: "Ngươi mới vừa nói bộ lạc của ngươi chủ tu chính là luyện đan thuật?"

Lý Đán gật gật đầu: "Vâng."

"Nhanh!" Thú đại nhân lập tức giữ chặt Lý Đán liền đến đến Tang Tang bên người.

Lý Đán một tay bắt mạch, rất nhanh ngầm thư một hơi.

Đối phương dùng độc rất thiên môn, mà lại cực kì ác độc, càng thực hiện một loại phù văn nguyền rủa tại mặt ngoài.

Bất quá, hắn hết lần này tới lần khác có Vạn Mộc Đỉnh bên trong một loại Thất phẩm cổ lão đan phương, vừa vặn khắc chế.

"Ta cần một chút dược liệu!" Lý Đán đứng lên nói.

Nghe được câu này, A Công nhãn tình sáng lên.

"Cần gì?"

Lý Đán nói một chút dược liệu danh tự cùng tướng mạo.

Thú gật gật đầu: "Những này ta từng tại vài chỗ gặp qua, cho ta năm ngày thời gian!"

Tốt

"Lý Đán, cám ơn ngươi, nếu là lần này Tang Tang có thể thức tỉnh, ta nguyện ý đem nữ nhi gả cho ngươi, để bày tỏ bày ra ta cảm tạ!" Thú đại nhân nói.

Lý Đán lập tức một cái lảo đảo.

Không đến mức đi.

Bộ lạc dân phong hung hãn như vậy sao?

Ta giúp ngươi cứu người, còn đem mình cho góp đi vào?

"Không cần không cần, ta, ta đem hết toàn lực!" Lý Đán ngượng ngùng cười.

Thú cũng không nhiều lời một câu, quay người chào hỏi mấy người liền rời đi bộ lạc. . .

(tấu chương xong).