Chương 462: Ngươi thật trắng nha (cầu đặt mua)

Chương 462: Ngươi thật trắng nha (cầu đặt mua)

A Công vội vàng dặn dò những người khác, đem Tang Tang cẩn thận từng li từng tí mang tới đi.

Cũng gọi tới mấy đứa cùng tuổi nữ hài chiếu cố.

Chỉ hi vọng Tang Tang có thể kiên trì đến thú trở về.

"A Công, khả năng còn muốn làm phiền ngươi dùng một chút phương pháp cho Tang Tang kéo dài tính mạng, nếu như thú đại nhân trong năm ngày có thể trở về, ta trực tiếp có thể luyện chế đan dược, nhưng lần này vì Thất phẩm đan dược, phỏng đoán cẩn thận đến chừng mười ngày thời gian, còn muốn kinh lịch Đan Lôi vân vân."

Lý Đán tiến lên đối A Công nói.

A Công nghe xong, liên tục gật đầu: "Hiểu rồi, ta tại những cái kia bích hoạ bên trên thấy qua, có ít người luyện chế đan dược thậm chí đến vài chục năm đâu, ngươi yên tâm, ta tự có biện pháp, lần này đa tạ ngươi."

Lý Đán hành lễ, sau đó có chút xấu hổ.

"A Công, ngươi nơi này còn có tiên ngọc sao, ta muốn mượn nó đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất." Lý Đán nói.

A Công sững sờ: "Tiên ngọc? Đó là vật gì?"

"Chính là ngươi sáng nay dùng những cái kia ánh vàng rực rỡ tảng đá, biến thành bột phấn đến trong máu cho hài tử tắm thuốc cái kia, thú đại nhân làm Cổ Vương cảnh chẳng lẽ không cần sao?" Lý Đán nghi hoặc.

A Công lại cười: "A, ngươi nói là kim thạch a, loại vật này rất hi hữu  bình thường đều là từ những cái kia trong di tích ngẫu nhiên tìm tới, bất quá bên trong năng lượng rất dồi dào cùng bá đạo, ta cũng chỉ là xem như một loại dược liệu, tiên ngọc cái tên này ngược lại là thật là dễ nghe."

A Công nói xong, đến mình trong túp lều, lấy ra hai mươi mai: "Đây là còn sót lại, không biết có đủ hay không?"

Lý Đán vui vẻ ra mặt: "Đủ rồi đủ rồi, đa tạ A Công!"

Sau đó, Lý Đán nắm chặt dùng tiên ngọc tu luyện, bàng bạc linh lực không ngừng tràn ngập kinh mạch.

Theo ngày thứ năm thời gian đến, Lý Đán đem tiên ngọc toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, linh lực lại lần nữa tăng trưởng một mảng lớn.

Từ giờ trở đi, hắn liền muốn không ngừng sưu tập tiên ngọc, vì tiến giai Cổ Vương cảnh làm chuẩn bị.

Tại khối thứ năm trong đại lục, hắn phải đối mặt chính là rất nhiều khó có thể tưởng tượng hoang thú cùng với khác người.

Tu vi càng cao, bảo mệnh cơ hội lại càng lớn.

Có trời mới biết đằng sau gặp được cái gì yêu ma quỷ quái.

Mà tại ngày thứ năm ban đêm, tại tất cả mọi người lo lắng canh gác trong khi chờ đợi, thú đại nhân trở về.

Ra ngoài mang đến sáu người, khi trở về lại chỉ còn lại ba người.

Liên tiếp hắn cũng là vết thương đầy người cùng mỏi mệt.

Trong đám người có nữ cùng hài tử tiếng khóc, đủ để thấy cái này đại hoang khủng bố đến mức nào.

Phải biết thú đại nhân thế nhưng là đường đường Cổ Vương cảnh a.

Thú đi vào A Công phía trước, một điểm Thần Phủ, đem tất cả dược liệu tất cả đều lấy ra ngoài.

Lý Đán nhìn xem những này mới mẻ mà mang theo bùn đất dược liệu, một trận kinh hãi.

Tại ngoại giới, Thất phẩm đan dược dược liệu, có đôi khi cần chạy rất nhiều thương hội đi một chút xíu góp nhặt.

Mà ở trong đó, thú vậy mà thật chỉ dùng năm ngày tìm đủ.

Không thể không nói, nơi này coi như không tệ.

Nhất là luyện đan thuật còn không phát đạt, gần như thất truyền.

Thú đi qua đối mấy cái kia khóc có người nói: "Yên tâm đi, bọn hắn không có việc gì, chỉ là thụ thương, bọn hắn không muốn kéo dài Tang Tang bệnh tình liền lựa chọn tạm thời lưu lại, ta hiện tại liền đi đón hắn nhóm!"

Nghe được như vậy an tâm lời nói, mấy người phụ nữ cùng hài tử vừa vui cực mà khóc.

Thú đại nhân đi tới, đối Lý Đán một tay để ở trước ngực: "Vất vả ngươi!"

Lý Đán vội vàng hoàn lễ: "Không có việc gì không có việc gì."

Thú gật đầu một cái, cũng không làm bộ, thậm chí không có đi xem bây giờ nữ nhi trạng thái, dặn dò đồng thời trở về mấy người nghỉ ngơi, lại chào hỏi mấy cái chiến sĩ lại lần nữa đi ra ngoài.

Đây chính là một cái bộ lạc thủ lĩnh.

Một cái trụ cột tinh thần! Một nửa là tình thương của cha, một nửa là bộ lạc an khang.

Hết sức làm được vẹn toàn đôi bên.

A Công tới đem dược liệu đưa cho Lý Đán, những này có chút là hắn làm thuốc tắm, có chút là không quen biết.

Nhưng trong đó có hai gốc tựa hồ là Cổ Vương cảnh yêu thú địa bàn đồ vật.

Thú đứa nhỏ này, quá mạo hiểm.

Nhưng cũng khổ hắn.

"Không sai, năm rất sung túc, dược liệu cũng hoàn toàn đúng, A Công, tiếp xuống liền giao cho ta, đừng để bất luận kẻ nào quấy rầy ta, có Đan Kiếp thời điểm, nhất định phải làm cho bọn nhỏ tránh đi!" Lý Đán nói.

A Công thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Tốt!"

Lý Đán sau khi nói xong, cũng không dám lại làm trì hoãn, tìm một chỗ vắng vẻ địa phương trực tiếp móc ra Vạn Mộc Đỉnh.

Bắt đầu thêm nhiệt, tinh luyện. . .

A Công thì nhắc nhở các nhà chăm sóc hảo hài tử, trên thần thụ các chiến sĩ cũng muốn tùy thời quan sát tình huống bên ngoài.

Nhìn phía xa Lý Đán hữu mô hữu dạng luyện chế, ngược lại là có chút giống những cái kia trên vách tường chân dung.

A Công chỉ có thể yên lặng cầu nguyện.

Trên thực tế, tại cái này năm ngày thời gian, vì để tránh cho đả kích Lý Đán lòng tự tin, lại gặp được hắn trầm mê hấp thu tiên ngọc, hắn lặng lẽ tìm tới hai cái phải tốt bộ lạc A Công.

Nhưng hai người đều là lắc đầu thở dài, không cách nào trị liệu.

Hiện tại, hắn chỉ có thể đem sau cùng cây cỏ cứu mạng thả trên người Lý Đán.

Ông trời phù hộ Tang Tang, nàng nhất định sẽ không có chuyện gì! Thời gian ngày lại ngày trôi qua, thú đại nhân cùng Hùng Sát mấy người cũng trở về, đều ở một bên cầu nguyện.

Lý Đán luyện chế thành thạo điêu luyện.

Dù sao hắn hiện tại nói thế nào cũng là Bát phẩm độ thuần thục viên mãn luyện đan sư, chỉ là Thất phẩm thật đúng là không còn nói hạ.

Ngày thứ chín đến, hắn liền nghênh đón Đan Kiếp.

Lôi đình ầm ầm, để thôn xóm rất nhiều người xa xa ngóng nhìn.

Về phần Đan Lôi, bởi vì bản thân tu vi, Hắc Thần Lôi cùng Tiểu Tam Nhi nguyên nhân, những này đối với hắn mà nói đơn giản chính là gãi ngứa ngứa.

Thu đan lô, nhìn chung quanh những cái kia bị lôi đình đánh cho mấp mô bãi cỏ, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cầm ấm áp đan dược liền tranh thủ thời gian tới.

"May mắn không làm nhục mệnh!"

A Công tiếp nhận cái này tròn trịa đan dược, cảm giác thật thần kỳ.

Bây giờ đại hoang tất cả bộ lạc, chữa thương một phương diện quyết định bởi tại các bộ lạc Tế Linh trợ giúp, một phương diện khác chính là A Công nhóm chính mình nhiều đời truyền thừa cùng nghiên cứu thuốc phổ.

Cái gì thuốc cao a, tắm thuốc a, thoa ngoài da a, nung, nấu thuốc a vân vân.

Lấy phương thức như vậy còn là lần đầu tiên nhìn thấy qua.

"Nuốt vào là được rồi sao?" A Công lần nữa chứng thực.

Lý Đán gật đầu.

Lấy ngựa chết làm ngựa sống đi! A Công nói xong, liền tranh thủ thời gian cầm đan dược hướng về Tang Tang trong phòng đi đến.

Đợi đến Lý Đán thu thập xong hết thảy, ở những người khác ánh mắt kính úy hạ lúc chạy đến, phòng ốc bên ngoài đã ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh hơn hai trăm người.

"Vô luận là có hay không thành công, Thái Dương Thần Thụ bộ lạc, đều nhận ngươi người bạn này!" Phòng ốc phía ngoài thú đại nhân nhìn thấy Lý Đán một mặt chân thành nói.

Lý Đán ngượng ngùng gãi gãi đầu: "Yên tâm đi, ta đối với mình điểm ấy luyện đan thuật vẫn rất có lòng tin, mà lại các ngươi cơ bản không có dùng qua đan dược, kháng dược tính ít, hiệu quả tặc rõ rệt!"

"Kháng dược tính?" Thú đại nhân nghi hoặc.

"Cái kia, đây là chúng ta Lôi Đình bộ lạc luyện đan chuyên nghiệp thuật ngữ." Lý Đán vội vàng giải thích.

Hùng Sát một thân lông tơ vị tới, ôm Lý Đán: "Không tệ a tiểu tử, nhiều như vậy linh dược kết quả là cũng chỉ có như thế đại nhất cái viên thuốc, lợi hại a, còn có cái kia lò rất không tệ bộ dáng, nếu như dùng để chịu canh thịt nhất định rất ngon!"

Lý Đán đắng chát cười nói: "Kia là đan đỉnh, không phải lò, áp súc là tinh hoa, đừng nhìn đan dược nhỏ, nhưng tác dụng thế nhưng là rất lớn!"

Rất nhanh, cửa gian phòng bị mở ra, A Công cười tủm tỉm đi tới, nhìn xem Lý Đán, trong hai mắt hiện lên một vòng tinh quang.

Tránh ra thân thể, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, nguyên bản nằm thi hơn mười ngày Tang Tang, giờ phút này vậy mà vịn khung cửa lộ diện, mặc dù sắc mặt vẫn như cũ rất yếu ớt.

Lập tức, tất cả mọi người nhảy cẫng hoan hô.

Hùng Sát cao hứng chính là ôm Lý Đán giật nảy mình.

Đây là một cái thôn xóm, mặc dù chỉ có bốn năm trăm người, nhưng lại phảng phất một cái đại gia đình.

Chúc mừng phương thức rất thô bạo, nhưng tùy tâm.

Làm sao cao hứng làm sao tới.

Thái Dương Thần Thụ bộ lạc tinh tinh, một lần nữa sống!

Lý Đán bị Hùng Sát ôm, bởi vì vóc dáng gầy yếu, người ta lại cùng cái gấu đen giống như, giờ phút này phảng phất bị người ta ôm một cây mì sợi tại lột, mặt mũi tràn đầy dán đối phương lông ngực, tranh thủ thời gian phi phi phi đẩy ra.

Bất quá đối mặt nhanh như vậy tốt, vẫn là một trận kinh hãi.

Thái Cổ thời đại nữ tố chất thân thể chính là tốt!

Nói rằng giường liền xuống giường.

Mà lại không có chút nào kháng dược tính! Thú đại nhân cũng là con mắt có chút đỏ lên, vừa định muốn nói chuyện, ánh mắt lại đón nhận A Công.

A Công có chút gật gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên nhìn chằm chằm Tang Tang nhìn Lý Đán.

Thú tỏ ra hiểu rõ.

Nhân tài như vậy, dạng này tuổi trẻ búp bê, thiên phú như vậy thiếu niên, đã tới Thái Dương Thần Thụ bộ lạc, làm sao có thể tuỳ tiện thả hắn rời đi.

"Tang Tang, đây chính là ân nhân cứu mạng của ngươi, Lý Đán!"

Tại Lý Đán còn không có kịp phản ứng lúc, đột nhiên cảm giác cổ bị người nhấc lên, lại lần nữa một cái chớp mắt, liền đã đến Tang Tang nữ hài trước mặt.

Lý Đán còn chưa lên tiếng, Tang Tang lại là nhìn xem Lý Đán, con mắt giống tinh tinh giống như: "Ngươi thật trắng nha!"

(tấu chương xong).