Chương 463: Ngươi quá gầy, đối ta không có cảm giác an toàn!

Chương 463: Ngươi quá gầy, đối ta không có cảm giác an toàn!

Lý Đán không nghĩ tới Tang Tang sau khi tỉnh dậy thứ nhất nói sẽ là dạng này.

Mình vậy mà luân lạc tới có một ngày cùng nữ so bạch.

Hắn không hiểu nghĩ đến Tứ sư huynh Lăng Phong cái này chân chính tiểu bạch kiểm.

Ngươi nữ oa oa này, còn không bằng gặp mặt nói Ngươi gầy nha,  Thật, ta cũng cảm thấy ta gầy,  lời nói đâu.

Bất quá ngươi cũng không hắc nha, như cái tràn ngập dã tính đẹp Báo Nữ.

Lý Đán còn chưa lên tiếng, Tang Tang lại bổ sung câu thứ hai: "Cha, hắn tốt gầy nha!"

"Người ta gầy có gầy tiền vốn, là luyện đan loại kia, không giống chúng ta là dựa vào man lực còn sống." Thú cười ha hả nói, nhìn rất vui vẻ.

Lý Đán có chút lúng túng gãi gãi đầu.

Nhìn thấy Lý Đán thẹn thùng, Tang Tang đột nhiên cười.

Không nghĩ tới nam hài này vẫn rất xấu hổ.

Nàng ổn định còn có chút hư nhược thân thể, cung cung kính kính hướng Lý Đán thi lễ: "Đa tạ Lý ca ca ân cứu mạng, cha nói qua, có bản lĩnh người đáng giá tất cả mọi người tôn kính, A Công nói với ta ngươi sự tình, Tang Tang tạ ơn, cũng tôn sùng ngươi!"

Lý Đán nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, bất quá ngươi trực tiếp gọi ta ca ca là không phải có chút cái kia, ngươi năm nào ra đời?"

"Thế nào, ngươi muốn cùng một nữ hài so với năm tuổi sao?" Tang Tang chân thành nói.

Lý Đán: ". . ."

Sau đó hai ngày, Thái Dương Thần Thụ bộ lạc liên tục đống lửa chúc mừng, Tang Tang khôi phục cũng cực nhanh.

Ngày thứ ba liền đã khôi phục như lúc ban đầu, mà trên người nàng thì mặc món kia kém chút dùng mệnh đổi lấy sa y, để rất nhiều nữ hài hâm mộ, không ngừng dùng tay mò.

Nhìn xem bọn này người đơn thuần, Lý Đán không biết nên nói cái gì.

Nhưng là có một việc hắn có thể xác định.

Bây giờ đầy đại hoang kẻ ngoại lai đều đang tìm bảo vật, hắn đã có hệ thống, cũng không thể một mực tại nơi này tiếp tục đợi đi.

Huống hồ trước đó dò xét đến tiên ngọc hắn cũng đã dùng, lại không có gì vật hữu dụng.

"Ngươi nhớ nhà người?" Ban đêm, Lý Đán một thân một mình ở bên cạnh ngồi, Tang Tang chắp tay sau lưng lanh lợi tới, thuận thế ngồi tại Lý Đán bên cạnh.

Lý Đán không để lại dấu vết hướng bên cạnh xê dịch: "Không kém bao nhiêu đâu."

"Bộ lạc của ngươi là bị bộ lạc nào chiếm đoạt? Đối phương rất mạnh sao?" Tang Tang hiếu kì hỏi.

Lý Đán: ". . ."

"Ngươi có phải hay không các ngươi bộ lạc thiên tài? Ta chính là Thái Dương Thần Thụ bộ lạc thiên tài, chúng ta đều là Cổ Hầu cảnh đại viên mãn, ngươi một cái trốn tới, đã nói lên là mọi người dùng sinh mệnh cho ngươi đoạn hậu a?" Tang Tang lại lần nữa nói.

Lý Đán ngượng ngùng cười một tiếng.

Nhưng người ta lại đột nhiên khóc: "Rất cảm động, đây chính là bộ lạc lực lượng cùng yêu, ngươi nhất định sẽ một lần nữa để cho mình bộ lạc danh tự xuất hiện ở trong đại hoang!"

Lý Đán nhìn đối phương xoa con mắt, sửng sốt một chút.

Không phải, các ngươi bộ lạc tinh thần văn hóa phương diện này như thế khuyết thiếu, tùy tiện chính mình mù liên tưởng đều có thể đem chính mình cảm động.

Quá trâu bò đi!

"Cha cùng A Công vừa rồi vụng trộm nói cho ta, để cho ta dùng mỹ nhân kế giữ ngươi lại kiếp sau hài tử, đến lúc đó hai người chúng ta bộ lạc đều có thể quật khởi!"

Lý Đán giật mình kêu lên, lập tức lại lần nữa tách ra khoảng cách của hai người.

Ta nhỏ cái ai da, dân phong thật đúng là thuần phác lại bưu hãn a.

Còn không đợi Lý Đán cự tuyệt, Tang Tang nói: "Cũng không ta nguyện ý, ngươi quá gầy, đối ta không có cảm giác an toàn."

Lý Đán: ". . ."

Không biết vì cái gì, luôn cảm thấy ngươi đang vũ nhục ta, có muốn nhìn một chút hay không ta tám khối cơ bụng a!

"Xác thực, ta cái này gầy cánh tay chân gầy không tốt, chúng ta bộ lạc cũng bởi vì tất cả đều luyện đan, từng cái giống như ta gầy, đối mặt những bộ lạc khác chết được rất thảm!" Lý Đán cười ha hả nói.

Nhưng không nghĩ tới Tang Tang lại vẻ mặt thành thật nhìn xem Lý Đán: "Thế nhưng là, ngươi nếu là ăn nhiều thịt, dáng dấp khỏe mạnh một chút, ta nguyện ý gả cho ngươi, dạng này sinh ra Bảo Bảo cũng khỏe mạnh!"

Lý Đán hốt hoảng mà chạy.

Thật là đáng sợ.

Ngày thứ hai, Lý Đán trực tiếp tìm tới A Công.

"A Công, ngươi biết gần nhất có hay không loại kia hoang phế di tích a loại hình, ta muốn đi xem!"

Nghe được Lý Đán, A Công có chút lo lắng: "Thế nào, các ngươi tối hôm qua tiến hành không phải rất thuận lợi? Ngươi đừng thấy lạ, Tang Tang đứa nhỏ này. . ."

"Không phải không phải, ta chỉ là muốn đi những địa phương kia tìm xem tiên ngọc loại hình, vật kia đối ta tu hành có trợ giúp." Lý Đán vội vàng nói.

Chờ ta đi ra, liền không trở lại.

Như thế nguyên thủy đại hoang, ta nhưng phải hảo hảo đi dạo một vòng.

A Công nghe nói không phải Tang Tang nguyên nhân về sau, ngầm thư một hơi, nhưng vẫn là nói: "Chỗ như vậy đại hoang có rất nhiều, nhưng tuyệt đại đa số đều bị cỡ lớn hoang thú chiếm lấy, cũng có một chút bị dây leo chiếm cứ, không nhìn kỹ thật đúng là không dễ dàng tìm tới."

"Không có việc gì A Công, ta liền đi phanh phanh vận khí, ngươi cho ta nói đại khái phương vị là được." Lý Đán nghi ngờ nói.

A Công gật gật đầu: "Tốt a, nhưng bây giờ bên ngoài nguy hiểm như vậy, một mình ngươi không an toàn, ta để Hùng Sát tên kia dẫn ngươi đi đi, tương hỗ ở giữa cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Cái này tốt bao nhiêu a, Hùng Sát là Cổ Vương cảnh, đối với mình mà nói, quả thực là tốt nhất tay chân.

Đoán chừng A Công để Hùng Sát đi theo, cũng là làm giám sát đi, sợ mình chạy.

Nhưng ta như thật chạy, hắn thật đúng là không nhất định có thể đuổi được.

"Đa tạ A Công!" Lý Đán cảm tạ.

Rất nhanh, Hùng Sát tới, ngược lại là rất tình nguyện tiếp nhận nhiệm vụ này.

Hai người tựa như là ngày bình thường phổ thông đi ra ngoài đi săn, không cùng những người khác cáo biệt chào hỏi, mở cửa liền đi ra.

Chỉ là vừa qua một canh giờ, thú tìm tới.

"A Công, gặp Tang Tang không?"

A Công sững sờ: "Nàng lại không thấy?"

"Xem ra hẳn là!" Thú bất đắc dĩ nói.

Đứa nhỏ này, quả nhiên là tốt vết sẹo quên đau.

...

Đại hoang bên trong, Lý Đán cùng Hùng Sát hai người cẩn thận từng li từng tí tiến lên, đối với có thể hay không tìm tới tiên ngọc hắn tràn đầy kích động.

Mà trước mắt thì không ngừng trôi nổi ra tương quan số liệu.

【  phổ thông sơn lâm 】 thăm dò giá trị thấp.

【  phổ thông dòng sông 】 thăm dò giá trị thấp.

【  phổ thông hẻm núi 】 thăm dò giá trị thấp.

【  sói hoang rừng rậm 】 Nhất giai khu bình thường vực, thăm dò giá trị khá thấp.

【  Hống Phong đàn thú 】 cấp hai khu vực nguy hiểm, thăm dò giá trị khá thấp, nhưng phải Linh Tinh ngàn viên.

...

Ngay tại sau một khắc, nguyên bản cùng hắn không ngừng tán gẫu Hùng Sát lại là bỗng nhiên dừng bước lại, bất đắc dĩ quay người: "Ra đi!"

Tại Lý Đán ánh mắt nghi hoặc dưới, xa xa một chỗ rừng cây đột nhiên một trận nhúc nhích, ngay sau đó Tang Tang cười hì hì ra.

"Hùng thúc thúc, thật là đúng dịp a!" Tang Tang cười hì hì nói.

Hùng Sát một trận bất đắc dĩ: "Ngươi là thật một điểm trí nhớ đều không dài a!"

"Ta nghe thấy các ngươi nói chuyện, ta cũng nghĩ đi di tích bầy bên trong nhìn xem, gần nhất nhưng làm ta nhịn gần chết, huống hồ đều tới đây, trên đường đi có các loại cỡ lớn hoang thú, thậm chí là kẻ ngoại lai, ta cũng trở về không đi a." Tang Tang trực tiếp đùa nghịch lên vô lại.

"Ngươi. . ." Hùng Sát bị tức nhất thời không biết nên nói cái gì.

Nhưng rất nhanh đầu nhất chuyển, nếu như cho hắn hai một chỗ cơ hội cũng thật không tệ nha.

Lý Đán cũng là đối nha đầu này im lặng, thế nhưng là đột nhiên, nội tâm một cỗ cực độ chán ghét cảm giác dâng lên.

Hắn lập tức hướng về nơi xa nhìn lại.

Nơi đó có một điểm đen ngay tại cấp tốc tiếp cận, phi hành cực kì bất ổn, tựa hồ bị cái gì tổn thương.

Càng xa xôi trong lúc mơ hồ tựa hồ có tiếng thú gào.

Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Cỗ này cảm giác là. . . Thái Cổ thời đại Hắc Đế thành viên.

Ta Luân Hồi Đồ Giám!

Mà lúc này Hùng Sát cũng chú ý tới đối phương, lộ ra một cỗ sát cơ: "Kẻ ngoại lai!"

Nghe được Hùng Sát, Lý Đán nghi hoặc.

Theo lý thuyết đối phương là Thái Cổ thời đại người a, chẳng lẽ lúc kia còn không có bộ lạc.

Cũng thế, những người này ở vào Thái Cổ thời đại cường thịnh thời gian, hắc ám huyết thời đại tiến đến phá hủy hết thảy, trên người bọn họ căn bản không có bộ lạc Tế Linh ấn ký.

Đều là kẻ ngoại lai! Lý Đán khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị: "Hùng ca Hùng ca, người này tại ta trước đó chạy nạn trên đường kém chút đem ta đánh giết, ngươi nhất định phải cho ta làm chủ a!"

Hùng Sát nghe xong, hừ lạnh một tiếng: "Dám khi dễ huynh đệ của ta, những này kẻ ngoại lai quá ghê tởm, thù này, ca ca thay ngươi báo!"

Hùng Sát nói xong, đột nhiên hư không giậm chân một cái, khí tức ngoại phóng: "Đáng chết kẻ ngoại lai, lấn ta tiểu huynh đệ, hôm nay có ngươi không có ta, có ta không có ngươi!"

Cái này thô cuồng thanh âm dường như sấm sét, mang theo tiếng nổ, hoành không mà tới.

Bị trọng thương, bản thân đã là Cổ Vương cảnh Tử Vũ Thần Vương nghe được tiếng la, khí tức càng là khóa chặt lại mình, trực tiếp mơ hồ.

Có bị bệnh không ngươi!

"A... Nha nha nha, chịu chết đi!" Hùng Sát giương nanh múa vuốt, vọt thẳng đi lên.

Lý Đán một trận vui vẻ.

Thật muốn vĩnh cửu có như thế một cái tay chân a!

(tấu chương xong).