Chương 464: Kiếm đầy bồn đầy bát

Chương 464: Kiếm đầy bồn đầy bát

Tử Vũ Thần Vương, Hắc Đế thành viên Thái Cổ thời đại người thức tỉnh, bây giờ đã khôi phục lại Cổ Vương cảnh.

Lần này cũng là thừa dịp không gian truyền tống mà đi vào.

Dù sao phiến thiên địa này thế nhưng là đã từng Nhà .

Nhưng sau khi đi vào đi phát hiện khối thứ năm đại lục vượt mức bình thường lớn, thậm chí so với hắn biết đến tựa hồ còn muốn mở rộng gấp bội.

Nó đang trưởng thành, tại kéo dài!

Đây là suy đoán của hắn.

Mà lại trên đường đi cũng phát hiện một chút di tích, vẫn như trước không xác định phiến địa vực này là nơi nào.

Nhưng tuyệt đối là đã từng Thái Cổ thời đại.

Mà lại các loại hoang thú tầng tầng lớp lớp, sức chiến đấu cùng hung tàn lực kinh khủng ngay cả hắn đều có chút chống đỡ không được.

Nhưng lần này, hắn vẫn tìm được một gốc tám ngàn năm linh dược.

Mặc dù cùng đầu kia hoang thú phát sinh một chút không thoải mái, nhưng vẫn là đáng giá.

Ngay tại hắn chuẩn bị tìm một chỗ hảo hảo khôi phục một chút thương thế, sau đó hấp thu hết cái này gốc linh dược lúc, trước mặt lại truyền đến hét lớn một tiếng.

Sau đó một cái dài cùng gấu đồng dạng người tựa như hắn lao đến.

"Một cái thổ dân, muốn ăn cướp cứ việc nói thẳng, lại còn coi bản vương sợ ngươi sao!" Tử Vũ Thần Vương hùng hùng hổ hổ.

Một cái cất bước, quanh thân hơi lạnh vờn quanh, óng ánh sáng chói, giống như băng nhận như ẩn như hiện.

Mà Hùng Sát cả người thân hình bỗng nhiên làm lớn ra một vòng, càng có một cỗ vô thượng cuồng bạo chi ý thiêu đốt.

Hắn toàn thân sáng chói, trên hai tay tựa hồ có Tam Túc Kim Ô ban cho kim sắc hỏa diễm, phô thiên cái địa hướng về Tử Vũ Thần Vương xông lên.

Hai tôn Cổ Vương, tại thời khắc này ầm vang đánh vào nhau.

Lập tức sơn băng địa liệt, tiếng vang chấn thiên, hư không run rẩy!

Lý Đán cùng Tang Tang vội vàng thối lui đến một bên khác, nhìn xem giữa song phương chiến đấu.

Cổ Vương cảnh chiến đấu thật sự là thật mạnh mẽ nha, nhìn hai người một trận hâm mộ.

"Cái kia kẻ ngoại lai nhất định sẽ bại, hắn thụ thương!" Tang Tang ở một bên xoi mói nói.

Lý Đán đồng ý gật gật đầu: "Ta tin tưởng Hùng ca, đánh chết kẻ ngoại lai!"

"Ngươi cũng lợi hại, vậy mà có thể tại công kích của hắn hạ đào tẩu, đổi ta ta không thể được!" Tang Tang nói.

Lý Đán mặt có chút đỏ lên, tựa hồ là gần nhất nói láo quá nhiều nguyên nhân.

"May mắn may mắn, ăn hạt dưa sao?" Lý Đán đưa tới một thanh hạt dưa.

Tang Tang hiếu kì: "Đây là ở đâu ra?"

Lý Đán một chỉ bên cạnh trái cây trên cây, phi thường giống hạt dưa.

Tang Tang lập tức cười: "Vật này ăn nhiều tiêu chảy, bất quá ăn ít có thể."

Rầm rầm rầm! Giữa song phương chiến đấu đã tiến vào gay cấn, Hùng Sát làm người địa phương, thiên nhiên phát huy ưu thế rất lớn, huống chi Tử Vũ Thần Vương còn thụ thương.

Mà đối phương cũng đã nhận ra Hùng Sát cường đại, tìm một cơ hội liền muốn trốn, nhưng Hùng Sát kia cho đối phương cơ hội.

Lập tức hét lên một tiếng, tiếng như Kim Chung, chấn hư không ong ong run rẩy.

Bôi đen chỉ riêng đột nhiên đánh xuyên hư không, hắc vụ tràn ngập, trực tiếp xuất hiện tại xoay người bỏ chạy Tử Vũ Thần Vương quanh thân.

Hóa thành một đầu gấu đen to lớn, lập tức đem nó ghìm chặt.

Tử Vũ Thần Vương liều mạng giãy dụa, nhưng gấu đen phảng phất thiên chuy bách luyện rèn luyện mà thành một loại đặc thù tồn tại, vững chắc không gì lay động được.

Hắc vụ lấp lóe, tràn đầy cảm giác lực lượng mạnh mẽ.

Cuối cùng tại Tử Vũ Thần Vương không cam lòng trong tiếng rống giận dữ, vậy mà trực tiếp bị ghìm chết rồi.

Lý Đán một trận tắc lưỡi, xác định không có nguy hiểm sau tranh thủ thời gian cùng Tang Tang đến đây.

Hùng Sát một vòng mồ hôi lạnh trên đầu, nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngoại lai này người còn muốn trốn, làm sao có thể, vĩ đại hoang linh nói cho chúng ta biết  bất kỳ cái gì kẻ ngoại lai đều muốn diệt sát, huynh đệ, ca ca báo thù cho ngươi!"

Lý Đán một trận vui vẻ: " đa tạ ca ca, quay đầu mời ngươi uống rượu!"

Lý Đán nói xong, một tay nhấn tại đối phương đầu lâu bên trên, nhưng không có Luân Hồi Đồ Giám xuất hiện.

Đầu tiên là sững sờ, lập tức biến sắc.

Đột nhiên đẩy ra Tang Tang.

Mà đối phương thình lình tại lúc này mở mắt ra, Lý Đán chuyển tay ở giữa một cái Bão Sơn Ấn hình thành, trong nháy mắt trấn áp.

Nhưng liền cái này một trấn áp trong nháy mắt, Hùng Sát cũng kịp phản ứng, một quyền đánh xuống, trực tiếp đem nó đầu lâu đánh nổ, chỉ còn lại một nửa tàn khu.

Lý Đán trái tim phanh phanh trực nhảy, là lại may mắn, hữu tâm đau.

Đau lòng là đối phương thân thể càng nhỏ, Luân Hồi Đồ Giám thu nạp tinh thể năng lượng linh lực càng nhỏ.

Nhưng cũng may tất cả mọi người không có việc gì.

"Quá ghê tởm!" Hùng Sát một trận lòng còn sợ hãi, kém chút mình liền hại chết Lý Đán cùng Tang Tang.

Một Cổ Vương cảnh trước khi chết phản công thế nhưng là phi thường lợi hại.

Nhờ có Lý Đán phản ứng rất nhanh, càng là đẩy ra Tang Tang.

Nhưng là không nghĩ tới hắn vừa rồi thi triển thứ gì đó thật quỷ dị, phảng phất một tòa vô hình đại sơn đột nhiên xuất hiện, ngay cả công kích của hắn động tác đều có chút chậm lụt.

Nhưng liền cái này một hơi công phu, lại cho bọn hắn thời gian phản ứng.

Lý Đán vội vàng ngăn trở Hùng Sát triệt để tiên thi, một tay đặt ở thân thể đối phương bên trên.

Rất nhanh, tại Lý Đán trong ý thức, Luân Hồi Đồ Giám xuất hiện.

Rầm rầm không biết lật ra nhiều ít trang.

Sau đó Tử Vũ Thần Vương đen trắng chân dung xuất hiện, chậm rãi toả sáng nhan sắc.

Rất sống động.

Cuối cùng phảng phất đem nó vĩnh cửu phong ấn tại bên trong.

Trong thoáng chốc, Lý Đán tựa hồ thấy được vị này Thái Cổ Vương tộc đèn kéo quân.

Tử Vũ Thần Vương, Thái Cổ thời đại Bắc Minh Đường Lục trưởng lão, bản thân có được bốn nguyên Chí Tôn tu vi. . .

Lý Đán giống như nhớ kỹ, lúc trước lần thứ nhất hấp thu bị Lão phong tử tại Thiên Âm Tông chém giết vị kia Cổ Hoàng cảnh Đông Phương Mục, chính là Bắc Minh Đường Tam trưởng lão, vị này vậy mà cùng hắn là cùng một cái tông môn.

Cưỡi ngựa xem hoa xong, đều là một chút nhận không ra người xấu xí sự tích, Lý Đán trực tiếp lướt qua.

Âm dương bàn tính đinh đương vang, Thiên Địa Huyền Hoàng giá tốt.

Luân Hồi Đồ Giám cho ra thi thể định giá: Huyền tự Thất phẩm.

Thiên Địa Huyền Hoàng, phân biệt đối ứng Chí Tôn, Cổ Hoàng, Cổ Vương cùng Cổ Hầu bốn phẩm giai.

Cho ra Huyền tự Thất phẩm cũng là phù hợp Lý Đán suy đoán.

Thần Phủ bên trong, trống rỗng lơ lửng ra một viên màu xanh da trời thủy tinh.

Cổ Vương tinh, có thể gia tăng ba trăm năm linh lực tinh thể.

Trước sau mấy lần Lý Đán xem như minh bạch, cái này ba trăm năm cũng không phải là ngươi so người khác nhiều tu luyện ba trăm năm, mà là một loại tinh thể linh lực thời gian khái niệm.

Phảng phất là một loại áp súc, ngươi cũng có thể hiểu thành Linh Tinh hướng về tiên ngọc tiến hóa.

Nhất định phải nói, nếu như Lý Đán muốn hấp thu, tương đương với ba mươi mai tiên ngọc năng lượng, tình huống rất là không tệ.

Mà giờ khắc này Hùng Sát nhìn xem cái này nửa bộ thân thể, tại Lý Đán chạm vào lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành thây khô, có chút không hiểu.

Đây là cái gì trả thù thủ đoạn? Mà Tang Tang nhìn xem Lý Đán, nội tâm một trận cảm động.

Hắn vừa rồi lại cứu ta một mạng! Nhưng đối phương Thần Phủ bạo tạc, vẫn là để nàng nhìn thấy gốc kia tám ngàn năm linh dược, tranh thủ thời gian xuống dưới lấy đi lên.

Mà giờ khắc này Lý Đán cũng cái này mở mắt ra, đầy mắt vui vẻ.

Còn chưa nói cái gì, Tang Tang đã đến trước mặt, đem linh dược đưa cho Lý Đán: "Lý đại ca, cám ơn ngươi!"

Lý Đán cười cười: "Không có việc gì, vốn chính là cừu nhân của ta."

Nhưng nhìn xem gốc kia tám ngàn năm linh dược, vẫn còn có chút kích động.

Không nghĩ tới cái này Tử Vũ Thần Vương vận khí tốt như vậy.

Trực tiếp cao hứng tiếp nhận, rất nhanh trước mặt hiện ra một hàng chữ.

【  phải chăng dùng cái này gốc tám ngàn năm Thiên Huyễn Già Lam hối đoái hai trăm mai tiên ngọc? 】

Lý Đán vui mừng, xác định cái khác đan phương không có bụi dược liệu này về sau, lập tức nói.

"Hối đoái."

Rất nhanh, trong tay linh dược biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là Thần Phủ bên trong hai trăm mai tiên ngọc.

Phát phát.

Rống

Nhưng vào lúc này, sau lưng cách đó không xa truyền đến một đạo cực hạn tiếng rống giận dữ, cả vùng đều đang run rẩy.

Lý Đán vừa rồi tại cưỡi ngựa xem hoa bên trong nhìn thấy, hắn trộm một đầu Cổ Vương cảnh đại viên mãn hoang thú linh dược mà trọng thương, vào hôm nay bị chém giết.

Xem bộ dáng là đầu kia hoang thú đuổi theo tới.

Hùng Sát vừa rồi đại chiến một trận, linh lực khiếm khuyết.

"Đi, tranh thủ thời gian tìm một chỗ!" Hùng Sát nói xong, lập tức dẫn Lý Đán cùng Tang Tang hướng về một cái khác tuyến đường chạy tới. . .

(tấu chương xong).