Chương 465: Lại gặp cấp sáu khu vực nguy hiểm

Chương 465: Lại gặp cấp sáu khu vực nguy hiểm

Ba người tránh thoát đầu kia đáng sợ hoang thú, một mực tìm một chỗ địa phương an toàn.

Trên thực tế, lúc trước kẻ ngoại lai còn chưa tiến vào lúc, bộ lạc của bọn hắn liền lấy săn giết hoang thú sinh tồn và tấn thăng.

Cho nên vài chỗ có chuyên môn điểm tiếp tế.

Tựa như lần trước thú đại nhân tìm dược liệu trọng thương mấy người, liền tạm thời giấu ở lưu thủ điểm bên trong.

Hùng Sát mang theo ba người đi vào một chỗ to lớn gốc cây phía dưới, từ bên cạnh mở ra một cái địa động chui vào.

Bên trong rất lớn, đầy đủ an toàn.

Hùng Sát nắm chặt khôi phục tổn thất linh lực.

Lý Đán cũng thừa cơ trước thu nạp Cổ Vương tinh.

Một ngày một đêm về sau, Lý Đán hấp thu xong cái này mai tương đương với ba mươi mai tiên ngọc Cổ Vương tinh, thể nội linh lực Bành Bái, tu vi tăng trưởng một mảng lớn.

Hắn hôm nay đã là Cổ Hầu cảnh đại viên mãn.

Tuy nói cùng Cổ Vương cảnh chỉ kém một cước bước.

Nhưng một bước này, cần thiết linh lực phảng phất trước đó sơ kỳ trung kỳ cùng hậu kỳ chi cùng còn nhiều hơn.

Quá kinh khủng.

Trách không được cắt đứt nhiều người như vậy bộ pháp, trách không được những cái kia Thái Cổ người thức tỉnh khôi phục khó khăn trùng điệp.

Ba cổ chi cảnh, mỗi một cái cũng không dám tưởng tượng.

Hùng Sát nhìn thấy Lý Đán mở mắt ra, có chút lo lắng nói, đầu lĩnh kia chủ cấp hoang thú từ khi ném đi gốc kia tám ngàn năm linh dược, gần nhất triệt để nổi điên.

Chung quanh rất nhiều hoang thú đều bị bị hù bốn phía tán loạn cùng tìm trộm cắp người.

Dựa theo hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, dạng này quá trình tối thiểu phải chừng mười ngày thời gian mới có thể thư giãn một phen, cho nên đề nghị lại tránh mấy ngày.

Dù sao nơi này thức ăn nước uống đều có.

Nói thật, cái này chính hợp Lý Đán tâm ý.

Hắn còn có hai trăm mai tiên ngọc không có hấp thu đâu.

Mà lại hắn cũng rất Hùng Sát nói, lần này bọn hắn đi di tích có chút nguy hiểm, tựa hồ có hoang thú ở nơi đó chiếm cứ.

Về phần cái khác di tích đều có chút xa, hắn không muốn mang Lý Đán tiến đến, dù sao kẻ ngoại lai nhiều như vậy, quá mức nguy hiểm.

Huống chi còn mang theo Tang Tang, Hùng Sát càng không muốn.

"Không có chuyện gì, vậy chúng ta ngay ở chỗ này lại nhiều đợi mấy ngày đi!" Lý Đán giải sầu nói.

Tang Tang thì nhìn xem bốn phía đồ ăn, bắt đầu cho hai người nấu cơm.

Không thể nhóm lửa, nhưng bọn hắn có độc đáo đồ ăn phương pháp ăn.

Ăn uống no đủ về sau, Lý Đán nắm chặt lấy ra tiên ngọc, bắt đầu hấp thu.

Theo ngày thứ mười đến, bên ngoài tới tới lui lui to lớn tiếng động quả nhiên ít đi rất nhiều.

Mà giờ khắc này Lý Đán cũng đem tất cả tiên ngọc hấp thu xong tất.

Trong kinh mạch linh lực gào thét, tu vi lại lần nữa tăng trưởng một mảng lớn.

Lần này, Lý Đán có thể rõ ràng cảm nhận được, chỉ cần năm trăm mai, lại chỉ cần năm trăm mai tiên ngọc, hắn liền có thể một cước bước vào Cổ Vương cảnh.

Năm trăm mai tiên ngọc, năm cây bốn ngàn năm linh dược hoặc là mấy tên Hắc Đế thành viên thi thể đều có thể đạt tới.

"A, khí tức của ngươi mạnh hơn rất nhiều nha!"

Phát giác được Lý Đán khí tức hùng hậu, Hùng Sát nói: "Là bởi vì những cái kia tiên ngọc sao?"

Lý Đán gật gật đầu: "Các ngươi không cần nó sao?"

Hùng Sát cười ha ha một tiếng: "Chúng ta dùng không quen nó, có Tế Linh, các ngươi Lôi Đình bộ lạc người thật đúng là cùng chúng ta không giống, ta coi là tất cả mọi người là đồng dạng thể chất đâu."

Người nói vô ý người nghe hữu ý.

Lý Đán trong lòng nhảy một cái: "Cái kia, có thể là ta bộ tu luyện phương hướng không giống, dù sao đại hoang như thế lớn, có trời mới biết có bao nhiêu bộ lạc, có chúng ta khả năng cả một đời đều tiếp xúc không đến."

Hùng Sát gật gật đầu: "Đúng nha, ngươi nhìn ta, đều sống lâu như vậy, nhìn thấy bộ lạc nhiều nhất hơn hai ngàn cái, không nói, chúng ta có thể xuất phát, nhưng vẫn là muốn ẩn tàng khí tức, cái mũi của bọn nó thế nhưng là nhọn rất đây này."

Lý Đán gật gật đầu, liền cùng Tang Tang sửa sang lại một chút những thứ kia, ba người cẩn thận từng li từng tí xốc lên địa đóng, sau đó phục hồi như cũ, nắm chặt rời đi.

Trên đường đi, ba người đụng phải rất nhiều hoang thú thi thể.

Không có người vì thần thông, cơ bản đều là bị giẫm chết.

Xem ra đầu kia hoang thú nổi giận cực kỳ đáng sợ.

Làm thợ săn, nhưng không có lãng phí lương thực thói quen.

Nhất là một chút, bình thường tốc độ siêu nhanh, bắt đều bắt không được trân quý hoang thú.

Hai người không ngừng hướng mình Thần Phủ bên trong nhét, nhét vào không lọt ngay tại chỗ cắt chém, khiêng đặt ở trên đường đi an toàn trong ổ, lấy đặc thù phương thức bảo tồn.

Liên tiếp Lý Đán cũng góp nhặt một chút.

Những này thuần túy Thái Cổ thời đại hoang thú, mỗi một cái đều tinh khí bành trướng.

Lãng phí quá đáng xấu hổ! Đến cuối cùng, Hùng Sát vui mở nghi ngờ.

Lần này ra đáng.

Thu hoạch đồ vật có thể so với trước đó ba năm lượng.

Bất quá trên đường, ngược lại là đụng phải một cái khác bộ lạc, nơi đó chính phát sinh đại chiến, tựa hồ là cùng kẻ ngoại lai chiến đấu.

Hùng Sát ngược lại là không có lựa chọn tham dự.

Hỏi một chút, cái này bộ lạc cùng bọn hắn không hợp nhau, đã từng nhiều lần đoạt bọn hắn đồ ăn.

Nhìn xem thô bên trong có mảnh, còn có chút lòng dạ hẹp hòi Hùng Sát, Lý Đán ngược lại là cảm thấy hắn thật đáng yêu.

Rốt cục, sau năm ngày, bọn hắn xuất hiện ở một mảnh lụi bại cung điện bầy trong di tích.

Nơi này cây cột sớm đã bị phong hoá không còn hình dáng, phía trên hiện đầy bùn đất, rêu xanh, dây leo.

Càng là xen lẫn rất nhiều đại thụ che trời.

Nói thật, không trung phi hành nhìn lại, căn bản nhìn không ra rậm rạp trong rừng sẽ có như thế một vùng.

【  Âm Dương Thánh Địa di chỉ 】: Cấp sáu khu vực nguy hiểm, Thái Cổ thời đại các thánh địa một trong phân đà, thăm dò giá trị tương đối cao.

Có thể đạt được : Bị pha loãng Hóa Tiên Trì, Cổ Vương binh Âm Dương Kiếm, Cổ Vương thần thông « Thái Cực ».

Khi thấy trước mắt hiển hiện chữ lúc, Lý Đán hô hấp dồn dập.

Hóa Tiên Trì hắn không biết là cái gì, nhưng Cổ Vương binh cùng Cổ Vương thần thông hai thứ này, cũng đủ để hắn vì đó mạo hiểm.

Hắn hôm nay đã có ba kiện Cổ Vương binh.

Theo thứ tự là Thiên La Tán, Thất Thải Lưu Ly Trản, Tử Kim Bảo Hồ Lô.

Cái này mỗi một cái uy lực hắn đều là tận mắt chứng kiến qua, đối với Cổ Vương binh là tràn ngập thích.

Bây giờ trên người Cổ Hầu binh Thái Hư Kiếm theo tu vi của mình tấn thăng, phát huy uy lực không ngừng đang yếu bớt.

Nếu mà có được Cổ Vương binh tiến công vũ khí, hắn đồng dạng có thể đem « Thánh Linh kiếm pháp » mượn nhờ nó phát huy đến cực hạn.

Liều mạng!

"Chính là chỗ này, trước đó trong miệng ngươi nói tới tiên ngọc chúng ta chính là từ phía dưới tìm tới, nhưng sớm đã không còn, những bộ lạc khác đã từng cũng là tìm kiếm qua, " Hùng Sát nói.

Tang Tang còn là lần đầu tiên nhìn thấy khổng lồ như vậy khu kiến trúc, ngày bình thường nào có cơ hội xâm nhập nhiều như vậy.

Giờ phút này liền muốn đi dò xét, lại bị Lý Đán ngăn cản.

Lông mày của hắn nhíu chặt, nhìn xem hệ thống đánh giá cấp sáu vì khu vực nguy hiểm.

Lần trước cấp sáu khu vực nguy hiểm là Hùng Sát 【  Thái Dương Thần Thụ bộ lạc 】.

Nói thật, nếu như không phải bị nhận sai, trong bộ lạc dứt bỏ cái khác Thần Phủ a, Cổ Hầu cảnh không nói, chỉ riêng một cái A Công, thú đại nhân cùng Hùng Sát ba cái Cổ Vương cảnh, phát huy thực lực liền khó có thể tưởng tượng.

Huống chi còn có thần bí khó lường Kim Ô Tế Linh.

Cái khác cùng loại Tang Tang dạng này Cổ Hầu cảnh đại viên mãn chiến sĩ, lúc ấy trên thần thụ thế nhưng là có mười cái.

Thôn xóm phía ngoài hơn bốn trăm bộ thi thể càng là biểu lộ điểm này.

Cái này, là cấp sáu khu vực nguy hiểm.

Mà trước mắt cái này thường thường không có gì lạ địa phương, đồng dạng là cấp sáu khu vực.

"A, lại có người tiếp cận!" Ngay tại Lý Đán suy nghĩ thời khắc, Hùng Sát lại cảm giác được nơi xa có người nhanh chóng mà tới.

Lý Đán cười một tiếng: "Hùng ca, Tang Tang, chúng ta trốn đi để bọn hắn giúp chúng ta dò xét cái đường đi!"

Nghe được Lý Đán đề nghị, Hùng Sát lập tức cười: "Người tới chỉ là hai cái Cổ Hầu viên mãn, ta sau đó liền có thể trấn áp, huống chi, liền nơi này mấy năm trước đã sớm xâm nhập tìm qua, không có gì dò đường."

"Ta luôn cảm giác gặp nguy hiểm, xem trước một chút rồi nói sau!" Lý Đán lôi kéo hai người hướng nơi xa né tránh.

Chỉ là một lát sau, hai người liền xuất hiện.

Đương Lý Đán nhìn thấy hai người này lúc, lập tức cười.

Bởi vì không phải người khác, chính là Đạo Nhất Thánh Địa về sau phái ra đuổi giết hắn ba tên Thánh tử bên trong còn thừa hai người.

Về phần một cái khác, thì tại mới từ Cửu Khiếu Linh Lung Châu ra lúc liền bị đầu kia hoang thú giết chết.

Duyên phận thứ này, thật đúng là xảo a! (tấu chương xong).