Chương 466: Hoang dại Bồ Ma Thụ

Chương 466: Hoang dại Bồ Ma Thụ

Hai tên còn sót lại Đạo Nhất Thánh Địa Thánh tử, tại nhìn thấy như thế quy mô, lại bị lịch sử phủ bụi kiến trúc cổ xưa di tích lúc, từng cái cao hứng khoa tay múa chân.

"Bọn hắn đây là tại làm gì?" Tang Tang nhìn xem hai người vừa kéo vừa ôm, nghi hoặc hỏi.

Lý Đán cười một tiếng: "Bọn hắn là chưa thấy qua việc đời, đoán chừng những người ngoại lai này rất ít gặp qua thứ này đi."

Lý Đán thực sự nói thật, ở bên ngoài một khi phát hiện dạng này thượng cổ di tích, không biết sẽ dẫn tới nhiều ít người ngấp nghé cùng chém giết.

Mà bây giờ, dù là không xác định trong này có hay không đồ tốt, nhưng nơi đây nhưng chỉ có hai người bọn họ nha.

Có thể thỏa thích thăm dò.

Ngay tại mấy người lặng lẽ quan sát lúc, đột nhiên một cỗ nồng đậm mùi thơm ngát xông vào mũi.

Điều này làm cho tất cả mọi người sững sờ.

Ở đâu ra hương khí? Giờ khắc này ở trong đống loạn thạch hai người cũng ngửi thấy, cẩn thận tìm kiếm.

Theo một khối đá bị xốc lên, một gốc đóa hoa màu đỏ xuất hiện tại sụp đổ kiến trúc trong khe hẹp.

Nó quanh thân linh khí phun trào, thần hà bay múa, mờ mịt bốc hơi, thụy khí bao phủ.

Xem xét chính là hiếm có hiếm thấy linh dược.

"Móa nó, vừa rồi chúng ta làm sao không có phát hiện, Lý Đán huynh đệ, ngươi là luyện đan sư, cái này đối ngươi nhất định hữu dụng, ta cho ta cướp tới!"

Hùng Sát gặp đây, liền muốn đứng dậy, lại bị Lý Đán ngăn cản.

"Thế nào, ngươi không muốn?" Hùng Sát nghi hoặc.

Lý Đán lại lắc đầu, chau mày.

"Tựa hồ có chút không thích hợp, cái này gốc linh dược xuất hiện cũng quá quỷ dị, " Lý Đán thì thào.

Trước đó bọn hắn cũng là ở vị trí này, mình càng làm Bát phẩm luyện đan sư, đối linh dược có hậu thiên cảm giác.

Mà lại hệ thống nhắc nhở, lần này khu vực ban thưởng cũng không có dính đến cái này gốc quỷ dị linh dược.

Thấy thế nào làm sao có điểm giống đột nhiên xuất hiện cạm bẫy.

"Có cái gì quỷ dị, cái này đều xuất hiện tại. . ." Hùng Sát còn chưa nói xong, Tang Tang một thanh hoảng sợ giữ chặt Hùng Sát cánh tay.

Bởi vì hai người kia giờ phút này cao hứng từ Thần Phủ bên trong lấy ra một đống lớn cao giai hộp ngọc, ngọc cuốc, thương lượng làm như thế nào đào lúc, sau lưng bọn hắn, nguyên bản vờn quanh các nơi dây leo, lại phảng phất từng cây xúc tu.

Tựa hồ có sự sống, chậm rãi từ trên tảng đá đứng dậy, lặng lẽ tiếp cận hai người phía sau lưng.

Mà hai người, lại không mảy may phát giác.

"Đây là, Bồ Ma Thụ!" Khi thấy một màn này lúc, Hùng Sát rốt cục phản ứng lại.

Lập tức một trận hoảng sợ.

Loại vật này lúc trước hắn chỉ may mắn tại một cái siêu cấp trong bộ lạc gặp qua.

Kia là cái kia bộ lạc Tế Linh, vô cùng kinh khủng.

Mà lại loại sinh vật này cực kì thưa thớt, không nghĩ tới hôm nay lại ở chỗ này gặp phải một gốc hoang dại Bồ Ma Thụ.

Không đợi Lý Đán hỏi thăm, chung quanh dây leo đã đem tất cả đường lui tất cả đều ngăn chặn.

Một giây sau, bọn chúng xoẹt xoẹt tiếng vang lên, chớp động hàn quang, đột nhiên xuyên qua qua hai người lồng ngực.

Tại bọn hắn vừa kịp phản ứng lúc, cái khác càng là cấp tốc cuốn lấy tứ chi, sau đó dây leo ráng mây xanh bành trướng, lấp lánh phù văn, tại hai người tiếng hét thảm bên trong, bắt đầu hấp thu tinh khí của bọn hắn.

Chỉ một lát sau, hai tên Cổ Hầu cảnh đại viên mãn Thánh tử, liền thành thây khô.

Xa xa Lý Đán ba người nhìn một trận kinh hãi.

Hắn cùng Tang Tang đồng dạng là Cổ Hầu cảnh đại viên mãn, không giống chính là bên người có một tôn lão luyện Cổ Vương cảnh.

Có lẽ chính là bởi vì dạng này, cái này cái gọi là Bồ Ma Thụ mới không đối ba người ra tay, bởi vì có chút không cầm nổi.

Giờ phút này theo hai người tử vong, trước đó tảng đá trong khe hẹp gốc kia đóa hoa vậy mà chậm vươn ra.

Cái này rõ ràng là một gốc sinh trưởng ở trên tán cây đóa hoa, một loại mồi nhử, cũng không phải là cái gọi là linh dược.

Giờ phút này gốc đại khái khoảng ba mét cây chậm rãi từ trong khe đá leo ra, đỉnh lấy đóa hoa, mọc ra ngũ quan.

Rễ cây thô to hữu lực, như chân người tại hành tẩu.

Đóa hoa mở ra, đem thây khô nuốt vào đi.

Sau đó lại giống cái ôm cây đợi thỏ bạch tuộc giống như, lại lần nữa bị sa vào.

Tựa hồ có chút khó làm.

Lý Đán cùng Tang Tang nhìn về phía Hùng Sát.

Hùng Sát nói: "Bồ Ma Thụ, đại hoang bên trong một loại hi hữu linh thực, nếu như chúng ta tới triền đấu, rất có thể sẽ hấp dẫn những người khác đến, mà lại đối phương sẽ còn gây ảo ảnh, độc tố các loại, cũng may ta có Kim Ô chi hỏa, vừa vặn khắc chế đối phương, nhưng cuối cùng như thế, ta cùng nó cũng chỉ có chia năm năm phần thắng."

Nghe được Hùng Sát, Lý Đán trầm mặc.

Nhưng Hùng Sát thì lại cười: "Nhưng là, nó lại một cái khuyết điểm, cùng loài rắn giống như, chỉ cần ăn no rồi liền lười nhác động, dù là ngươi theo nó bên người đi qua cũng không đáng kể, chỉ cần đừng ôm sát ý là được, nhìn nó bộ dáng, hai ngày này là chuẩn bị săn thức ăn."

Nghe được như thế, Lý Đán cuối cùng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Vậy được, chúng ta liền ở chỗ này chờ một chút đi, mảnh này phế tích, ta dò xét định!"

Lý Đán hứng thú, che giấu khí tức, bắt đầu quan sát đối phương tới.

Rất nhanh, theo mùi thơm khuếch tán, một đầu chừng hai mét, đầu chim thân người, phía sau sinh ra một đôi cánh chim, toàn thân tử quang lấp lánh kỳ dị sinh linh bay tới.

Không ngoài sở liệu, đồng dạng sáo lộ, trực tiếp bị thôn phệ.

Lúc xế chiều, lại một đầu toàn thân mọc đầy bộ lông màu vàng óng, sáng chói chói mắt, trên đầu càng là mọc ra một đôi giao sừng thuần huyết sinh linh tới.

Nó tràn đầy vui vẻ, coi là phát hiện bảo dược, chuẩn bị trở thành thủ hộ thú, thủ hộ trưởng thành sau đó thôn phệ.

Tê liệt cảm giác truyền đến, dây leo xuyên qua cái cổ cùng thân thể yếu hại, trực tiếp hút.

"Cái này Bồ Ma Thụ hảo hảo hung tàn!" Tang Tang đánh giá.

Hùng Sát nói: "Lúc này mới cái nào cùng cái nào, ta đã thấy cái kia siêu cấp bộ lạc Bồ Ma Thụ, trực tiếp bị A Công mang theo diệt một cái khác bộ lạc, tám vạn người bộ lạc dưới, tất cả đều thành thây khô, nhưng đây chính là đại hoang pháp tắc sinh tồn!"

Lý Đán như dường như biết được suy nghĩ gật gật đầu.

Dạng này quá trình một mực kéo dài ba ngày thời gian, trong lúc đó còn có sáu tên khác biệt tu vi kẻ ngoại lai tới.

"Sắp kết thúc!" Hùng Sát nhún nhún cái mũi nói.

Lý Đán cũng nghe thấy, nguyên bản mấy ngày nay không ngừng ra bên ngoài khuếch tán, tán phát mùi thơm chậm rãi phai nhạt.

Mà nguyên bản quấn quanh ở các nơi đá vụn kiến trúc bên trên dây leo cũng mở ra tiểu Hoa, hiện ra một loại lười biếng trạng thái.

Không có lực công kích, ngược lại nhiều một chút tùy ý hơn ngụy trang.

Lúc xế chiều, theo một con trăn xà bị thôn phệ xong, tất cả nụ hoa tất cả đều triệt để mở ra.

"Được rồi!" Hùng Sát lộ ra tràn đầy tự tin, sau đó cái thứ nhất nhảy xuống.

Lý Đán cùng Tang Tang theo sát phía sau.

Đi vào những này bị dây leo quấn quanh địa phương, ba người vẫn như cũ đề phòng, nhưng lại phát hiện thật không có công kích.

Mà gốc kia dùng để hấp dẫn người khác mồi nhử, giờ phút này cũng biến thành cùng một cây xấu xí cây nấm giống như, không nhúc nhích.

Ăn uống no đủ liền đi ngủ, thật tưới nhuần.

"Nơi này có một cái lối đi!" Tang Tang chỉ vào Bồ Ma Thụ sau lưng một cái động dài nói.

Hùng Sát vội vàng nhìn lại: "A, ta lần trước đến cũng không phát hiện, chẳng lẽ là cái này gốc Bồ Ma Thụ làm cho?"

"Cái khác cũng không có gì có thể lấy đi vào, liền nơi này đi, " Lý Đán nói xong, đỉnh đầu một kiện tử tháp Cổ Hầu binh bảo vệ.

Sau đó lấy ra Cổ Hầu binh Thái Hư Kiếm đưa cho Tang Tang.

Nếu như lần này thuận lợi, về sau liền không cần đến.

"Cầm phòng thân!" Lý Đán nói xong, Thần Mộc Bá Vương Thương mà ra, cái thứ nhất nhảy xuống.

Tang Tang nhìn xem trong tay lục kiếm, khóe miệng lộ ra ngọt ngào tiếu dung, thẹn thùng nhìn thoáng qua Hùng Sát, đi theo xuống dưới.

Ba người gần như là dán Bồ Ma Thụ chậm rãi trượt xuống đi, bất quá bây giờ nó chỉ là một gốc sinh trưởng ở trong khe đá đại thụ, trước đó ngũ quan từ lâu ẩn tàng.

"Ẩn tàng sát ý, đừng bừng tỉnh nó!" Hùng Sát nhắc nhở.

Hai người gật gật đầu, mãi cho đến gốc rễ, không có gì ngoài ý muốn phát sinh về sau, ba người thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn xem trước mặt đường hành lang, chậm rãi đi đến tìm tòi đi vào.

Tối thiểu nhất trước mắt không thể châm lửa.

Thông đạo rất râm mát, Lý Đán con mắt càng là quay tròn chuyển.

Bị pha loãng Hóa Tiên Trì, Cổ Vương binh Âm Dương Kiếm, Cổ Vương thần thông « Thái Cực ».

Ba cái tiểu khả ái, các ngươi ở nơi nào a, nhanh đến ca ca trong ngực đến!

(tấu chương xong).