Chương 467: Hóa Tiên Trì cùng thuần huyết sinh linh

Chương 467: Hóa Tiên Trì cùng thuần huyết sinh linh

Ba người không ngừng xâm nhập, một hồi về sau, Hùng Sát xác định chung quanh đã không còn Bồ Ma Thụ rễ cây về sau, lúc này mới nhóm lửa bó đuốc.

"Thật sự là không thể tin được, nơi này ta trước sau cũng tới vài chục lần, vậy mà không có phát hiện có động thiên khác!" Hùng Sát nói.

Lý Đán không dám khinh thường.

Cấp sáu khu vực nguy hiểm, tuyệt không phải gốc kia Bồ Ma Thụ tất cả tư cách có thể chiếm cứ xong, cái này chỗ sâu nhất định còn có cái khác.

Nơi này, là mười mấy vạn năm trước Âm Dương Thánh Địa vừa ra phân đà sở tại địa, dung không được nửa điểm khinh thường.

Trên đường đi, chậm rãi xuất hiện khắc đá.

Thậm chí một chút sụp đổ nến bên trên đều điêu có đen trắng âm dương đồ án.

Rất nhanh, tựa hồ đến dưới đáy chỗ sâu, trước mặt đường hành lang cũng thay đổi lớn.

Xuất hiện tại ba người trước mặt là một tòa khổng lồ cung điện.

Nhưng đều lún xuống sụp đổ vết tích.

"Nơi này, tựa hồ là đã từng một chỗ luyện công địa phương?" Hùng Sát cầm bó đuốc tự lẩm bẩm.

Lý Đán nhìn xem chung quanh bố trí cũng có chút giống, nhưng càng nhiều cùng loại loại kia Tàng Kinh Các loại hình.

Đỉnh đầu bốn phía có chút lít nha lít nhít lỗ nhỏ, bên trong tựa hồ trước đó cất đặt lấy rất nhiều truyền thế công pháp.

Chẳng qua hiện nay cái gì đều không có thừa, chỉ có thật dày bụi đất cùng dưới đáy một chút tro tàn.

Nhưng Hùng Sát vẫn là nhẹ nhàng bay lên, tại những cái kia trong thạch động tìm, vạn nhất có còn sót lại đây này.

Mà Lý Đán cũng bốn phía nhìn.

Keng keng keng ——

Dưới chân, một khối đen trắng đá vụn bị hắn lơ đãng đá hướng phía trước lăn lăn, tại cái này an tĩnh dưới mặt đất đem mấy người giật nảy mình.

Nhưng phát hiện chỉ là tảng đá, liền không để ý nữa.

Ngược lại Lý Đán hiếu kì cầm lấy.

Bởi vì hắn đã biết đây là một cái thánh địa di chỉ, tất cả có quan hệ loại kia đen trắng hình ảnh đồ vật cũng có thể là manh mối.

Hắn nhặt lên tảng đá, nhéo nhéo, vẫn rất cứng rắn.

Tảng đá nhìn rất bất quy tắc, Lý Đán thử nghiệm đưa vào linh lực.

Một giây sau, tinh thần lực của hắn trong nháy mắt bị hút vào đi vào.

Chờ hắn lần nữa mở mắt ra lúc, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một đen một trắng hai người ngay tại vận hành công pháp.

Mà trên người bọn họ, còn có đen trắng hai điểm dựa theo khác biệt trình tự vận chuyển.

Cổ Vương thần thông —— « Thái Cực »! Một đạo tin tức tràn vào trong đầu, Lý Đán lập tức hô hấp dồn dập.

Ta đi, vận khí này cũng quá tốt đi.

Hệ thống nhắc nhở cái này thần thông cứ như vậy bị mình tìm được?

Đây cũng quá qua loa đi.

Bất quá đã tới không kịp suy nghĩ cái khác, tranh thủ thời gian nhìn lại.

Từng đạo thần bí kinh văn không ngừng hiển hiện, phối hợp với hai người kinh mạch vận chuyển.

Bất tri bất giác, Lý Đán cũng đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ nếm thử.

Một lần, hai lần. . . Mười lần, trăm lượt. . .

Có trời mới biết thời gian trôi qua bao lâu, trong không gian ý thức, Lý Đán đứng thẳng hư không, không ngừng diễn hóa.

Tay trái của hắn đen nhánh sáng ngời, trở thành Thái Cực Đồ cực âm "Thần điểm" tràn đầy một cỗ tử vong bá đạo mãnh liệt.

Tay phải của hắn trắng noãn thần thánh, trở thành Thái Cực Đồ cực dương "Thần điểm" tràn đầy hi vọng cùng hướng tới.

Lý Đán không ngừng huy động, tóc dài phất phới, đứng ở thiên địa, phảng phất Chí Tôn.

Sau một khắc, Lý Đán linh lực tràn vào Thái Cực Đồ bên trong, lập tức trắng đen xen kẽ đồ án phảng phất một vòng cháy hừng hực mặt trời.

Tản mát ra không gì so sánh nổi cường thịnh khí thế, như cầu vồng xâu nói, tựa như biển gầm chảy ngược, phảng phất tránh thoát gông xiềng thần linh, đột nhiên xuyên qua mà ra.

Rầm rầm rầm! Bên trong không gian ý thức, trực tiếp tại cỗ này công kích đến phát sinh sụp đổ.

Mà linh lực của hắn cũng là trong nháy mắt một nửa bị rút lấy, cùng Đông Hoang Thánh Địa Thánh Chủ thi triển « Nhất Tinh Nhị Nguyệt Tam Dương » nhưng uy lực lại càng hơn một bậc.

Tốt một chiêu Cổ Vương thần thông.

Lý Đán vui vẻ không thôi.

"Lý đại ca, ngươi thế nào? Ngươi mi tâm làm sao có một cái đen trắng đồ án, a, đột nhiên không thấy!" Nhưng vào lúc này, Lý Đán vang lên bên tai Tang Tang thanh âm.

Lý Đán đột nhiên mở mắt ra, thân thể mềm nhũn, miệng lớn thở hổn hển.

Hết thảy phảng phất trong giấc mộng giống như.

Nhưng mới vừa rồi bị rút ra một nửa linh lực lại căn bản không có.

Chuyện gì xảy ra?

"Lý đại ca, ngươi thế nào?" Tang Tang lo lắng hỏi.

Lý Đán nhìn xem trong tay đã hóa thành bã vụn tảng đá, lại lần nữa cảm giác một chút mình vừa mới học được thần thông.

"Không, không có việc gì, thế nào?" Lý Đán đứng dậy.

Tang Tang nói: "Ta cùng Hùng thúc đang tìm đồ vật, đột nhiên gặp ngươi bất động, còn mồ hôi hột đầy đầu."

Lý Đán nhìn chung quanh, không nghĩ tới chỉ mới qua như thế trong một giây lát.

Răng rắc!

Một giây sau, Hùng Sát không biết nhấn đến cái gì, một tiếng cơ quan thanh âm vang lên.

Sau đó tại ba người ánh mắt dưới, một cái cửa đá chậm rãi bị mở ra.

Nhất thời, một cỗ mùi thơm ngất ngây xông vào mũi.

Xuất hiện tại ba người trước mặt là một cái ao nước.

Ao nước không phải rất lớn, nhưng bên trong lại có hỏa diễm đang thiêu đốt, càng là truyền đến tiên ngọc khí tức.

Không ngừng tản mát ra đáng sợ ba động, càng có một loại khí thế mênh mông đối diện đè xuống.

"Thật mạnh sinh cơ!" Hùng Sát chấn kinh.

Ba người tranh thủ thời gian đi vào.

Lý Đán nhìn xem nước suối đỉnh đầu cây kia thạch nhũ, lại một giọt chất lỏng rơi vào bên trong, nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Giờ phút này hắn kích động nô không thôi.

Xem ra đây chính là hệ thống nói tới bị pha loãng Hóa Tiên Trì.

Mà lại quanh thân kinh mạch sớm đã tham lam hấp thu cỗ khí tức này.

Lý Đán có cỗ cảm giác, cái này Hóa Long Trì năng lượng ẩn chứa, đã sớm vượt qua năm trăm mai tiên ngọc.

Nói cách khác, hắn có thể mượn nhờ nó, nhất cử bước vào Cổ Vương cảnh.

"Đây là nơi đây bảo tàng, Lý Đán huynh đệ, Tang Tang, chúng ta Thần Phủ đã không giả bộ được, hai người các ngươi đi vào ngâm trong bồn tắm, ta cho các ngươi hộ pháp!"

Tựa hồ phát giác được chỗ này nước suối không giống bình thường.

Hùng Sát đem cơ hội nhường cho Lý Đán cùng Tang Tang.

Lý Đán một trận cảm động, nhưng cũng không già mồm.

Nghĩ ở trong đại hoang sinh tồn được, tu vi là duy nhất bảo hộ.

"Đa tạ Hùng ca!" Lý Đán nói xong, trước thăm dò một chút có hay không nguy hiểm về sau, liền trực tiếp đi vào.

Lập tức, nước suối quay cuồng một hồi, tuôn ra vô số phù hiệu màu vàng óng.

Sau đó điên cuồng hướng Lý Đán thể nội chui vào.

Lý Đán thoải mái một trận thân, vội vàng chào hỏi Tang Tang tranh thủ thời gian xuống tới.

Tang Tang sắc mặt đỏ lên, sau đó cởi áo nới dây lưng.

Hùng Sát cùng Lý Đán gặp đây, vội vàng nói: "Đừng đừng đừng, trực tiếp xuống dưới là được."

Tang Tang lúc này mới đi xuống.

Cái này đơn thuần muội tử, thật không biết là tu luyện thế nào đến Cổ Hầu đại viên mãn.

Rất nhanh, con mắt của nàng cũng là sáng lên, tranh thủ thời gian nhắm mắt hấp thu.

Hùng Sát nhìn xem hai người Kim Đồng Ngọc Nữ dáng vẻ, vui mừng cười một tiếng.

"Ta nhưng phải đề phòng đâu!" Hùng Sát tròng mắt hơi híp, nhìn bốn phía.

Hắn luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp, tựa hồ có ánh mắt giờ phút này đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Hóa Tiên Trì bên trong, mờ mịt bốc hơi, cường đại sinh mệnh ba động hình thành năng lượng, không ngừng tắm rửa lấy hai người.

Nhất là Tang Tang càng rõ ràng hơn, nguyên bản đen nhánh Báo Nữ làn da, vậy mà tại một chút xíu trở nên trắng noãn.

Cô nàng này vậy mà phai màu!

Một ngày, hai ngày. . .

Nhoáng một cái năm ngày thời gian lặng yên mà qua, Lý Đán cùng Tang Tang khí tức đều đang không ngừng tăng cường.

Mà phía sau bọn họ đều xuất hiện riêng phần mình thần hoàn.

Giờ phút này cháy hừng hực, ngay tại một chút xíu biến lớn.

Mà Hóa Long Trì bên trong năng lượng cũng tại một chút xíu giảm bớt.

"Lại muốn đột phá!" Hùng Sát gặp đây, lập tức nhãn tình sáng lên.

Nhưng rất nhanh sắc mặt của hắn lập tức biến đổi.

Lập tức quay người, một phát bắt được một đầu vươn hướng Lý Đán đầu lâu màu đen giao đuôi.

Này đuôi có vảy chi chít, giống như nước thép đúc kim loại mà thành, lấp lóe băng lãnh quang trạch.

"Súc sinh, ngươi dám!" Hùng Sát chợt quát một tiếng, đột nhiên về sau hất lên.

Một đầu màu đen sinh linh trực tiếp bay rớt ra ngoài, nhưng rất nhanh vẫy đuôi một cái, nắm giữ phương hướng chộp vào trên vách đá.

Băng lãnh mắt nhìn chăm chú lên Hùng Sát, ánh mắt tham lam nhìn xem Lý Đán cùng Tang Tang.

Đây là một đầu lân báo, toàn thân che kín vảy màu đen, càng dài lấy một đầu cường hãn giao đuôi, ô quang lóe lên, ngay cả ngọn núi tựa hồ cũng có thể đánh nứt.

Đây là một đầu thuần chính đại hoang hung thú.

Tu vi, Cổ Vương cảnh hậu kỳ!

Hùng Sát mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, đem tay phải lặng lẽ cõng qua đi.

Nơi đó, máu tươi chảy ngang, da thịt không còn, nửa cái bàn tay tại vừa rồi tiếp xúc ngắn ngủi bên trong đều kém chút gãy mất.

Răng rắc ——

Trong khe đá, một cây dây hồ lô chậm rãi thấm vào.

Cây mây chậm rãi hội tụ thành một cái hình người, nó quanh thân không ánh sáng trạch, ốm yếu, tựa hồ sắp tàn lụi.

Lá cây càng là thật lưa thưa, không có một điểm sinh khí.

Mà trên đầu của nó lại mọc ra một cái lớn chừng quả đấm hồ lô.

Sau một khắc, hồ lô bên trên mở mắt ra, xuất hiện ngũ quan.

Trong mắt của nó đầu tiên là nhìn thoáng qua trên vách đá dựng đứng Lý Đán, sau đó tham lam nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán Thần Phủ bên trong, Tiểu Tam Nhi mở mắt ra, tựa hồ cảm ứng được cái gì, khiêng Tử Kim Hồ Lô từ Thần Phủ bên trong ra. . .

(tấu chương xong).