Chương 468: Đâm rách đầu lâu lão giả

Chương 468: Đâm rách đầu lâu lão giả

Hùng Sát không nghĩ tới, tại như thế mấu chốt ngăn miệng, sẽ có một đầu đại hoang hung thú thêm một cái kỳ dị sinh linh tới.

Chẳng lẽ còn có khác cửa vào?

Nếu không bọn chúng là thế nào tiến đến? Hai cái này, mỗi một cái khí tức đều không thua với hắn.

Mà lại hắn còn phải chiếu khán đã ở vào đột phá biên giới hai người.

Lúc này là nguy hiểm nhất, ngàn vạn không thể bị quấy rầy cùng gián đoạn.

Hùng Sát mặt lộ vẻ ngưng trọng, một đoàn kim sắc hỏa diễm từ bàn tay mà ra, làm thành một cái vòng bảo hộ bảo vệ nước suối.

Nhưng rất nhanh, hắn quay đầu lại, liền thấy hỏa diễm bên trong, một cái người tí hon màu xanh lam khiêng một cái hồ lô chui ra.

"Đây là, Lý Đán bộ lạc Tế Linh!" Hùng Sát sững sờ.

Nhưng gốc kia dây hồ lô sinh linh tại nhìn thấy Tử Kim Hồ Lô lúc, lập tức lộ ra vẻ tham lam.

Xem ra trong minh minh cảm ứng là đúng.

Thôn phệ nó, mình liền đem là tân sinh.

Mà tại Hùng Sát không cởi xuống, Tiểu Tam Nhi nguyên bản khiêng Tử Kim Hồ Lô vậy mà mình mở ra.

Sau đó một cái đồng dạng lớn nhỏ tiểu hắc nhân mang theo chủy thủ bò lên ra.

Bởi vì đối phương thực sự quá tối, nhìn không thấy ngũ quan, nhưng Hùng Sát lại có thể cảm giác được một cỗ cực hạn nguy hiểm chi ý.

Đây là vật gì? Chẳng lẽ lại là Tế Linh?

Nhưng cảm giác không giống a.

Sau một khắc, tiểu hắc nhân động, mục tiêu thẳng đến hồ lô sinh vật.

Mà Tiểu Tam Nhi đồng dạng toàn thân lốp bốp, lam sắc thiểm điện tuôn ra.

Hai cái lớn chừng bàn tay tiểu bất điểm, đều lựa chọn đối phó hồ lô sinh linh.

Điều này làm cho Hùng Sát thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Các ngươi chịu đựng a  chờ ta rảnh tay liền giúp các ngươi.

Hùng Sát quăng máu trên tay, đối mặt lân báo, trực tiếp nhào tới.

Lập tức chiến đấu triển khai!

Mà giờ khắc này Lý Đán cùng Tang Tang, cùng thời khắc đó đạt đến một bước mấu chốt nhất.

Nhưng Lý Đán tốc độ tựa hồ nhanh hơn Tang Tang một bước.

Trong cơ thể của hắn một nửa lôi vân cuồn cuộn, một nửa hỏa diễm hừng hực.

Hai cỗ màu sắc khác nhau linh lực giờ phút này đang lấy một loại cực kì quỷ dị tư thái bắt đầu dung hợp lẫn nhau.

Thần quang lập lòe.

Sau một khắc, một mảnh hừng hực chỉ riêng hiển hiện.

Lý Đán sau lưng thần hoàn bỗng nhiên xuất hiện.

Nguyên bản song sắc thần hoàn, lẫn nhau giao hòa, vậy mà chậm rãi tất cả đều biến thành màu đen.

Đó là một loại không phải Hắc Thần Lôi, cũng không phải hỏa diễm màu đen.

Mà là một loại phảng phất nhập ma đạo thâm trầm hắc.

Phù một tiếng.

Hai cánh cũng tại lúc này hiển hiện, vậy mà cũng chuyển biến thành loại màu sắc này.

Càng là tại Lý Đán dưới mông, một cái cự đại Thái Cực Đồ xuất hiện.

Một đen một trắng hai cái điểm sáng, phảng phất hai đầu cá con giống như, phi tốc xoay tròn.

Hùng hồn linh lực không ngừng chuyển biến, tăng sinh.

Kinh mạch càng là vỡ vụn cùng gây dựng lại.

Mồ hôi xen lẫn huyết khí từ hắn toàn thân trong lỗ chân lông chảy ra tới.

Mấy vạn đạo Hắc Thần Lôi không ngừng du tẩu toàn thân.

Giờ phút này phía sau hắn thần hoàn trung ương, vậy mà thời gian dần trôi qua xuất hiện một cái vương miện dáng vẻ.

Vật này nở rộ quỷ dị mà kinh khủng quang hoa, tản ra một áp lực đáng sợ, lại càng ngày càng ngưng thực.

Đây là một trận rất khó thuế biến.

Ba cổ chi cảnh.

Cổ Hầu, Cổ Vương, Cổ Hoàng.

Mỗi một bước, mỗi một cái tiểu cảnh giới đều có thể so với lạch trời, lại càng không cần phải nói vượt cấp.

Từng có lúc, không biết bao nhiêu người chết tại một bước này, nhưng bọn hắn vẫn như cũ không sợ truy cầu.

Giờ khắc này Lý Đán, cũng giống như thế.

Hắn muốn trở thành cường giả, phải có quyền nói chuyện, nếu có thể bảo hộ có thể người bảo vệ, liền phải mạnh lên.

Liều mạng!

Mà ở bên ngoài, chiến đấu đã tiến vào gay cấn.

Hùng Sát cùng lân báo sức chiến đấu bất phân cao thấp, đều là Cổ Vương cảnh hậu kỳ.

Nhưng không nghĩ tới chính là, tiểu hắc nhân cùng Tiểu Tam Nhi hai cái dắt tay, tuy nói không thể làm sao hồ lô sinh linh, nhưng vậy mà quỷ dị ràng buộc ở đối phương.

Mà lại hồ lô kia sinh linh không giống lân báo hung thú, thỉnh thoảng lợi dụng sơ hở chuẩn bị đi tập kích hai người, mục tiêu của nó tựa hồ chính là tiểu hắc nhân cùng hồ lô kia.

Sau một khắc, hồ lô sinh linh tựa hồ có chút lo lắng.

Bởi vì Tiểu Tam Nhi lam sắc thiểm điện trời sinh khắc chế thảm thực vật, nó gốc cây hơn ngàn tia vạn sợi phù văn xen lẫn, vậy mà một nháy mắt cuốn lấy tiểu hắc nhân cùng Tiểu Tam Nhi.

Nhưng nó thân thể cũng tại thời khắc này lại lần nữa ố vàng.

Đạo âm điếc tai, khí tức khủng bố hạo đãng.

Hùng Sát muốn tới hỗ trợ, nhưng làm sao lân báo tốc độ cùng lực sát thương quá lớn, để hắn thoát thân không ra.

Ông

Nhưng lại tại hai cái tiểu nhân kịch liệt giãy dụa lúc, đột nhiên tại đỉnh đầu, một chiếc Cửu Thải đèn lưu ly xuất hiện.

Phát ra vô tận quang hoa.

"Mời bảo hồ lô, giết người!"

Một thanh âm từ hỏa diễm bức tường sau vang lên.

Nguyên bản bị dây hồ lô vây khốn tiểu hắc nhân, đột nhiên biến mất.

Lại lần nữa xuất hiện cũng đã là tại Lý Đán nách hạ trong hồ lô.

Thời khắc này tiểu hắc nhân lại lần nữa chui ra, thu nạp Lý Đán Cổ Vương cảnh một phần tư linh lực về sau, tốc độ cùng lực lượng bạo tăng.

Trong nháy mắt hướng về đối phương hồ lô đâm tới.

Hồ lô sinh linh đột nhiên bén nhọn kêu lên.

Đột nhiên quay người lại, Lý Đán tản ra hùng hồn khí tức thình lình lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ xuất hiện, một thanh kéo lấy gốc rễ thân.

Mà nguyên bản bị quấn chặt lấy Tiểu Tam Nhi xem thời cơ, lập tức lôi đình tuôn ra, ngắn ngủi tê liệt.

Răng rắc một tiếng.

Tiểu hắc nhân mang theo chủy thủ đột nhiên đâm xuyên hồ lô, sau đó tại Lý Đán còn không có động tác kế tiếp lúc, tiểu hắc nhân vậy mà lần đầu tiên trong đời tại hồ lô sinh linh trong tiếng kêu thảm bắt đầu thôn phệ những cái kia mảnh vỡ, gốc cây.

Hồ lô sinh linh không ngừng kêu, lập tức thuận khe đá hướng trốn đi đi.

Tiểu hắc nhân giống ăn lạt điều giống như, thật nhanh nhấm nuốt đi theo.

Tiểu Tam Nhi gặp đây, cũng là đuổi theo.

Một cái nguy hiểm giải trừ, Lý Đán nhìn về phía lân báo.

Đầu hung thú này nhìn thấy Lý Đán đã đột phá, gào thét một tiếng, trực tiếp trốn xa.

Hùng Sát thở hổn hển, cười ha ha đi tới.

"Nguy hiểm thật, đột phá?"

Lý Đán hồng quang đầy mặt, thân thể lắc một cái.

Đen như mực thần hoàn xuất hiện, một cái rõ ràng vương miện xuất hiện ở trung ương.

Điều này đại biểu lấy hắn Cổ Vương cảnh thân phận.

Rốt cục, là đột phá a.

"Đa tạ Hùng ca!" Lý Đán nhìn xem nó vết thương đầy người, thực tình nói cảm tạ.

Hùng Sát khoát tay áo: "Không có việc gì, đây đều là ta phải làm, bây giờ gặp ngươi đột phá đến Cổ Vương cảnh, là thật tâm mừng thay cho ngươi a, bất quá cái này đại hoang vẫn là nguy hiểm chút, thăm dò xong ta đề nghị về sớm một chút."

Lý Đán không biết nên nói cái gì, đành phải gật gật đầu: "Được."

Lập tức hai người bắt đầu đề phòng, phòng ngừa có cái khác đại hoang hung thú thừa cơ tới.

Sau nửa canh giờ, Tang Tang sau lưng xuất hiện ngọn lửa màu vàng thần hoàn.

Chậm rãi ngưng tụ vua của nàng quan.

Theo một đạo khí tức khuếch tán, Tang Tang hưng phấn mở mắt ra.

"Hùng thúc, ta đột phá, ta đột phá!" Tang Tang cao hứng hô.

Hùng Sát cũng là một mặt cao hứng.

Tuy nói lần này hiểm tượng hoàn sinh, nhưng là trên đường đi nhặt các loại dị thú thi thể, còn có lần này hai người đột phá, vì bộ lạc gia tăng sinh lực, thật sự là đến đúng rồi.

"Lý Đán đại ca đâu?" Tang Tang cao hứng xong, lúc này mới phát hiện Lý Đán không có ở bên người.

Hùng Sát nói: "Hắn hướng chỗ sâu đi, nói hắn còn có một thứ đồ vật không tìm được."

Nhưng vào lúc này, mập một vòng tiểu hắc nhân cùng Tiểu Tam Nhi từ trong khe đá chui đi vào, sau đó cảm ứng một chút, thẳng đến đại điện chỗ sâu.

Hai người liếc nhau, tranh thủ thời gian đi theo.

Mà giờ khắc này Lý Đán đứng tại đại điện cuối cùng, một cử động nhỏ cũng không dám, lưng bên trên hàn khí sưu sưu.

Hắn nghĩ đến hệ thống nhắc nhở một cái khác Cổ Vương binh Âm Dương Kiếm, một đường tìm kiếm qua đến, lại không hề phát hiện thứ gì.

Nhưng lại phát giác được có người tựa hồ đang ngó chừng hắn nhìn.

Sau đó, ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy phía trên cung điện treo một cái kén.

Này kén chậm rãi mở ra, một người mặc cổ lão vô cùng y phục lão nhân rớt xuống.

Trên đầu của hắn đã không có vài cọng tóc, hai mắt trống rỗng, hai tay rủ xuống.

Đen như mực móng tay vậy mà dài đến nửa thước, phát ra ô quang.

Không có hô hấp, không có nhịp tim, càng không có chút sinh mệnh khí cơ.

Hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm Lý Đán, để Lý Đán rùng mình.

Mà trên đầu của hắn cắm một thanh cổ kiếm.

Cổ kiếm chuôi kiếm, vết rỉ pha tạp.

Lờ mờ có thể thấy được. . . Thái Cực đồ án! (tấu chương xong).