Chương 469: Đả Thần Thạch mảnh vỡ

Chương 469: Đả Thần Thạch mảnh vỡ

"Tiền, tiền bối."

Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Bây giờ hắn đã tấn thăng Cổ Vương cảnh, đối với thiên địa cảm ngộ sớm đã vượt qua vô số người.

Nhưng cuối cùng như thế, đối mặt tình cảnh quái dị như vậy, hắn vẫn là không hiểu một trận hoảng hốt.

Đây rốt cuộc là người sống vẫn là người chết?

Nhìn y phục này, rất rõ ràng là mười mấy vạn năm trước nhân vật.

Năm đó đối phương cũng không có tới được đến ngủ say? Lại hoặc là tại khối thứ năm đại lục ở bên trên không cách nào ngủ đông?

Cái này đều thành cương thi nha.

Đối mặt Lý Đán tra hỏi, đối phương không nói tiếng nào, chỉ là dùng con ngươi trống rỗng nhìn nhau hắn.

Nhìn thấy Lý Đán là lại chột dạ lại run rẩy.

Ông

Một giây sau, dưới chân của hắn lập tức diễn sinh ra Âm Dương Bát Quái đồ án.

Mà Lý Đán mi tâm đồng dạng xuất hiện.

Đây là trước đây không lâu tu luyện thành công Cổ Vương cảnh thần thông « Thái Cực ».

Cả hai tựa hồ hô ứng lẫn nhau.

Lý Đán không biết làm sao.

Nhưng lão giả lại tại giờ khắc này toàn thân run rẩy, toàn bộ đại điện truyền đến cực kỳ làm người ta sợ hãi tiếng ô ô.

Thân thể của hắn chấn động, trong miệng lại phát ra thanh âm: "Truyền thừa vẫn còn ở đó. . ."

Câu này phảng phất xương cốt tướng ma ra thanh âm nói xong, hắn phảng phất giải quyết xong một cọc tâm nguyện giống như, toàn thân bắt đầu phong hoá.

Đinh đương một tiếng.

Chuôi này vết rỉ loang lổ trường kiếm cũng là rơi xuống trên mặt đất.

Lý Đán che lấy lồng ngực giật mình kêu lên.

Còn tưởng rằng lại phải kinh lịch một trận chém giết đâu, xem ra « Thái Cực » tu luyện để hắn nhận sai.

May mắn may mắn!

Đầu tiên là cung cung kính kính hướng về vị này vô danh tiền bối thi lễ một cái.

Nhìn ra được, hắn là đã từng Âm Dương Thánh Địa người, mặc dù không biết Cổ Vương binh tại sao lại cắm ở trên đầu của hắn.

Nhưng hôm nay ở chỗ này đạt được Cổ Vương thần thông, lại đột phá Cổ Vương cảnh, hắn đã chiếm rất đại tiện nghi.

Sau đó cúi người nhặt lên chuôi này kiếm rỉ.

Lập tức, lòng bàn tay Thái Cực đồ án hiển hiện, tới hô ứng lẫn nhau.

Kiếm sắt chấn động, vết rỉ tróc ra.

Quang hoa lấp lánh.

Oanh một tiếng! Một thanh màu trắng quang mang phóng lên tận trời, hóa thành vạn trượng kiếm mang, hiện ra màu trắng, đại khí bàng bạc.

Ngay sau đó, lại một thanh màu đen đột ngột từ mặt đất mọc lên, quang mang cực thịnh, cùng ngoại giới cùng màu trắng quang mang đan vào một chỗ.

Tạo thành Âm Dương Thái Cực Đồ án.

Trùng thiên quang mang để nơi xa vô số hung thú nhìn sang.

Càng có rất nhiều bốn phía sưu tầm kẻ ngoại lai ghé mắt, từng cái mặt mũi tràn đầy đại hỉ tới.

Kiếm ý vờn quanh!

Kiếm khí phun trào!

Giống như muốn xé rách thương khung! Ngoại giới, Bồ Ma Thụ phát giác được nguy hiểm, mở mắt ra, cảm thụ được kia cỗ túc sát, nhấc lên rễ cây, hình thành hai chân, chạy đến đại hoang chỗ sâu.

Hùng Sát cùng Tang Tang cảm thụ được kia cỗ kinh khủng gợn sóng, liếc nhau, bước nhanh hơn.

Đại điện bên trong, Lý Đán không dám tin nhìn xem trong tay một đen một trắng hai thanh kiếm.

Có chút không có kịp phản ứng.

Hai, hai kiện Cổ Vương binh?

Làm sao chia mở? Nhưng rất nhanh xác định không nằm mơ về sau, kích động không thôi.

Rất rõ ràng, cái này hai kiện Cổ Vương binh đều đạt đến Cổ Vương cấp độ trần nhà, cùng Tử Kim Hồ Lô.

Lại phối hợp mình « Thái Cực » Thánh Linh kiếm pháp, hắn thủ đoạn bảo mệnh lại nhiều một mảng lớn.

Tốt, tốt, quả nhiên là tốt!

Xoay đầu lại, đằng sau bên trong dũng đạo Tiểu Tam Nhi cùng tiểu hắc nhân phi tốc tới.

Nhìn thoáng qua mập một vòng lớn tiểu hắc nhân, Lý Đán càng thêm vui vẻ.

Lần này thu hoạch quả nhiên là tốt không thể tốt hơn! Về sau ta chính là song kiếm Lý Đán.

Hai kiện Cổ Vương binh bỏ vào Thần Phủ, cùng Thiên La Tán, Cửu Thải đèn lưu ly, Tử Kim Hồ Lô đặt ở một khối.

Lý Đán đã nhìn thấy Hùng Sát cùng Tang Tang lo lắng tới.

"Lý huynh đệ, ngươi không sao chứ?" Gấu tang nhìn xem trên mặt đất một đống xương xám vết tích hỏi vội.

Lý Đán lắc đầu: "Không có việc gì không có việc gì, Tang Tang, chúc mừng a!"

Nhìn thấy Lý Đán không có việc gì, Tang Tang ngầm thư một hơi: "Ngươi cũng không kém a, lần này nếu như không phải đi theo các ngươi tới  ta muốn đột phá Cổ Vương cảnh không biết phải tới lúc nào đâu."

Nhưng vào lúc này, mặt đất có chút run rẩy.

Hùng Sát lập tức nằm rạp trên mặt đất, lấy tai đo nghe.

"Không xong, có số lớn hoang thú ngay tại tiếp cận nơi đây, xem ra vừa rồi động tĩnh kinh ngạc rất nhiều thứ, ta đề nghị tranh thủ thời gian rút lui!"

Nghe được Hùng Sát, Lý Đán lập tức đồng ý.

Bây giờ phiến địa vực này nên có được chỗ tốt hắn nhưng là đồng dạng đều không lọt.

Ba người lập tức thuận đường cũ trở về, lúc này mới phát hiện Bồ Ma Thụ chẳng biết lúc nào sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Vừa vặn bớt việc.

Theo ba người vừa mới rời đi, chung quanh phô thiên cái địa hoang thú nhóm đều xúm lại.

Nhưng lại không hề phát hiện thứ gì, sau đó lại là một trận chém giết.

Hùng Sát thì mang theo Lý Đán cùng Tang Tang bắt đầu đường về con đường.

Hắn muốn đem Tang Tang đột phá Cổ Vương cùng hai người Thần Phủ bên trong hoang thú thi thể mang về, làm cho cả bộ lạc người đều cao hứng.

Bây giờ phát hiện kẻ ngoại lai càng ngày càng nhiều, toàn bộ đại hoang đều hiện ra trạng thái không ổn định.

Có những vật này, bọn hắn Thái Dương Thần Thụ bộ lạc có thể thời gian rất lâu không cần đi ra, dù là dùng để cung phụng Tế Linh cũng đủ rồi.

Nhưng Lý Đán có chút không muốn trở về.

Bởi vì hắn là kẻ ngoại lai.

Hắn tới đây là tìm kiếm cao hơn, thứ càng tốt, mà không phải trốn ở an toàn trong phòng.

Nhưng nhìn bên người hai người, hắn lại trong lúc nhất thời không biết nên làm sao mở miệng.

Nhưng vào lúc này, nơi xa có hơn mười đạo thân ảnh bay tới, khi chênh lệch đến Lý Đán bọn người khí tức cường đại lúc, lập tức quay đầu trốn xa.

Hùng Sát có thể trông thấy bọn hắn không phải người địa phương, nhưng cũng lười đi chém giết.

Hắn xem như đã nhìn ra, lần này xâm nhập kẻ ngoại lai không là bình thường nhiều, chỉ cần không gây bộ lạc, cái khác các ngươi nên làm gì làm cái đó đi.

Mà lại đại hoang mức độ nguy hiểm đầy đủ các ngươi chịu được.

Nhưng Tang Tang lại là tròng mắt hơi híp, lập tức tràn ngập sát cơ.

Không nói hai lời, thay đổi phương hướng liền đuổi theo.

"Tang Tang, ngươi muốn làm gì đi?" Hùng Sát quát to lên.

"Hùng thúc, chính là các nàng thiết cạm bẫy hại ta, A Vĩ cũng là bị các nàng giết!" Tang Tang bi phẫn đan xen.

Hùng Sát nghe xong, lập tức nổi giận.

Tình cảm chính là các nàng.

Lần này nếu như không phải Lý Đán, Tang Tang liền mất mạng.

Hắn lập tức đuổi theo.

Bây giờ hai tên Cổ Vương cảnh, huống chi Hùng Sát vẫn là Cổ Vương cảnh hậu kỳ, ngược sát bọn này nương môn, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Mặt khác cho Tang Tang đoạt mấy món chất liệu tốt.

Lý Đán vừa theo hai bước, nhìn xem bóng của bọn hắn, thở dài một hơi.

Đứng trên không trung, hướng về hai người bóng lưng thi lễ một cái, sau đó thay đổi phương hướng mà đi.

Trong khoảng thời gian này cám ơn các ngươi chiếu cố, nhưng ta có con đường của mình muốn đi.

Còn muốn tìm kiếm Đại sư huynh.

Chờ có cơ hội, lại đến Thái Dương Thần Thụ bộ lạc.

Đen nhánh xòe hai cánh, Lý Đán tốc độ kinh người.

Trong chớp mắt đã là ngàn dặm có hơn.

...

Ba ngày sau.

Trước mắt một đầu lại một đầu tin tức không ngừng xoát ra.

【  cự con ếch đầm lầy 】 Nhất giai phổ thông địa khu. . . Thăm dò giá trị khá thấp.

【  dã quái vùng núi 】 Nhất giai tinh anh địa khu. . . Thăm dò giá trị trung đẳng.

【  Ngoa Thú rừng rậm 】 Nhất giai tinh anh địa khu. . . Thăm dò giá trị trung đẳng.

【  táng thần chi cốc 】 cấp bốn khu vực nguy hiểm, ngày xưa Chí Tôn cảnh vứt bỏ chiến trường, thăm dò giá trị cực cao.

Có thể đạt được : Đả Thần Thạch mảnh vỡ.

Chú thích: Đánh mặt bình bên trong ngoài ý muốn dung hợp Đả Thần Thạch mảnh vỡ, hai hợp hai làm một, nhưng đánh Cổ Vương cảnh mặt, tấn thăng Cổ Vương binh.

Lý Đán tùy ý đi dạo, khi thấy đầu này tin tức lúc, lập tức nhãn tình sáng lên.

Hắn hôm nay tấn thăng Cổ Vương cảnh, nói thật, đánh mặt bình, Thần Mộc Bá Vương Thương hắn đều không cần.

Thái Hư Kiếm càng là tặng cùng Tang Tang.

Bởi vì những này Cổ Hầu binh đã gánh chịu không được hắn lực lượng, sử dụng đến cực hạn rất có thể bạo binh.

Rót vào một điểm, có lòng không đủ lực, ngươi có thể được kình? Mà đánh mặt bình là hắn thích nhất, nhưng không nghĩ tới ở trong đó lại là Đả Thần Thạch mảnh vỡ, trách không được nhưng đánh Cổ Hầu cảnh mặt mũi.

Bây giờ càng có cơ hội tấn thăng Cổ Vương binh, đánh Cổ Vương cảnh mặt mũi.

Lý Đán có thể nào buông tha.

Hắn lập tức huy động cánh chim mà xuống.

Nhưng rất nhanh, ở bên ngoài thung lũng, vậy mà gặp được đang cùng hung thú vất vả đại chiến Dương Huyền Tranh cùng Mã Bá Thao hai người.

Lý Đán lập tức cười.

Thế giới này hảo hảo nhỏ a!

(tấu chương xong).