Chương 470: Ta chính là Âm Dương Thánh Địa Thánh tử

Chương 470: Ta chính là Âm Dương Thánh Địa Thánh tử

Một đoạn thời gian không thấy, vị này đến từ Tử Phủ Thánh Địa, cầm một thanh bị phong ấn Cổ Vương binh Dương Huyền Tranh.

Cùng tùy thời tùy chỗ mang theo mình tiểu Hắc con lừa, đến từ Hỗn Nguyên Thánh Địa mập mạp Mã Bá Thao.

Hai người vậy mà tại trong khoảng thời gian này đều đạt đến nửa bước Cổ Vương cảnh.

Không thể không nói, thánh địa bồi dưỡng Thánh tử chính là xuất sắc.

Giờ phút này hai người ngay tại điên cuồng liều mạng, cùng bọn hắn triền đấu chính là một đầu to lớn hung cầm.

Đầu này hung cầm đồng dạng nửa bước Cổ Vương cảnh, nhưng dị thường to lớn, mỗi một lần vỗ cánh đều chấn thiên địa oanh minh.

Toàn thân sắt vũ, lượn lờ dày đặc hắc vụ, huyết hồng con ngươi không ngừng tìm kiếm lấy hai người nhược điểm.

Nơi xa trong khe đá, một đầu tiểu Hắc con lừa run lẩy bẩy.

"Móa nó, đây rốt cuộc là địa phương nào? Yêu vực cũng chưa từng thấy qua khủng bố như vậy yêu thú a!"

Mã Bá Thao hùng hùng hổ hổ, trong tay một thanh kim sắc cái kéo nhanh chóng công kích, nhưng rơi vào đầu này hung cầm trên thân, cũng chỉ là tia lửa tung tóe.

Dương Huyền Tranh một cái kịch liệt xoay người, trong tay tử kiếm phát ra tia sáng chói mắt, một kiếm đánh xuống, tử mang bắn ra bốn phía, kinh thiên động địa.

Rơi vào hung cầm trên thân, để bị đau thê lương, nhưng càng thêm kích thích nó.

Khiến cho triền đấu càng thêm kịch liệt.

"Đáng chết đáng chết, đều do người kia, đem chúng ta đưa đến chỗ như vậy, đến bây giờ ta cũng không biết là chỗ nào?" Mã Bá Thao mượn cơ hội đẩy ra, thở hồng hộc.

Dương Huyền Tranh bay sượt mồ hôi trên đầu: "Ngươi liền tiết kiệm chút khí lực đi, trước giải quyết hết rồi nói sau."

"Giải quyết như thế nào? Con hàng này da dày thịt béo, tổn thương đều không gây thương tổn được, chúng ta vẫn là đi đi, trong sơn cốc đồ vật từ bỏ được rồi đi." Mã Bá Thao sinh lòng thoái ý.

Dương Huyền Tranh một bộ bùn nhão không dính lên tường được ánh mắt: "Nơi đó có tiên ngọc, ta cũng không tin ngươi không muốn, có nó, chúng ta bảo mệnh cơ hội mới có thể lớn hơn một chút."

"Được được được, ngươi nói đều đúng, ngươi biết rõ ta lười, không phải lôi kéo ta liều sống liều chết." Mã Bá Thao bất đắc dĩ, lại lần nữa phát động công kích.

Nhưng lại tại sau một khắc, Dương Huyền Tranh bỗng nhiên quay đầu.

Nơi đó, có một đạo quanh thân tràn ngập trắng đen xen kẽ sương mù thân ảnh ngay tại chạy nhanh đến.

Hắn tay trái cực âm, tay phải cực dương.

Một cái cự đại Thái Cực Đồ sát na hình thành.

Cả phiến thiên địa năng lượng cuồng bạo mãnh liệt, trực tiếp không có vào trong đó hai điểm.

Như một tôn trắng đen xen kẽ mặt trời cháy hừng hực.

Hung cầm gặp đây, quay đầu liền chạy.

Nhưng, đã chậm.

"Thái Cực!" Một thanh âm từ Lý Đán trong miệng mà ra, sau đó thỏa thích huy sái mà ra.

Đây là hắn lần đầu nếm thử.

Cũng là một loại nghiệm chứng uy lực.

Oanh! Ngập trời công kích, như một mảnh màu trắng đen đại dương mênh mông đang cuộn trào mãnh liệt, trực tiếp đánh vào hung cầm trên thân.

Lập tức thê lương không thôi, vung vãi xuống tới huyết dịch vội vàng không kịp chuẩn bị đổ vào hai người một thân.

Đây là một loại dòng máu màu xanh, để hai người cảm giác toàn thân đang thiêu đốt, thật nhanh né tránh, rút đi quần áo, thay đổi mới.

Đợi đến bọn hắn lại lần nữa nhìn lại lúc, khổng lồ hung cầm cổ bị đánh nát hơn phân nửa, đã chết không thể chết lại.

Đây chính là bọn họ đối chiến ròng rã một ngày hung cầm?

Còn không bằng người ta vừa đối mặt.

Lý Đán nhìn thấy như thế uy năng, đối với chiêu này Cổ Vương thần thông gọi là một cái hài lòng.

Lần này hắn không có mang bất luận cái gì mặt nạ, quơ cánh chim màu đen thoải mái mà tới.

Bởi vì hắn đột nhiên lên chơi đùa tâm lý, mà lại trước đó đối hai người này giác quan vẫn là thật không tệ.

Tối thiểu nhất so với cái khác Thánh tử muốn tốt rất nhiều.

Mặc dù đều là đến đoạt trên người hắn Cổ Vương binh, nhưng bây giờ hắn đã không sợ.

"Hai vị không có sao chứ?" Lý Đán cười ha hả đi tới.

Nhìn xem Lý Đán sau lưng linh lực hình thành màu đen thần hoàn, cùng thần hoàn trung ương vương miện tiêu chí, hai người lập tức minh bạch, người này là Cổ Vương cảnh tu vi.

Nguyên bản Lý Đán màu đen hai cánh để bọn hắn trước tiên liền nghĩ đến hố bọn hắn chín đại Thánh Tử người.

Nhưng là rất nhanh lại cảm thấy không thích hợp.

Bởi vì đối phương cánh chim một nửa là lôi đình  bình thường là ngọn lửa chín màu.

Thần hoàn cũng thế.

Mà lại tu vi chỉ có Cổ Hầu cảnh hậu kỳ.

Nhưng bây giờ người này hết thảy đều không giống, nhất là còn bước vào đến Cổ Vương cảnh.

Huống chi, trước đó xuất thủ biểu hiện ra hiện tượng để bọn hắn nghĩ đến một cái thánh địa.

"Nguyên lai là Âm Dương Thánh Địa người, đa tạ các hạ ân cứu mạng!" Mã Bá Thao thở một hơi dài nhẹ nhõm, gọi ra đến tiểu Hắc con lừa cười nói.

Lý Đán sững sờ.

Bọn hắn làm sao biết Âm Dương Thánh Địa? Chẳng lẽ lại ngoại giới còn có Âm Dương Thánh Địa truyền thừa?

Đúng, mình trước đó đi, là Thái Cổ thời đại Âm Dương Thánh Địa một cái phân đà, chân chính thánh địa hẳn là tại cái khác đại lục.

A  có vẻ như cái này rất có thú a.

Lý Đán con ngươi đảo một vòng, lập tức cười một tiếng: "Ngươi hẳn là Hỗn Nguyên Thánh Địa Mã Bá Thao đi, vị này nghĩ đến chính là kiếm si, đến từ Tử Phủ Thánh Địa Dương Huyền Tranh!"

Lý Đán giả bộ như không biết chào hỏi.

Nghe được Lý Đán trực tiếp kêu lên lai lịch của bọn hắn cùng danh tự, hai người vậy mà một trận vui vẻ.

Nói thật, từ lần trước từ Cửu Khiếu Linh Lung Châu bên trong ra, đối diện chính là một đầu Cổ Vương cảnh yêu thú, kém chút không có đem bọn hắn hù chết.

Đạo Nhất Thánh Địa một Thánh tử càng là tại chỗ chết đi.

Sau đó bọn hắn lẫn nhau đào mệnh tách ra.

Ngược lại là gặp một số người, nhưng bọn hắn thần thái trước khi xuất phát vội vàng, chào hỏi đều không đánh.

Nhưng ngay sau đó chính là một chút chưa từng thấy qua kinh khủng yêu thú, còn có một số hi hữu linh dược.

Cái này cũng khiến cho bọn hắn tại trong khoảng thời gian ngắn liền đạt đến nửa bước Cổ Vương cảnh tình trạng.

Nhưng là, bọn hắn lại ngay cả một nhân loại thành trì đều không có đụng phải, ngược lại phiến thiên địa này Linh lực nan lấy tưởng tượng hùng hồn.

Cho nên bọn hắn suy đoán, cái này rất có thể là một chỗ bí cảnh.

Mặc dù không biết người đeo mặt nạ tại sao lại đem bọn hắn đưa đến nơi này.

Về sau mấy người riêng phần mình tách ra, tất cả đều tìm kiếm thuộc về mình cơ duyên.

Mã Bá Thao cùng Dương Huyền Tranh cũng là tại vài ngày trước mới chạm mặt, chủ yếu là làm bạn.

Bọn hắn đơn độc hành động chống đỡ không được.

"Xem ra các hạ nhận biết chúng ta a, chỉ là không nghĩ tới xưa nay không thích rời núi, thích thanh tu ít ham muốn tu luyện Âm Dương Thánh Địa, sẽ ẩn tàng một vị đã bước vào Cổ Vương cảnh Thánh tử!" Dương Huyền Tranh lên chiến ý.

Thật sự là Lý Đán còn quá trẻ, nhìn cùng bọn hắn tương tự.

Không phải là trưởng lão loại hình.

Nhưng tất cả thánh địa thế hệ trẻ tuổi Thánh tử bên trong, xuất sắc nhất tựa như là bọn hắn, tất cả đều là Cổ Hầu cảnh đại viên mãn.

Chưa từng nghe nói qua có đột phá Cổ Vương cảnh.

Chớ nói chi là đã bởi vì mấy lần sự cố, gần như xoá tên Âm Dương Thánh Địa.

Lý Đán nghe được người ta đem mình nhận lầm là Âm Dương Thánh Địa Thánh tử, trong lòng càng thêm khẳng định mình phỏng đoán.

Dù sao hắn đối với mấy cái này thánh địa chưa hề có cơ hội đi tìm hiểu qua.

"Ta Âm Dương Thánh Địa làm việc xưa nay thích điệu thấp!" Lý Đán giả lão sói vẫy đuôi nói.

Mã Bá Thao thì một bộ người hiền lành dáng vẻ, vuốt ve bị kinh sợ bị hù tiểu Hắc con lừa, đem trong tay kim sắc cái kéo một lần nữa huyễn hóa thành hai cái lừa đen lỗ tai trang đi lên.

"Không biết huynh đệ xưng hô như thế nào?" Mã Bá Thao nói.

Lý Đán thi lễ một cái: "Tại hạ Lý Đán!"

Lần này hắn không dùng giả danh, thiên hạ chi lớn, gọi Lý Đán không biết có bao nhiêu.

Đợi đến bọn hắn về sau ý thức được Âm Dương Thánh Địa Thánh tử thân phận là giả lúc, liền minh bạch danh tự cũng là giả.

Thật thật giả giả mới có thú.

Huống hồ bước vào Cổ Vương cảnh, hắn đã không còn sợ cái gì.

"Nguyên lai là Lý huynh!"

Hai người chính thức hành lễ biểu thị gặp qua.

Lý Đán nghi ngờ nói: "Nghe Dương huynh đệ ý tứ, tựa hồ đối với chúng ta Âm Dương Thánh Địa có chỗ cái nhìn, ta đã nhiều năm không có ra tông, không biết ngoại nhân là thế nào nghị luận ta tông?"

Cái này Lý Đán đến tìm hiểu rõ ràng, vạn nhất về sau đi ra rất có thể có tác dụng lớn.

Dù sao trên người hắn mang theo Cổ Vương binh Âm Dương Kiếm, còn có Cổ Vương thần thông « Thái Cực ».

Khẳng định phải thường xuyên lộ diện, vạn nhất có cái gì kiêng kỵ lời nói, phải chú ý.

Hai người liếc nhau, xem như minh bạch.

Xem ra cái này Âm Dương Thánh Địa về sau muốn quật khởi nha.

Vừa vặn, bọn hắn cũng có việc còn muốn hỏi Lý Đán.

(tấu chương xong).