Chương 471: Làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng!

Chương 471: Làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng!

Âm Dương Thánh Địa, là trước mắt tất cả trong thánh địa ở cuối xe tồn tại.

Mọi người đều biết, muốn thành lập một cái thánh địa, cơ sở nhất chính là phải có trăm vạn đệ tử đặt cơ sở, chí ít một vị Cổ Hoàng cảnh, mười vị Cổ Vương cảnh giữ thể diện.

Có chút thánh địa sẽ còn Sư xuất nổi danh, từ một chút thượng cổ còn sót lại vết tích đến từ xưng thành lập.

Tỉ như từ trong phế tích đào ra một khối bảng hiệu, thành lập mà lên Xích Dương Thánh Địa.

Xem đi, chúng ta thánh địa bắt nguồn xa, dòng chảy dài, từ Thái Cổ thời đại liền có.

Một mực kéo dài đến nay.

Là chính thống nhất tông môn, các vị còn không mau đến ba ba trong lồng ngực tới.

Để chúng ta liên thủ, cùng một chỗ làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng.

Mà Âm Dương Thánh Địa cũng giống như thế, nó đã thành lập hơn ngàn năm, là đã từng cổ xưa nhất một cái thánh địa.

Nghe nói tông môn có lúc trước chính thống Âm Dương Thánh Địa đồ giám.

Đệ tử càng là vượt qua trăm vạn số lượng, cực kì huy hoàng.

Dù là đằng sau chậm rãi quật khởi như cái gì Đạo Nhất Thánh Địa, Hỗn Nguyên Thánh Địa, Chiến Thiên Thánh Địa các loại, đều phải xưng hô người ta một tiếng Tiền bối.

Chỉ tiếc anh hùng tuổi xế chiều, Âm Dương Thánh Địa phát triển đến cuối cùng, chậm rãi hướng tới xuống dốc.

Nhất là có mấy cái Cổ Vương trưởng lão thọ nguyên đến cuối cùng tọa hóa về sau, đã thật lâu không có cái mới Cổ Vương cảnh xuất hiện.

Nghe nói ngay cả Thánh Chủ, duy nhất một Cổ Hoàng cảnh cũng tại một lần thám hiểm bên trong bị thương, mấy trăm năm cũng không từng tại trường hợp công khai lộ mặt qua.

Về sau thân truyền, ngoại môn, nội môn các đệ tử nhân số càng là giảm mạnh.

Đến hai trăm năm trước tuyên bố bế tông, nhân số chỉ còn lại mười mấy vạn.

Còn không bằng một chút tam lưu môn phái nhỏ đâu.

Một cái thánh địa, từ đỉnh phong đến thung lũng, chân chính trên ý nghĩa chỉ còn trên danh nghĩa.

Đã từng thánh địa quản hạt hạ các tông môn, càng là một lần nữa tìm kiếm mới chỗ dựa, về phần cung phụng đã sớm đoạn mất.

Cũng có một chút phát triển cũng không tệ lắm thế lực, vô luận là mình dã tâm vẫn là cái khác thánh địa thôi động, muốn thay vào đó địa bàn của nó.

Nhưng lạc đà gầy tóm lại so mã đại, tại chết một số người sau liền đều trung thực.

Nói thật, hiện tại một chút người trẻ tuổi thậm chí không biết có Âm Dương Thánh Địa cái này tồn tại.

Hàng năm coi như ghi danh cũng là cái khác thánh địa.

Nhưng không nghĩ tới, hôm nay hai người lại lần nữa nhìn thấy thi triển âm dương uy lực một cái Cổ Vương cảnh.

Rất rõ ràng, đây chính là Âm Dương Thánh Địa vụng trộm bồi dưỡng Thánh tử.

Xem ra bế tông nhiều năm cái này sắp bị người lãng quên thánh địa muốn mở ra.

Vẫn rất có hiệu quả, có thể nuôi dưỡng được một cái Cổ Vương cảnh Thánh tử, nhưng chắc hẳn đây cũng là đập nồi bán sắt làm ra.

Không giống hiện tại thánh địa, bồi dưỡng Thánh tử Thánh nữ hơi một tí mười cái, tài nguyên quá mức phân tán.

Nghe hai người cực kì Uyển chuyển miêu tả về sau, Lý Đán một trận ha ha.

Cái này thánh địa làm sao như thế suy nha.

Hai trăm năm trước mười mấy vạn người, hiện tại chỉ sợ cũng còn mấy ngàn người đi.

Ta Thiên Nhai Hải Các đều có hơn mười vạn người đâu.

Bất quá cái này rất tốt, sẽ không có người đi xác minh.

Dù sao người ta phong tông đâu.

"Lý huynh, ngươi là có hay không biết đây là địa phương nào?" Dương Huyền Tranh tay cầm tử kiếm hỏi.

Mã Bá Thao cũng là tranh thủ thời gian nhìn qua.

Nhìn xem hai người mê mang mà ánh mắt mong đợi, Lý Đán rất muốn cười.

Nhưng không được, đến đình chỉ.

Sau đó chứa không hiểu giọng nói: "Các ngươi không biết? Vậy làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Hai người cùng nhau mặt đỏ lên.

Vấn đề này thật đúng là không có ý tứ mở miệng.

Chẳng lẽ nói, hai chúng ta đường đường Thánh tử bị người cho kêu danh tự, sau đó ngoan ngoãn đáp ứng cho hố? Mấu chốt nhất là, đến bây giờ ngay cả người ta gọi cái gì tên cái gì, hình dạng thế nào cũng không biết.

Mất mặt đây này.

"Cái kia, chúng ta là ngoài ý muốn, ngoài ý muốn rơi vào trong này." Mã Bá Thao cười hì hì nói.

Lý Đán cũng không định đi đâm thủng, mà chỉ nói: "Nơi này, là khối thứ năm đại lục —— hoang, hai tháng trước, bốn khối đại lục xuất hiện vô số hồng sắc quang vòng, sau đó tất cả mọi người tràn vào vào."

Hai người nghe xong, lập tức sắc mặt đại biến.

Xem ra, bọn hắn từ riêng phần mình trưởng bối nơi đó, vẫn mơ hồ biết một chút bí ẩn sự tình.

Giờ phút này hai người xem như minh bạch mấy ngày này bọn hắn chỗ tao ngộ chính là cái gì.

Tên kia lại đem bọn hắn đưa đến trong này.

Như thế, hết thảy đều giải thích thông.

Nhưng là, đây không phải cái truyền thuyết sao, vậy mà thật tồn tại.

Nhìn thấy hai người suy tư, Lý Đán vây quanh hung cầm nhìn một chút, lấy ra Âm Dương Kiếm, đem một chút đáng giá dùng nanh vuốt chặt đi xuống.

Những này xuất ra đi hẳn là rất đáng tiền.

Nhìn xem Lý Đán cầm tiêu chí lấy Âm Dương Thánh Địa Cổ Vương binh, Dương Huyền Tranh cùng Mã Bá Thao đối Lý Đán thân phận không còn chút nào nữa hoài nghi.

Cái này thánh địa, là chuẩn bị trước dùng Lý Đán tìm kiếm bây giờ Tu Chân giới hư thực à.

Làm xong đây hết thảy, Lý Đán thì nhìn xem chỗ này to lớn sơn cốc.

Hệ thống nhắc nhở Đả Thần Thạch mảnh vỡ, thật ở bên trong à? Bất quá được bầu thành cấp bốn khu vực nguy hiểm, ngày xưa Chí Tôn cảnh vứt bỏ chiến trường, có thể thăm dò một phen.

Lý Đán đi thẳng vào.

Thời khắc này Dương Huyền Tranh cùng Mã Bá Thao gặp đây, tranh thủ thời gian đi theo.

Trong này thế nhưng là có bọn hắn phát hiện tiên ngọc đâu.

Hai người theo vào, Lý Đán cũng không có ngăn cản.

Hắn hôm nay đã không sợ.

Rất nhanh, tại hẻm núi lưng chừng núi trên vách đá, có một cái cự đại sào huyệt dọc theo người ra ngoài.

Chắc hẳn chính là trước đó đầu kia hung cầm.

"Chúng ta bốn phía tìm xem xem đi, cái này khối thứ năm đại lục đồ tốt hẳn là rất nhiều!" Mã Bá Thao một bộ vô ý bộ dáng, sau đó cùng Dương Huyền Tranh thẳng đến sào huyệt.

Bọn hắn hiện tại xem như hiểu rõ hai người.

Lý Đán Cổ Vương cảnh tu vi đối bọn hắn mới xem như nguy hiểm lớn nhất.

Rất nhanh, hai người rơi vào sào huyệt.

Trong này có rất nhiều xương cốt cùng lông vũ, mùi tanh tưởi vị xông vào mũi.

Còn có bảy viên tản ra kim quang tiên ngọc.

Trước đó bọn hắn một đường tìm kiếm đến nơi đây, nhìn thấy tiên ngọc chuẩn bị đi lấy, không nghĩ tới đầu kia hung cầm vậy mà trở về.

Hai phương diện tướng mạo dò xét, trực tiếp đánh vừa đối mặt.

Sự tình phía sau cũng không cần nói.

Ngay cả trái trứng đều không có, ngươi nói cùng chúng ta hai tức giận cái gì.

Cuối cùng còn không phải ngỏm củ tỏi.

Lý Đán cũng không có để ý hai người, mà là bốn phía tùy ý tìm.

Mà hai người tại cầm tới tiên ngọc về sau, nhìn xem Lý Đán dáng vẻ, hai người liếc nhau.

Chẳng lẽ lại nơi này có đồ tốt? Lúc này, sắc trời dần tối, hai người cũng không có ý định đi ra.

Có chút dạ hành thú thế nhưng là phi thường khủng bố.

Nhìn vị này Âm Dương Thánh Địa Thánh tử dáng vẻ, trước mắt khá tốt ở chung.

Các loại, đó là cái gì? Nhưng vào lúc này, nguyên bản hẻm núi một chút mặt đất, vậy mà xuất hiện um tùm quỷ hỏa.

Bọn chúng có huyễn hóa ra người dáng vẻ tại mờ mịt hành tẩu.

Có là các loại hung thú, tại im ắng gào thét.

Xem ra mảnh sơn cốc này ngoại trừ là đầu kia hung cầm địa bàn bên ngoài, đã từng còn mai táng rất nhiều thứ a.

Mà Lý Đán cứ như vậy từ những này quỷ hỏa bên cạnh đi qua, đều là một chút dĩ vãng hình ảnh mà thôi.

Rất nhanh, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, từ Thần Phủ lấy ra đánh mặt bình.

Đánh mặt bình miệng bình vị trí, có một chỗ trở nên tinh hồng nóng hổi.

Lý Đán sắc mặt vui mừng, tranh thủ thời gian thuận cảm ứng chạy về phía trước đi.

Mà Dương Huyền Tranh cùng Mã Bá Thao nhìn thấy Lý Đán bắt đầu chạy, lập tức đi theo.

Người gặp có phần, nói không chừng gặp được nguy hiểm chúng ta còn có thể giúp ngươi một cái.

Rất nhanh, đi về phía trước đại khái ngàn mét khoảng cách, trước mặt bọn hắn xuất hiện một cái bị cỏ khô che giấu lỗ đen.

Răng rắc ——

Sau một khắc, Lý Đán trong tay bình vậy mà trực tiếp vỡ vụn.

Ngay sau đó, một vòng hồng quang đột nhiên chui vào trong sơn động.

Lý Đán vung tay lên, đen trắng hai kiện Cổ Vương binh xuất hiện tại trái phải tay, sau đó vừa bước một bước vào trong đó.

"Làm sao bây giờ?" Mã Bá Thao nói.

Dương Huyền Tranh tròng mắt hơi híp, tay cầm tử kiếm: "Đã tới, vào xem!"

Hai người đồng dạng đi theo vào.

Nhưng bọn hắn không biết là, ở bên ngoài thung lũng, đầu kia hung cầm tán phát mùi máu tươi, lại hấp dẫn tới vài đầu khách không mời mà đến. . .

(tấu chương xong).