Chương 472: Lây dính một loại nào đó tồn tại đáng sợ huyết dịch

Chương 472: Lây dính một loại nào đó tồn tại đáng sợ huyết dịch

Lý Đán ý nghĩ là tìm tới Đả Thần Thạch mảnh vỡ.

Dương Huyền Tranh cùng Mã Bá Thao hai người, thì là hi vọng đi theo Lý Đán nhìn có thể cọ chút canh nước uống.

Ba người vào sơn động, bên trong lạnh buốt một mảnh.

Mà Lý Đán thì tranh thủ thời gian đi theo đánh mặt bình tuôn ra tới kia xóa hồng quang mà đi.

Nhưng cũng tùy thời cầm Cổ Vương binh Âm Dương Kiếm đề phòng.

Nơi này, hơi không chú ý liền có khả năng bỏ mệnh.

Rất nhanh, theo không ngừng xâm nhập, Lý Đán nhìn thấy một khối tinh hồng mảnh vỡ dán tại một chỗ trên vách đá.

Mà vách đá bên trong, trong lúc mơ hồ tựa hồ có một người xương, ngay tại lóe ra quang mang.

Nhưng là, Lý Đán cũng không có sốt ruột tiến lên, mà là nhìn về phía trong sơn động vị trí.

Nơi đó, có một cây pháp trượng, óng ánh sáng long lanh, xích hồng như máu mà đứng.

Dù là phía trên tro bụi tràn đầy, nhưng vẫn như cũ tản ra ánh sáng nhu hòa, càng là lượn lờ lấy một chút ngay cả bọn hắn cũng xem không hiểu hư ảo phù văn.

Xem ra, cái này lại là một cây cực kì hi hữu Cổ Vương binh.

Nhưng là Lý Đán lại từ trên người nó, cảm nhận được một cỗ bất an.

Đương nhiên, đây cũng không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, giờ khắc này ở cái này dưới pháp trượng mặt, nằm hai cái đã bị hút thành thây khô người.

"Dương Diễm Dương Miểu!" Dương Huyền Tranh cùng Mã Bá Thao đi tới, nhìn thấy phục sức của bọn họ cùng tóc cả kinh kêu lên.

Dương Diễm Dương Miểu, chính là trước đó ở phía trước ngăn lại Lý Đán, thuộc về Chiến Thiên Thánh Địa song bào thai huynh đệ.

Lúc ấy Lý Đán còn hỏi thăm bọn họ hai cái này thiếu niên bất lương tại sao muốn nhuộm tóc đâu.

Không nghĩ tới gặp lại lúc, lại là như vậy bộ dáng.

Bọn hắn đều là Cổ Hầu cảnh đại viên mãn tu vi, hai người lại là song bào thai, hợp kích chi thuật chống lại nửa bước Cổ Vương cảnh đều thành thạo điêu luyện.

Bây giờ lại chết ở chỗ này.

Không khỏi để cho người ta thổn thức.

Cửu Khiếu Linh Lung Châu lúc trước vây khốn chín vị Thánh tử, tăng thêm Đạo Nhất Thánh Địa chết ba cái, bây giờ năm cái đã vẫn lạc.

Rất rõ ràng, cái này pháp trượng không phải vật phẩm của bọn hắn.

Đây là một kiện cực kì mê người hung khí.

Lý Đán thận trọng quấn vòng qua, trực tiếp đi vào vách đá chỗ.

Từ lúc mặt bình tuôn ra tới là một khối màu đỏ đá vụn, Lý Đán nhẹ nhàng gỡ xuống.

Vào tay không có nóng hổi, ngược lại rất là lạnh buốt.

Xem ra hẳn là lúc trước có người bất ngờ đạt được Đả Thần Thạch mảnh vỡ, không biết như thế nào vận dụng, liền đem nó luyện chế thành một cái bình.

Đằng sau một mực lưu lạc, bị hắn may mắn trên mặt đất bày mua được.

Lý Đán một quyền oanh mở vách đá.

Thình lình phát hiện bên trong người này xương vậy mà không phải màu trắng, mà là một loại lưu ly hình.

Một cỗ cổ phác khí tức trong nháy mắt nhào ra, bị Lý Đán tránh thoát.

Chẳng lẽ đây là một vị Chí Tôn Cốt?

Lý Đán nhớ tới hệ thống giới thiệu sơn cốc này lúc, nói là đã từng Chí Tôn còn sót lại chiến trường.

Đương nhiên, hiện tại sớm đã chết không thể lại chết.

Mà cánh tay phải của hắn bên trên, khảm nạm lấy một cái khác khối màu đỏ mảnh vỡ.

Cả hai tương hỗ hấp dẫn, đối phương mảnh vỡ trực tiếp từ khung xương bên trong tránh ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai cùng Lý Đán trong tay mảnh vỡ hợp hai làm một.

Lập tức, hào quang màu đỏ đại thịnh.

Một áp lực đáng sợ khuếch tán mà ra.

Điều này làm cho Dương Huyền Tranh cùng Mã Bá Thao kinh nghi.

Kia rốt cuộc là cái gì.

Theo quang hoa tan hết, Lý Đán một phát bắt được.

Bây giờ tới tay đã là một cái lớn chừng quả đấm ngoan thạch, cũng không quy tắc.

Xem ra cũng không phải là bị kẻ đến sau luyện chế, mà là tiên thiên cứ như vậy.

Bất quá trên người của nó có một mảnh màu đen làm Khô Huyết dấu vết.

Lý Đán chỉ là nhìn thoáng qua, thiếu chút nữa đầu váng mắt hoa.

Trong lòng kinh hãi.

Thật đáng sợ! Đây rốt cuộc là cái gì huyết dịch? Lâu như vậy lại còn có thể có như thế uy áp.

Xem ra tảng đá là phổ thông tảng đá, chỉ bất quá bởi vì lây dính một loại nào đó đáng sợ tồn tại huyết dịch, lúc này mới biến thành một kiện Cổ Vương binh.

Một kiện có thể đánh Cổ Vương cảnh kỳ dị tảng đá.

E là cho dù là Chí Tôn cảnh cũng không có uy lực lớn như vậy đi.

Bất quá Lý Đán vẫn là tràn đầy kích động.

Hắn Cổ Vương binh lại thêm một kiện! Xoay đầu lại, trông thấy hai người nhìn chằm chằm kia cán pháp trượng một mực do dự.

Rất rõ ràng, đây là một kiện hi hữu Cổ Vương binh.

Nhưng hệ thống lại không nhắc nhở, nói rõ đây không phải tại Ban thưởng bên trong.

Cầm chi, tất có nguy hiểm.

Chiến Thiên Thánh Địa hai cái Thánh tử hạ tràng đã nói lên hết thảy.

Lý Đán nhìn xem hai người cười nói: "Thế nào, không đủ phân sao?"

Mã Bá Thao nhìn thấy Lý Đán giống như cười mà không phải cười ánh mắt, lập tức lui lại một bước: "Lý huynh nói đùa, đây không phải phân không phân nguyên nhân, mà là có hay không mệnh cầm, ta từ bỏ!"

Dương Huyền Tranh nắm tay bên trong tử kiếm.

"Ta cũng từ bỏ!"

Đối mặt hai người như vậy kiên quyết, Lý Đán thật đúng là đánh giá thấp hai người này một chút.

Đối mặt một kiện Cổ Vương binh dụ hoặc, bọn hắn vậy mà đều có thể chống đỡ được, không thể không nói, tâm tính rất lợi hại.

"Đều không cần liền đi, nơi này ngốc lâu đều khiến người hãi đến hoảng!"

Lý Đán nói xong, cái thứ nhất hướng về bên ngoài đi ra ngoài.

Hai người gặp đây, vẫn còn có chút lưu luyến nhìn một chút kia cán pháp trượng! Vậy hắn nương thế nhưng là Cổ Vương binh a.

Có đôi khi một cái đường đường chính chính Cổ Vương cảnh đều không có vũ khí.

Liền xem như bọn hắn thánh địa, Cổ Vương binh cũng không cao hơn hai tay số lượng.

Nếu không Đạo Nhất Thánh Địa Thiên La Tán bị kia mặt nạ nam cướp đi về sau, làm sao lại hưng sư động chúng như vậy.

Trực tiếp ba vị Thánh tử ra mặt, càng là hiệu triệu cái khác thánh địa cùng nhau tham dự.

Theo ba người rời đi về sau, nguyên bản cắm ở mặt đất pháp trượng vậy mà quỷ dị lộ ra khuôn mặt đến, lập tức trong sơn động âm khí âm u, có chút không cam lòng nhìn xem bóng lưng của bọn hắn. . .

Ba người mới từ trong sơn động leo ra, cùng nhau khẽ giật mình.

Bốn phương tám hướng đều là những cái kia xanh mơn mởn con mắt, càng có mùi máu tanh nồng đậm.

Lý Đán không nói hai lời, che giấu khí tức.

Trò cười, ta thế nhưng là nuốt Hoang Đan Người địa phương .

Mọi người không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật ha.

Hưu! Một cái mọc ra ba cái đầu, lại toàn thân mọc ra sáng chói lông vũ sư tử dẫn đầu đánh tới.

Lý Đán lập tức huy động cánh chim phi thăng mà lên.

Dương Huyền Tranh cùng Mã Bá Thao trực tiếp nhảy ra.

Đá vụn nổ tung, gào thét liên tục.

"Chuyện gì xảy ra?" Mã Bá Thao kêu sợ hãi.

Trước đó đầu kia hung cầm liền đủ hai người bọn hắn chịu được, bây giờ nhiều như vậy hoang thú, bọn hắn làm sao có thể đánh thắng được.

"Lý huynh, ngươi có cái gì. . ."

Mã Bá Thao ngẩng đầu một cái, liền đã nhìn thấy Lý Đán đã hướng nơi xa chạy trốn.

Lại vẫn cứ những cái kia hoang thú chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua, cũng không có đi truy hắn.

Bà ngươi cái chân, đây là lấn yếu sợ mạnh a.

Chờ lão tử đột phá đến Cổ Vương cảnh, nhìn các ngươi còn dám mắt chó coi thường người khác.

"Đuổi kịp vị này Âm Dương Thánh Tử, nếu không chúng ta đêm nay rất có thể vẫn lạc tại nơi này!" Dương Huyền Tranh một kiếm bức lui một đầu hung thú, sau đó bằng nhanh nhất tốc độ đuổi theo.

Mã Bá Thao càng là liên tục chào hỏi tiểu Hắc, cưỡi tại trên thân, tốc độ lại lạ thường nhanh.

Đêm nay, rất nhiều hoang thú gào thét, nhất định là một đêm không ngủ.

Theo sắc trời dần dần tỏa sáng, Lý Đán nhàn nhã tựa ở một gốc đại thụ che trời trên cành cây, nhìn xem nơi này mặt trời mới mọc một trận thư thái.

Nơi xa trên cây, Dương Huyền Tranh Mã Bá Thao hai người thở hồng hộc.

Chung quy là hữu kinh vô hiểm.

Ròng rã chạy một đêm a.

Nhảy vọt tới.

Mã Bá Thao bay sượt mồ hôi trên đầu: "Lý huynh, vì cái gì ta cảm giác bọn chúng tựa hồ cũng không truy ngươi bộ dáng? Trên người ngươi có phải hay không có cái gì tốt đồ vật, nếu có, ta nguyện ý giá cao mua một cái."

Lý Đán lắc đầu: "Thứ này nhưng không có, có thể là ta lớn lên tương đối suất khí một chút, bọn chúng không có ý tứ truy."

Nghe được Lý Đán như vậy tự luyến lời nói, hai người cũng là im lặng.

Rất rõ ràng, người ta không nguyện ý cùng bọn hắn chia sẻ.

Bất quá thứ này cưỡng cầu cũng không có cách nào.

Vẫn là nắm chặt nghỉ ngơi một chút đi.

"Hai vị, nơi xa có một cái truyền tống trận, lúc ấy tất cả mọi người chính là từ bên trong này tiến đến, chắc hẳn cũng có thể thuận ra ngoài!" Lý Đán chỉ chỉ nơi xa trên đỉnh núi một cái màu đỏ vầng sáng nói.

Nhưng hai người cũng không muốn lúc này ra ngoài.

Đã tiến đến, nếu như không mượn cơ hội đột phá Cổ Vương cảnh, cũng quá có lỗi với cái kia vị diện cỗ người Vun trồng.

Hưu! Nhưng vào lúc này, nơi xa có bốn đạo nhân ảnh chạy nhanh đến.

Ba người lập tức ẩn núp!

(tấu chương xong).