Chương 473: Bốn cái Đại Hiền Giả, bốn cái người chăn cừu

Chương 473: Bốn cái Đại Hiền Giả, bốn cái người chăn cừu

Nhưng rất nhanh ý thức được, bọn hắn là đang chạy trối chết.

Mà sau lưng bọn hắn chính là một đầu màu xanh Thần Điểu, hào quang lấp lánh, thần dị vô cùng.

Tán phát rõ ràng là nửa bước Cổ Vương cảnh tu vi.

Lý Đán hạo nhiên chính khí dùng tới hai mắt, rất nhanh sững sờ.

Bởi vì bị Thần Điểu truy sát bốn người hắn đều biết.

Chính là lúc trước truy sát Quan Âm, sau đó bị hắn chặn ngang một gạch Atula bốn người.

Không nghĩ tới ngay cả bọn hắn cũng đều tiến đến.

Bốn người bọn họ đều chỉ là Cổ Hầu cảnh hậu kỳ tu vi, đối mặt nửa bước Cổ Vương hoang thú truy sát, chỉ có trốn được mệnh.

Người khác hắn có thể mặc kệ, Atula được cứu a.

Ban đầu ở Kinh Long thành trong phân đà nói thế nào cũng có chút giao tình, chớ nói chi là hắn vẫn là Tịnh Liên cô nàng kia sư phụ.

Vừa vặn thử một chút mình Đả Thần Thạch là như thế nào.

Lý Đán đứng lên, tay cầm Đả Thần Thạch, rót vào linh lực, nhắm chuẩn sau bỗng nhiên ném ra ngoài.

...

"Làm sao bây giờ, chúng ta đánh giá thấp phiến thiên địa này kinh khủng."

Cấp tốc đào mệnh bên trong, Hắc Hồ lo lắng nói.

"Nếu không chúng ta tách ra chạy trốn, dạng này sống sót cơ hội lớn hơn một chút." Sơn Quỷ đề ý gặp.

Nhưng sau khi nói xong, ba người khác đều không nói, bị một đầu nửa bước Cổ Vương cảnh hoang thú truy sát, đến lúc đó bốn người tách ra, đầu này Thần Điểu thế tất sẽ truy một người mà đi.

Khi đó chính là dữ nhiều lành ít.

Có thể nói, là lấy một người chi mệnh vì những thứ khác ba người đổi lấy sống sót cơ hội.

Một khi tách ra, bọn hắn cái này tiểu đội liền triệt để tản.

"Ta tới đi!" Atula nhìn về phía Sơn Quỷ, Huyết Ngưu cùng Hắc Hồ.

Hắn muốn dừng thân công kích đầu này Thần Điểu, bị đau thế tất sẽ đến truy chính mình.

Còn lại ba người trầm mặc.

Huyết Ngưu nói: "Ta tới đi, Atula, Kinh Long thành bên kia ngươi còn có Tịnh Liên nha đầu kia muốn chiếu cố, ta dù sao lẻ loi một mình."

Hắc Hồ nói: "Nếu không ta tới đi, nơi này liền ta lớn tuổi nhất, đã làm ca ca, liền muốn có làm ca ca dáng vẻ, kiếp sau chúng ta lại tụ họp."

Sơn Quỷ nâng lên tách ra chạy trốn ý kiến, nhìn thấy ba người tranh đoạt cái này chịu chết danh ngạch, lập tức cười: "Đừng quên sứ mạng của chúng ta, Đại Hiền Giả phân phó ngoại trừ tăng lên mình bên ngoài, càng quan trọng hơn là tìm tới vị kia quỷ dị cùng không rõ ngủ say chi địa."

"Đầu này Thần Điểu là ta trêu chọc, nhưng lại để các ngươi ca ba gánh chịu cũng có chút không tốt, ta tới đi, ba vị ca ca, về sau có thời gian thay tiểu đệ ta thắp nén hương, lại đốt hai cái nương môn người giấy cho ta liền tốt."

Sơn Quỷ cười ha ha, trực tiếp quay người hướng về Thần Điểu lao tới mà đi.

Còn lại ba người kinh hãi, cắn răng một cái.

Liều mạng, điện thờ thành viên cũng không sợ chết.

Thần Điểu giương cánh vung vẩy, âm thanh bén nhọn vang vọng đất trời.

Hưu! Nhưng lại tại sau một khắc, một đạo kinh người tiếng xé gió đột nhiên vang lên, sau đó trong nháy mắt đánh vào màu xanh Thần Điểu trên lồng ngực.

Lập tức một mảng lớn giống như sắt thép lông vũ vẩy ra, máu chảy ồ ạt.

Thanh Điểu càng là phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu.

Điều này làm cho Atula bốn người cùng nhau sững sờ, lập tức ngừng lại bước chân.

Có người anh hùng cứu mỹ nhân, không phải, cái kia gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ a.

Hưu! Đả Thần Thạch lại thật nhanh bắn ra trở về.

"Đồ tốt, thật cứng rắn!" Lý Đán tay cầm tảng đá nhìn chung quanh một chút, phía trên ngay cả cái vết cắt đều không có.

"Lại đến!"

Đả Thần Thạch lại lần nữa mà ra, tốc độ tăng vọt không chỉ gấp mười lần, trực tiếp sinh ra âm bạo.

Tại đầu kia Thanh Điểu còn không có kịp phản ứng lúc, trực tiếp đánh vào trên ánh mắt.

Lập tức máu tươi trực phún, Thanh Điểu càng là một cái lảo đảo.

Thê lương thanh âm càng sáng hơn.

Nó tìm kiếm khắp nơi đánh lén nó người, rất nhanh liền khóa chặt nơi xa trên cây Lý Đán ba người.

Mã Bá Thao cùng Dương Huyền Tranh cùng nhau run lên.

Ngươi nói ngươi trêu chọc nó làm gì a.

Thanh Điểu trực tiếp xem nhẹ Atula bốn người, ánh mắt phẫn hận, mang theo khí thế không thể địch nổi thẳng đến Lý Đán mà tới.

Lý Đán tay cầm âm dương song kiếm, cánh chim màu đen triển khai, phát ra Cổ Vương cảnh tu vi phi thăng mà lên.

Thanh Điểu lập tức một cái quay đầu đảo ngược mà chạy.

Đánh không lại đánh không lại.

Lý Đán ". . ."

Tốt dứt khoát.

Mà chết bên trong chạy trốn Atula nhìn thấy Lý Đán dáng vẻ lúc, đầu tiên sững sờ.

Lại một cảm ngộ Lý Đán tu vi, lập tức mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

Làm sao có thể ——

Hắn làm sao có thể tại ngắn như vậy thời gian bước vào Cổ Vương cảnh?

Chẳng lẽ là tương tự người? Bốn người cảm kích tới, không đợi cảm kích lời nói trước nói, Lý Đán ngược lại là thu Cổ Vương binh cùng Đả Thần Thạch, cười ha hả nhìn về phía Atula.

"Tiền bối, đã lâu không gặp!"

Atula rốt cục xác định chính là Lý Đán, đơn giản liền cùng giống như nằm mơ.

Còn để người ta đem mình gọi tiền bối.

Xấu hổ chết người.

Nhớ kỹ lúc trước bọn hắn gặp mặt lúc, bọn hắn ba huynh đệ đều chỉ có Thần Phủ cảnh tu vi, giống như Tịnh Liên.

Gặp lại biết hắn cũng đã Cổ Vương, ai có thể tin tưởng.

Trên thực tế, Atula không biết là, trước đó bọn hắn đã gặp một lần.

Chỉ là bọn hắn không biết mà thôi.

"Ngươi làm sao. . ." Atula nhất thời không biết nên như thế nào mở miệng.

Tịnh Liên cô nàng kia còn tâm tâm lẩm bẩm Lý Đán, nếu là biết hắn hôm nay đã không với cao nổi, không biết sẽ là ý tưởng gì.

"Atula, vị này là. . ." Sơn Quỷ hỏi thăm.

Thật sự là Lý Đán nhìn thật trẻ tuổi a, mà lại này đôi cánh chim làm sao cảm giác khá quen.

Atula nói: "Hắn là Lý Đán."

"Đa tạ Lý công tử ân cứu mạng!" Sơn Quỷ ba người đi lễ.

Lý Đán gật đầu, cái này coi như là lần trước quấy rầy các ngươi đuổi bắt Quan Âm đền bù đi, mặc dù từ đầu đến cuối Quan Âm đều đang đùa bỡn các ngươi.

Không biết lần này hắn có đi vào hay không.

Mà Dương Huyền Tranh cùng Mã Bá Thao cũng là từ phía sau trên cây nhảy vọt tới.

Trách không được Lý Đán muốn cứu bọn hắn, nguyên lai là người quen.

Mà lại trực tiếp xưng hô Lý Đán, nhìn xem bộ dáng Lý Đán là tên thật, không có đối bọn hắn nói láo.

Như vậy quang minh lỗi lạc, lại trọng tình người đáng giá thâm giao.

Âm Dương Thánh Địa lần này ra một cái không tệ người kế tục a.

Cùng lúc đó, tại bọn hắn gặp nhau ngàn dặm bên ngoài một nơi, một cái thân mặc Âm Dương Bát Quái nữ tử ngay tại chữa thương.

Nàng tọa hạ đang có một cái Âm Dương Thái Cực đồ án xoay chầm chậm.

Giờ phút này nàng mở mắt ra, cau mày một trận ho khan.

Sau đó đứng dậy hướng về một chỗ phương hướng chạy tới. . .

Mà bên này Lý Đán chỉ là cùng bọn hắn tùy ý ôn chuyện một chút, liền cho bốn người hộ pháp, để bọn hắn đi đầu chữa thương.

Atula càng là một bên ngồi xuống một bên nhìn xem vị kia trên dưới vứt một khối màu đỏ tảng đá nam tử bóng lưng.

Hắn đột nhiên có chút minh bạch lúc trước Đại Hiền Giả vì sao tiến về Nam Đại Lục, còn biết dùng Thông Âm Phù tìm đến Lý Đán.

Đại Hiền Giả ánh mắt chính là độc.

Một ngày một đêm về sau, bốn người thương thế cuối cùng là có chút giảm bớt.

"Atula, nếu như không có cái gì chuyện gấp gáp phải nắm chặt ra ngoài đi, những này truyền tống trận ngay tại một chút xíu giảm bớt!" Lý Đán hảo tâm nhắc nhở.

Từ khi từ A Công nơi đó biết hoang linh báo mộng về sau, hắn ngay tại quan sát những này trải rộng đại hoang truyền tống trận.

Quả nhiên, có nhiều chỗ rõ ràng trước mấy ngày còn có, nhưng khi hắn lần nữa trải qua lúc lại biến mất.

Có lẽ, đây thật là một cái bẫy.

Atula cùng còn lại ba người liếc nhau: "Làm sao lại giảm bớt, trên đường đi chúng ta thế nhưng là gặp được rất nhiều truyền tống trận đâu, huống hồ nơi đây mặc dù nguy hiểm, nhưng kỳ ngộ càng là lớn khó có thể tưởng tượng."

Lý Đán cũng chỉ là nhắc nhở một chút.

"Dù sao chính các ngươi nhìn xem xử lý đi, nếu như thế ta trước hết rời đi!" Lý Đán nói.

Hắn cũng không tính mang theo bốn người, cái này sẽ chỉ liên lụy bước tiến của mình.

"Lý Đán, nếu như không có đoán sai, bốn khối đại lục Đại Hiền Giả cùng bốn vị người chăn cừu đều tiến đến, còn có rất nhiều chúng ta cùng đối phương thành viên, nếu như ngươi cần trợ giúp, có thể đi tìm Đại Hiền Giả." Atula thiện ý nhắc nhở.

Lý Đán xoay người: "Đều tiến đến rồi? Hoang như thế hấp dẫn người sao?"

Atula nói: "Song phương đoán chừng vượt qua tám thành người đều tiến đến, bao quát những cái kia thức tỉnh các tiền bối."

Lý Đán lập tức nhãn tình sáng lên.

Hắn tựa hồ cũng có thể cảm nhận được Luân Hồi Đồ Giám vui vẻ.

(tấu chương xong).