Chương 474: Bốn vạn năm linh dược

Chương 474: Bốn vạn năm linh dược

Dựa theo A Công nói, đại khái sẽ kéo dài bốn năm năm.

Tại Lý Đán lý giải bên trong, bốn năm năm tả hữu, trải rộng toàn bộ đại hoang mấy vạn cái truyền tống trận đều sẽ không để lại dấu vết chậm rãi biến mất.

Cho nên, Lý Đán cho mình định thời gian ba năm.

Bằng không đến cuối cùng, có lẽ còn thừa mấy chục tòa truyền tống trận, nhưng là cái này rải rác mấy cái có thể tại đại hoang bất kỳ địa phương nào, ngươi đến có cơ hội tìm tới mới là.

Coi như tiến về cái này trên đường, có lẽ sẽ có vô số hoang thú chờ ngươi đấy.

Cho nên, hắn phải nắm lấy cơ hội, cố gắng tăng lên chính mình.

Mà trước mắt tăng lên phương pháp của mình có ba cái.

Thứ nhất, trực tiếp tìm tới tiên ngọc, hấp thu năng lượng trong đó.

Thứ hai: Tìm tới một chút giá trị không kém linh dược, có thể từ hệ thống hối đoái tương ứng số lượng tiên ngọc.

Thứ ba, giết chết những cái kia điện thờ hoặc là Hắc Đế thành viên Thái Cổ người, Luân Hồi Đồ Giám tự sẽ cho ra tương ứng tinh thể năng lượng.

Mà những này tinh thể có thể đợi giá đối ứng tương ứng số lượng tiên ngọc năng lượng.

Còn có, phải nắm chắc tìm chút linh dược a.

Vạn Mộc Đỉnh bên trong đạt được nhiều như vậy sớm đã thất truyền Thất phẩm Bát phẩm đan phương, thật vất vả có cơ hội này, sao có thể trơ mắt buông tha đâu.

Lý Đán lựa chọn cáo từ Atula, lời nên nói đã nói, quãng đường còn lại làm như thế nào đi liền nhìn mình.

Về phần Mã Bá Thao cùng Dương Huyền Tranh, lại là theo sau.

Hai người này thân là thánh địa Thánh tử, nửa bước Cổ Vương cảnh tu vi, có lẽ sẽ có cái khác tác dụng.

Cũng tỷ như thỏa đáng thời điểm có thể chứng minh mình Âm Dương Thánh Địa Thánh tử thân phận.

Lại hoặc là. . . Làm mồi nhử?

Ba người lại lần nữa lên đường, mục tiêu của bọn hắn đều là nhất trí.

Tại dạng này loạn trong đất, trở nên càng mạnh.

Trên đường đi, Lý Đán không ngừng sàng chọn trước mắt thổi qua chữ.

Nào là giá trị cao, nào là giá trị thấp.

Nếu như tốn thời gian thăm dò về sau, sẽ có ban thưởng gì.

Không thể không nói, thật đúng là tìm chút đan phương sở dụng linh dược.

Tuy chỉ có một hai ngàn năm, nhưng đầy đủ dùng.

Lý Đán càng là cố nén xúc động đưa chúng nó hối đoái thành tiên ngọc, dù sao có thể đụng tới bọn chúng cực kì không dễ.

Trên đường đi, Dương Huyền Tranh hai người cũng là đạt được chút chỗ tốt.

Chỉ là càng như thế, bọn hắn càng xem không thấu vị này Âm Dương Thánh Địa Thánh tử.

Bởi vì hắn chỗ thăm dò địa phương giá trị đều thật cao, mà lại có nhiều chỗ hai người rõ ràng cảm thấy có cái gì, nhưng người ta nhìn cũng không nhìn một chút trực tiếp lướt qua.

Có một lần hai người không còn nghe theo Lý Đán lời khuyên cùng đề nghị, sửng sốt đi chính mình tìm.

Sau đó một phen khổ đấu về sau, cái gì cũng không có.

Ngược lại là Lý Đán một cái nhàn nhã ở một bên cho bọn hắn cố lên.

"Lý huynh, ngươi có phải hay không có cái này đại hoang địa đồ?"

Rốt cục có một ngày, mập mạp Mã Bá Thao nhịn không được hỏi thăm về tới.

Lý Đán cười: "Ta nói ta có ngươi tin không?"

Mã Bá Thao lắc đầu: "Ngươi nói như vậy ta vậy mới không tin, dù sao mập mạp ta tiếp xuống theo ngươi lăn lộn, Lý huynh  chờ về sau đi ra, ngươi Âm Dương Thánh Địa nếu như cần gì hỗ trợ, có thể trực tiếp tìm ta, đủ khả năng điều kiện tiên quyết, tuyệt đối giúp đỡ."

Đến, lời này có ý tứ là chuẩn bị ở sau đó hảo hảo đi theo ta, vớt điểm chỗ tốt rồi nha.

Dương Huyền Tranh thu tay lại bên trong tử kiếm, suy nghĩ một chút nói: "Tử Phủ Thánh Địa cũng thế, Dương mỗ nhận ngươi người bạn này."

Lý Đán cười một tiếng: "Các ngươi nói như vậy ngược lại để ta cảm thấy hết sức vinh hạnh a."

Hai người một trận ngượng ngùng.

Nhưng Lý Đán cũng không có ý định cự tuyệt hai người, dù sao còn hữu dụng chỗ đâu.

Chỉ là lại lại qua nửa tháng sau, ba người lơ đãng trải qua một chỗ to lớn hồ nước lúc, Lý Đán lập tức trừng lớn mắt.

Đây là một chỗ hắc đến cực hạn hồ nước, âm u đầy tử khí, chung quanh ngay cả một cây cỏ, một con chim trùng đều không có.

Phảng phất bị đơn độc cô lập ra.

Lý Đán nhớ kỹ, ban đầu ở Thiên Hà thư viện dùng Truy Tung Phù lúc liền thấy một màn này.

Điều này đại biểu lấy hắn cách Đại sư huynh lại tới gần một bước.

Mà giờ khắc này trước mặt hiện ra nhắc nhở.

【  tử vong chi hồ 】: Cấp chín khu vực nguy hiểm, từng có hai vị cửu nguyên Chí Tôn người ở đây đại chiến, sau đó song song vẫn lạc, oán niệm không tiêu tan, hấp dẫn người khác đến đây thôn phệ linh hồn, trước sau tổng cộng khác biệt tu vi Chí Tôn hơn bốn trăm vị táng sinh ở đây.

Thăm dò giá trị cực cao, nhưng không đề nghị ở chỗ này thăm dò, vẫn lạc tỉ lệ chín mươi chín phần trăm.

Có thể đạt được : Chí Tôn Cốt, vượt qua hai trăm kiện Cổ Hoàng binh, bốn vạn năm linh dược mười cây, tiên ngọc triệu viên, Chí Tôn tu luyện pháp hai trăm loại.

Khi thấy những này nhắc nhở lúc, Lý Đán vô ý thức lui lại.

Khá lắm, cái này thật đúng là một chỗ khó có thể tưởng tượng đại bảo tàng a, đáng tiếc mất mạng cầm nha.

Lý Đán kích động, Luân Hồi Đồ Giám trước sau thôn phệ mấy cái đã từng Thái Cổ thời đại cường giả, cưỡi ngựa xem đèn lúc cao nhất cũng tựa hồ là đã từng bốn nguyên Chí Tôn, ngay cả năm nguyên Chí Tôn tựa hồ cũng không có.

Chớ nói chi là cửu nguyên.

Hai cái cửu nguyên Chí Tôn tử vong, sau khi chết còn có thể hố chết hơn bốn trăm vị cái khác Chí Tôn, đây cũng quá đáng sợ đi.

"Đó là vật gì?" Mập mạp Mã Bá Thao một chỉ hồ nước biên giới.

Nơi đó có một gốc to bằng cánh tay linh dược, phía trên càng là kết lấy mười cái đỏ bừng trái cây.

Linh dược này xem xét sẽ bất phàm, trên đó thần hà bay múa, tinh khí cuồn cuộn, mờ mịt bốc hơi, thụy khí bao phủ.

Càng có thiên sinh địa dưỡng phù văn lưu chuyển.

Đây là một gốc sinh trưởng bốn vạn năm linh dược, từ xa nhìn lại, cho người cảm giác phảng phất nuốt vào một trái, trực tiếp có thể vũ hóa như phi tiên.

Mập mạp mặt mũi tràn đầy kích động, cũng nhận ra linh dược này bất phàm, liền muốn đến cướp đoạt.

Nhưng là vừa phi hành trăm mét, lại phát hiện không ai cùng hắn đi đoạt.

Xoay đầu lại, nhìn thấy Dương Huyền Tranh vẫn như cũ đợi tại nguyên chỗ, chỉ bất quá nhìn xem Lý Đán.

Mà Lý Đán cũng chưa hề đụng tới, chỉ là đầy mắt ngưng trọng.

Trên đường đi tới thấy trùng điệp, để hắn lại tranh thủ thời gian trở về.

"Lý huynh, có vấn đề gì không?" Dương Huyền Tranh hỏi thăm.

Lý Đán đầu tiên là cười nhìn thoáng qua Mã Bá Thao, con hàng này mặc dù lo lắng, nhưng có thể lập tức tuyệt đối không đối mà từ bỏ trước mặt dụ hoặc, tâm tính lại lần nữa đạt được Lý Đán tán thành.

Nói thật, đây là hắn nhìn thấy từ trước tới nay thứ nhất gốc vạn năm linh dược.

Nhưng là, khó thể thực hiện.

"Đương nhiên là có vấn đề, ngươi cho rằng ta không muốn cái này gốc bốn vạn năm linh dược à." Lý Đán không thể làm gì nói.

Hai người sững sờ, rất nhanh không dám tin: "Bốn vạn năm? Lý huynh ngươi xác định kia là bốn vạn năm linh dược?"

Keng keng keng ——

Tám đạo đan vòng xuất hiện tại Lý Đán đỉnh đầu, dưới ánh mặt trời lộ ra như vậy chướng mắt.

Tám, Bát phẩm luyện đan sư!

Âm Dương Thánh Địa lần này bồi dưỡng được một cái gì quái vật a.

"Hiện tại đối ta nói còn có hoài nghi sao?" Lý Đán thu đan vòng.

Đã hai người quyết định đi theo mình, Lý Đán liền muốn chậm rãi chế tạo một cái các ngươi không bằng tâm lý của ta.

Dạng này tâm lý sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, cho đến làm lao mình Đại ca vị trí.

Chỉ nghe lệnh ta, mới có thể vận dụng thuận buồm xuôi gió chút.

"Người ta có thể bình an vô sự dài bốn vạn năm còn vẫn như cũ cứng chắc ở nơi đó, các ngươi cảm thấy linh dược này dựa vào cái gì?" Lý Đán nói.

Dương Huyền Tranh nhìn lại: "Chẳng lẽ lại có yêu thú cường đại tại thủ hộ? Tại trong hồ?"

"Ta cũng không rõ ràng, nếu không, mập mạp ngươi đi thử xem, vạn nhất không có, chúng ta đã có thể phát tài rồi." Lý Đán khuyến khích nói.

Mã Bá Thao mặt đỏ lên: "Các ngươi lừa ta a."

Lý Đán thì làm bộ một trận bấm đốt ngón tay, lòng bàn tay phun trào bát quái đồ án.

"Chúng ta hẳn là xa xa quan sát một chút, tựa hồ rất nhanh có một chút to lớn con kiến muốn tới, nơi này là nơi có chủ!" Lý Đán nói.

Hai người nhìn nhau.

Con kiến?

Lớn bao nhiêu? Thật hay giả?

Chẳng lẽ trên đường đi ngươi cũng là bấm đốt ngón tay tới?

Ba người vẫn là xa xa lui ra phía sau, sau đó che giấu khí tức.

Đại khái qua sau một ngày, mặt đất đột nhiên chấn động, ngay sau đó, một đám dài đến mười mấy mét màu đỏ lớn con kiến, đột nhiên từ bốn phía lao qua, đi vào màu đen uống nước bên hồ.

Ánh mắt của bọn nó cùng Hồng Mã Não điêu khắc ra, óng ánh lấp lóe, nhưng lại hung tàn vô cùng.

Càng là ở trong đó một cái đầu bên trên, còn đứng lấy một cái cao chừng hai mét Thạch Đầu Nhân.

Đầu lâu của nó bị người bổ tới gần một nửa, con mắt cũng chỉ còn lại có một con.

Độc nhãn sâu kín nhìn xem hồ nước, tản ra khó có thể tưởng tượng uy áp.

Nhưng là, tất cả con kiến cho dù là uống nước, đều khoảng cách linh dược xa xa, mà không dám tới gần.

Thạch Đầu Nhân càng là đối với lấy hồ nước màu đen thi lễ một cái, sau đó điều khiển bầy kiến biến mất ở chân trời.

Hết thảy hết thảy, cùng lúc trước Lý Đán dùng Truy Tung Phù nhìn thấy giống nhau như đúc.

Dương Huyền Tranh cùng Mã Bá Thao càng là triệt để bị Lý Đán chinh phục.

Lại là thật.

Xu thế cát tránh họa, Âm Dương Thánh Địa thần thông.

Đại ca, về sau chúng ta liền theo ngươi lăn lộn!

Bỏ rơi cũng bỏ rơi không được cái chủng loại kia!

(tấu chương xong).