Chương 475: Nha, đây là ngươi Âm Dương Thánh Địa người a

Chương 475: Nha, đây là ngươi Âm Dương Thánh Địa người a

Một mực theo Thạch Đầu Nhân cùng bọn này kinh khủng con kiến rời đi về sau, ba người mới cẩn thận từng li từng tí từ đằng xa nhô đầu ra.

"Cái kia Thạch Đầu Nhân vô hình tán phát uy áp, vượt xa ta thánh địa Thánh Chủ." Dương Huyền Tranh nói.

Thánh địa Thánh Chủ, là Cổ Hoàng cảnh.

Vượt qua Cổ Hoàng cảnh, chỉ có thể là trong truyền thuyết Chí Tôn cảnh.

Nhưng bây giờ Chí Tôn cảnh, tại bốn khối đại lục chỉ sợ lác đác không có mấy.

Cho dù có, đó cũng là Hắc Đế cùng điện thờ Thái Cổ người thức tỉnh khôi phục như cũ.

Còn lại cũng đều đang khôi phục quá trình bên trong, mà quá trình này sẽ dài đằng đẵng.

Mà lần này, song phương nhiều người như vậy viên tiến đến, còn có những cái kia người thức tỉnh, chỉ sợ làm dự định đều là mượn nhờ nơi đây đồ vật, hảo hảo khôi phục một chút.

Về phần một cái khác, hẳn là tìm vị kia quỷ dị cùng không rõ ngủ say chi địa.

Vạn nhất đạt được truyền thừa, liền có thể hoàn toàn khắc chế một phương khác.

"Thần, quá thần, Lý huynh, ngươi ngay cả không biết sự tình cũng có thể coi là chuẩn như vậy, nhất định có thể tính ra chúng ta làm thế nào chiếm được gốc kia vạn năm thần dược!" Mã Bá Thao vội vàng nhìn về phía Lý Đán.

Nhìn ra được, gốc kia vạn năm linh dược quá làm cho người ta tâm động.

Cái này nếu là xuất ra đi, trực tiếp sẽ khiến bốn khối đại lục chấn kinh.

Nếu là thánh địa có như thế một gốc, chỉ sợ vô số Bát phẩm luyện đan sư đều sẽ đến đây.

Để chúng ta ngửi một chút, gặp một lần, cho ngươi thánh địa hiệu lực trăm năm cũng không có vấn đề gì nha.

Suy nghĩ một chút, này lại là một loại như thế nào rầm rộ? Mà để thánh địa đạt tới đỉnh phong ngươi, lại đem như thế nào lưu truyền thiên cổ.

Ai có thể không tâm động.

Lý Đán nghe xong, con ngươi đảo một vòng, đột nhiên một bộ thần sắc khó khăn.

Nhìn thấy tựa hồ có hi vọng, Mã Bá Thao nói: "Lý huynh, nơi đây liền ba người chúng ta, mấy ngày nay cũng là một đường nâng đỡ tới, ngươi cũng không thể một người ăn một mình nha, nếu có cần chúng ta hai anh em hiệu lực, ngươi nói thẳng là được."

Lý Đán nhìn về phía Dương Huyền Tranh.

Dương Huyền Tranh cũng gật gật đầu.

Hắn không có mập mạp nhiều như vậy cong cong quấn quấn, hắn coi là nơi này kinh khủng, không phải ba người bọn họ có khả năng nhúng chàm, căn bản không có suy nghĩ Lý Đán vậy mà có thể lưu lại thủ đoạn.

Lý Đán nói: "Kỳ thật ta có một cấm thuật, cũng không biết được hay không, nhưng là thi triển ra cần rất lớn tinh thần lực chèo chống, nếu có tiên ngọc nói hẳn là có thể chứ."

"Cần mấy khối?" Mã Bá Thao nghe xong cao hứng nói.

Lý Đán nói: "Bảy khối!"

Trán

Ngươi có phải hay không cố ý.

Trước đó chúng ta lên sơn cốc, tại kia hung cầm trong sào huyệt tổng cộng đạt được bảy khối, ngươi đều phải a.

Nhưng vì vạn năm linh dược, liều mạng.

Hai người đem tất cả tiên ngọc móc ra, Lý Đán mặt mày hớn hở tiếp nhận.

"Tốt tốt tốt, ta cái này thử một chút, các ngươi cho ta hộ pháp, tuyệt đối đừng để cho người ta quấy rầy ta!"

Sau khi nói xong, tìm một chỗ ẩn nấp địa phương bắt đầu ngồi xếp bằng, hai tay nắm chặt tiên ngọc.

Cái mông dưới đáy một cái bát quái đồ án chợt lóe lên, sau đó bắt đầu thu nạp. . . Không phải, thôi diễn.

Hai người thì lòng mang kích động thủ hộ một bên.

Cố lên a Lý huynh, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm.

Vạn nhất có cơ hội đi vào, ngươi cầm đầu, còn thừa đầu nhỏ chúng ta phân.

Thời gian chậm rãi mà qua, hai người trơ mắt nhìn xem Lý Đán trong tay tiên ngọc không ngừng tiêu hao, hóa thành bột mịn, khí tức càng là chậm rãi tăng cường.

Cho đến lại sau một ngày, Lý Đán hài lòng mở mắt ra.

Loại này cầm người khác tiên ngọc, sau đó người ta trả lại cho ngươi hộ pháp hấp thu thời gian thật thoải mái a.

"Thế nào?" Nhìn thấy Lý Đán rốt cục mở mắt ra, hai người liền vội vàng tiến lên.

Lý Đán một mặt đắng chát lắc đầu: "Ta trước sau thôi diễn hơn một vạn bốn ngàn loại, vô luận loại nào kết quả, một khi đi vào chính là chết."

Nghe được Lý Đán, hai người ai thanh thở dài.

Bảy khối thật vất vả đạt được tiên ngọc a, kết quả là cứ như vậy đổ xuống sông xuống biển nha.

Trái tim thật đau! Lý Đán đứng dậy, nhìn xem hai người: "Bất quá, cũng không phải không có chút nào thu hoạch, ta từ nơi sâu xa từ trong hồ kia thấy được cơ duyên."

Hai người nghi hoặc.

"Cái kia màu đen trong hồ, chôn lấy đại khái hơn bốn trăm vị Chí Tôn cảnh thi cốt, càng có tiên ngọc triệu viên, còn có vượt qua hai trăm kiện hoàn hảo không chút tổn hại Cổ Hoàng binh, Chí Tôn tu luyện thần thông cũng là trên trăm mai, càng quan trọng hơn là, bốn vạn năm thần dược không phải một gốc, mà là mười cây!"

Lý Đán đem trước hệ thống nhắc nhở nói ra.

Không nói một câu, hai người mặt đầu tiên là kích động đỏ, sau đó là đấm ngực dậm chân khó chịu.

Hai trăm kiện Cổ Hoàng binh!

Mười cây bốn vạn năm linh dược! Trăm vạn tiên ngọc!

Chí Tôn cảnh tu luyện thần thông! Trời ạ, tại sao muốn để cho ta biết đồ tốt như vậy đặt ở trước mặt mà không được nha.

Hai người rất khó chịu, sớm biết liền không nghe.

"Ta cũng khó chịu, không muốn đợi tại cái này thương tâm địa, đi thôi!" Lý Đán tinh lực dồi dào đứng lên nói.

Hai người lưu luyến nhìn thoáng qua xa xa hồ nước màu đen, chỉ có thể hóa thành tiếc nuối.

Lý Đán nhớ kỹ, lúc trước xem hết một màn này về sau, xung quanh cảnh tượng tựa hồ hướng phía đông không biết qua bao lâu.

Sau đó xuất hiện một cái vực sâu, con kia khiêng cột đá con khỉ màu vàng liền từ bên trong đó chui ra ngoài.

Một gậy liền đem mấy người thần niệm đánh nát, siêu cấp kinh khủng.

Lần này sư nương Hạ Uyển Dung hơn trăm tuổi thọ đản, mình không có gặp phải trận, nhưng rất nhiều người đều gặp qua nó mang theo Đại sư huynh giọng nói tới.

Nói cách khác, chỉ cần tìm được trong trí nhớ vực sâu, con kia tóc vàng hầu tử, liền có thể tìm tới Đại sư huynh.

Lúc kia, có lẽ hắn mới có chỗ dựa cũng không nhất định.

Chỉ là không nghĩ tới, chỉ trải qua sau năm ngày, Lý Đán đột nhiên dừng bước.

Bởi vì xuất hiện trước mặt một cái cỡ lớn bộ lạc.

Một cái mang theo xương liên A Công ngay tại bộ lạc bên ngoài nhìn xem, càng có hai tên Cổ Vương cảnh cùng một đám Cổ Hầu cảnh vây quanh một nữ.

Nữ thân mang Âm Dương Bát Quái áo, giờ phút này không ngừng phá vây.

Nhưng làm sao chỉ có nửa bước Cổ Vương cảnh tu vi, muốn từ bọn này người địa phương trong tay thoát khốn, đơn giản khó càng thêm khó.

Mà nàng mỗi một cái chiêu thức đều mang theo âm dương chi thuật, Lý Đán thậm chí nhìn thấy Cổ Vương thần thông « Thái Cực ».

"Lý huynh, ngươi Âm Dương Thánh Địa người a!"

Ba người ẩn núp xuống tới, Mã Bá Thao hạ giọng nói.

Dương Huyền Tranh thì âm thầm cảm thán, không nghĩ tới cái này Âm Dương Thánh Địa giấu tài nhiều năm như vậy, bồi dưỡng người một cái so một cái kinh khủng.

Trước có Lý Đán vị này Bát phẩm luyện đan sư, sau có cái này nửa bước Cổ Vương Thánh nữ.

Xem ra là thật chuẩn bị tái xuất giang hồ.

Lý Đán cũng không nghĩ tới thật là có đụng phải Âm Dương Thánh Địa người, cái này không khỏi cũng quá trùng hợp đi.

Không phải nói cái này thánh địa một mực ở vào Phong tông trạng thái à.

"Ngươi có cứu hay không sư muội của ngươi?" Mã Bá Thao hỏi thăm.

Dương Huyền Tranh nhíu mày: "Những này là người nào? Thế nào thấy thật mạnh, đây là một cái bộ lạc sao?"

Lý Đán không nói gì, chỉ là cau mày.

Tiếp xúc qua Thái Dương Thần Thụ bộ lạc, hắn biết rõ một cái bộ lạc khủng bố đến mức nào.

Chỉ sợ chỉ là một cái A Công ba người đều không đối phó được, huống chi còn có nhiều người như vậy.

Mà lại hoang linh cho tất cả bộ lạc tin tức là, tại bảo toàn cơ sở của mình bên trên, tận khả năng đánh giết những này kẻ ngoại lai.

"Cô nàng kia sắp không chịu đựng nổi nữa!" Dương Huyền Tranh nhìn xem đã cả người là máu nữ tử nói.

Sau đó hai người cùng nhau nhìn về phía Lý Đán.

Xem chính ngươi đi, dù sao là ngươi thánh địa người.

Lý Đán không hiểu nghĩ đến lúc trước trông thấy cái đầu kia ** dương kiếm Thái Cổ tiền bối.

Trông thấy mình học được « Thái Cực » miệng thảo luận câu kia truyền thừa liền tốt thần thái.

Nếu không, cái này Cổ Vương binh Âm Dương Kiếm thật đúng là không tốt cầm.

Cũng được, từ nơi sâu xa nhận ngươi cái này Âm Dương Thánh Địa tình, khả năng giúp đỡ liền giúp một thanh.

"Hai người các ngươi đợi ở chỗ này đừng lên tiếng, ta đi xem một chút!"

Nghe được Lý Đán lời như thế, hai người đối Lý Đán lại lần nữa coi trọng mấy phần.

Đây là một cái chân chính đáng giá kết giao người.

Đối phương nhiều người như vậy, ngươi vậy mà thật dám đi.

"Cẩn thận a, nếu như không thích hợp liền tranh thủ thời gian rút lui!" Hai người nhắc nhở.

Lý Đán gật gật đầu, sau đó hai cánh triển khai, vậy mà tại hai người không dám tin ánh mắt hạ trực tiếp đi qua.

Đại ca, ngươi ẩn tàng đánh lén một chút đều không sao?

Đối phương thế nhưng là có ba tên Cổ Vương cảnh a.

Mà theo Lý Đán xuất hiện, này bộ lạc A Công liếc mắt liền thấy được Lý Đán quanh thân Tế Linh khí tức.

Bây giờ các bộ lạc thế nhưng là cùng nhau trông coi, nhất trí đối ngoại.

Người này, là bạn không phải địch! (tấu chương xong).