Chương 476: Một người một tế linh, một người một bộ rơi

Chương 476: Một người một tế linh, một người một bộ rơi

Cố Thiên Tầm làm sao cũng không nghĩ tới, lúc này mới tiến vào đại hoang bao lâu, nàng lại sẽ vẫn lạc ở chỗ này.

Còn bị như thế một đám thổ dân vây đánh.

Âm Dương Thánh Địa mắt thấy liền muốn rời khỏi lịch sử võ đài, nghèo túng thành một cái tam lưu cũng không bằng tông môn.

Toàn bộ thánh địa trên dưới đã không đủ vạn người.

Mà lại tất cả đều là già yếu tàn tật.

Người trẻ tuổi càng là ít đến thương cảm, toàn bộ nhờ trước kia những trưởng lão kia gây giống mấy cái tể, những người còn lại những năm này đã sớm thoát đi.

Mà nàng, làm đời này coi như nhìn được một cái cái gọi là thiên tài, dựa vào thánh địa còn sót lại tài phú bồi dưỡng đến nay.

Lần này khối thứ năm đại lục mở ra, nàng càng là mang theo Toàn thôn người hi vọng mà tới.

Không sai, liền nàng một người.

Chủ yếu những trưởng lão kia không phải già chính là có tổn thương, muốn đến cũng là có lòng không đủ lực.

Về phần những người trẻ tuổi khác, bởi vì tài nguyên nghiêng, cơ bản chỉ là Thần Phủ cùng Cổ Hầu cảnh, trải qua mọi người nhất trí quyết định, vẫn là không đến làm pháo hôi.

Đều là những trưởng lão kia lúc tuổi già có con, giữ lại dưỡng lão đâu.

Đây chính là trước mắt Âm Dương Thánh Địa hiện trạng.

Vốn cho là mình nửa bước Cổ Vương cảnh có thể ở chỗ này như cá gặp nước, nhưng không nghĩ tới tất cả mọi người đánh giá thấp nơi này mức độ nguy hiểm.

Tùy tiện đều có thể gặp Thất giai hoang thú.

Coi như một chút Lục giai hoang thú, đều có thể đuổi theo Cổ Vương cảnh đánh, huống chi người ta vẫn là quần cư.

Thái Cổ thời đại thiên địa đơn giản đáng sợ đến cực điểm.

Mà lần này, nàng đến đều mục đích một mặt là vì tăng lên mình, một cái khác, chính là Thánh Chủ cùng chư trưởng lão nguyện vọng, nhìn có thể tìm tới chút đáng tiền linh dược sao, đến lúc đó cũng có thể tăng lên một chút tông môn cùng trị liệu một ít trưởng lão thương thế.

Nguyên bản một đường va va chạm chạm mà đến, liền bị thương.

Vậy mà tại trong rừng trông thấy một cái bộ lạc.

Tưởng rằng một đám chưa từng khai hóa thổ dân, mình lấy tiên nhân thân phận giáng lâm ở đây nghỉ ngơi, thuận tiện tìm hiểu điểm tin tức.

Nhưng không nghĩ tới lật thuyền trong mương.

Một cái nho nhỏ bộ lạc, vậy mà ẩn giấu đi nhiều như vậy người cường hãn.

Càng có hai cái Cổ Vương cảnh xuất thủ đối phó nàng.

Nhất là cái kia cười tủm tỉm lão giả, tựa hồ tu vi mạnh hơn, chỉ là ngừng chân quan sát.

Càng có một đầu to lớn sói đen, từ vừa mới bắt đầu liền phát hiện nàng, tu vi cũng là Cổ Vương cảnh.

Từng cái nho nhỏ bộ lạc, sức chiến đấu đều nhanh gặp phải nàng cái kia xuống dốc thánh địa.

Ai dám tin tưởng.

Dù là nàng ôm thiện ý đã hướng bọn hắn giải thích, nhưng những người này căn bản không nghe, chỉ muốn đẩy nàng vào chỗ chết.

Lại một ngụm máu phun ra ra, tinh thần của nàng xuất hiện mơ hồ.

Phảng phất nhìn thấy lúc gần đi sư phụ, trưởng lão bọn hắn chờ đợi ánh mắt.

"Sư phụ, các trưởng lão, thật xin lỗi, Thiên Tầm chỉ sợ làm các ngươi thất vọng."

Cố Thiên Tầm nhìn xem trước mặt chói lọi một chiêu thần thông mà đến, cười thảm lấy trực tiếp từ bỏ chống cự.

Nguyên lai thoải mái về sau, sẽ là nhẹ nhàng như vậy.

Keng

Sau một khắc, một đạo kim loại tiếng va chạm vang lên.

Trong tưởng tượng kịch liệt đau nhức cảm giác cũng không có truyền đến, mà là tranh một tiếng kiếm minh rơi xuống đất âm thanh.

Nàng mở mắt ra, liền thấy một thanh trường kiếm màu đen cắm ở phía trước.

Trên chuôi kiếm, là nàng Âm Dương Thánh Địa đặc hữu đánh dấu.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ lại thánh địa có trưởng lão tới? Sau đó, nàng liền nhìn thấy một cái quần áo bồng bềnh thanh niên từ trước mặt nàng đi hướng vị lão giả kia.

Nơi xa, Dương Huyền Tranh cùng Mã Bá Thao hai người không dám tin nhìn xem một màn này.

Cứu người hiện tại cũng như thế ngang tàng sao? Ngươi cũng quá khinh thường đi.

Xem thường ai đây.

Mà giờ khắc này đối mặt Lý Đán xuất hiện, đánh gãy sói đen bộ lạc người công kích, để tất cả mọi người nghi hoặc.

Lý Đán càng là cười đối vị lão giả kia hành lễ: "Lôi Đình bộ lạc Lý Đán, gặp qua A Công!"

Ngoại nhân, là không biết A Công cái danh xưng này.

Một đầu to lớn sói đen Tế Linh từ bên cạnh đi tới, đi vào A Công sau lưng.

"Ngươi đây là ý gì?" A Công hỏi.

Lý Đán nói: "A Công, bộ lạc của ta bị hủy diệt."

Sói đen bộ lạc A Công gật gật đầu: "Ta có thể cảm nhận được, ngươi mang theo mình bộ lạc Tế Linh, đối với cái này, ta thâm biểu đồng tình."

"Diệt ta bộ lạc, chính là nàng này cùng một chút cái khác kẻ ngoại lai, ta là bị Thái Dương Thần Thụ bộ lạc A Công cùng thú đại nhân cứu, cho nên một đường đều đang tìm kiếm những người kia, tự tay giết chết bọn hắn, vì bộ lạc báo thù."

"Mà nàng này còn xin A Công cho cái thuận tiện, vĩ đại hoang linh báo mộng để chúng ta săn giết kẻ ngoại lai, ta nhất định sẽ không bỏ qua nàng."

Lý Đán nói xong, lấy bộ lạc tư thái thi lễ một cái, sau đó hai tay dâng lên một gốc ngàn năm linh dược.

A Công trầm mặc.

Bên cạnh cái kia Cổ Vương cảnh đại hán đi tới: "Thú tên kia còn tốt chứ, ta nhiều năm cũng không từng gặp hắn."

Lý Đán trong lòng máy động, khá lắm, vậy mà nhận biết.

Lý Đán vội vàng nói: "Còn tốt, hiện tại Tang Tang đều Cổ Vương cảnh, chính là có chút nghịch ngợm, để thú đại nhân mỗi ngày phát sầu, cũng may Hùng Sát một mực đi theo một bên, ngược lại là giải thật nhiều việc khó đâu."

Nghe nói Lý Đán nói có bài bản hẳn hoi, đại hán gật gật đầu: "Ha ha, Tang Tang nha đầu này từ nhỏ đã gây sự, trở về nói cho thú, có cơ hội ta sẽ đi đi dạo, người, ngươi mang đi đi, vì bộ lạc!"

Lý Đán con mắt đột nhiên sáng lên.

Quá đơn giản đi.

A Công nhìn xem Lý Đán trong tay dược liệu, cũng là cười lắc đầu: "Được rồi, đồ vật cũng không muốn rồi, dù sao nơi này không có gì thương vong, tiến đến nghỉ ngơi một chút lại đi thôi."

Lý Đán thu dược liệu: "Không được A Công  chờ mang nàng trở về hiến tế, ta còn muốn thuận vết tích tìm những người khác đâu."

"Thôi được, vất vả, vĩ đại hoang linh nhất định sẽ phù hộ bộ lạc của ngươi một lần nữa dựng lên!" A Công hướng về Lý Đán ôm mà đến, phảng phất là một loại chúc phúc.

Lý Đán mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là tiến lên.

"Cố lên tiểu hỏa tử, ta tin tưởng ngươi có thể làm!" Tên kia đại hán tới đồng dạng ôm Lý Đán.

Sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Xa xa Dương Huyền Tranh cùng Mã Bá Thao không ngừng dụi mắt.

Không phải, chuyện ra sao?

Không phải cứu người sao, thế nào còn phảng phất nhận thân giống như ôm nữa nha.

Cuối cùng, càng là trơ mắt nhìn xem Lý Đán đi vào trọng thương nữ tử trước mặt, một trận hùng hùng hổ hổ, đối cổ chính là một kiếm cho đánh cho bất tỉnh quá khứ, sau đó nâng lên liền rời đi.

Mà bên kia bộ lạc cũng thu thập chiến trường, nhìn xem Lý Đán cô độc bóng lưng, tràn đầy đồng tình.

Một người một tế linh, một mình gánh vác huyết hải thâm cừu.

Tốt, tiểu hỏa tử! Lý Đán là càng chạy càng nhanh, đến cuối cùng trực tiếp bước nhanh hơn.

Hai người vội vàng đuổi theo.

Phi tốc hướng nơi xa nhảy vọt.

Hai người theo sau lưng, đối Lý Đán càng thêm cảm giác thần bí khó lường.

Đây là một cái chân chính người tài ba.

Mà giờ khắc này, theo trên dưới lắc lư, Cố Thiên Tầm chậm rãi mở mắt ra, thanh âm suy yếu: "Ngươi, là ai?"

"Ta là sư huynh của ngươi!" Lý Đán nói.

"Không, không có khả năng, thánh địa chỉ có một mình ta ra, ở đâu ra sư huynh." Cố Thiên Tầm mơ hồ nói.

Lý Đán hai cánh huy động, tăng thêm tốc độ, đến nhanh cùng nàng này đạt thành khẩu cung, cái này hai hàng đuổi theo liền không dễ làm.

"Kỳ thật ta là chuẩn bị ở sau, bên ngoài để ngươi một mình vào đây, chính là vì tê liệt cái khác thánh địa, ta là bí mật bồi dưỡng, nếu không, ta tại sao phải cứu ngươi." Lý Đán nói.

Lần này, Cố Thiên Tầm cũng có chút không nghĩ ra được, nhưng lại phảng phất một chút có chỗ dựa, không còn là lẻ loi một mình mạo hiểm cảm giác thật.

"Ngươi tuyệt đối đừng ngủ, đầu óc thời khắc bảo trì thanh tỉnh, ta tiên khảo thi ngươi, ngươi tên là gì?" Lý Đán nói.

"Ta, ta gọi Cố Thiên Tầm."

"Đối đi, Thiên Tầm sư muội, nhất định phải bảo trì lại, nếu như thực sự ngủ gật, có thể gọi ta danh tự Lý Đán sư huynh  chờ đến an toàn địa phương liền chữa thương cho ngươi."

"Cám, cám ơn ngươi, Lý Đán sư huynh." Cố Thiên Tầm nói xong câu này về sau, đầu óc nghiêng một cái, như vậy đã hôn mê.

Mà lúc này, hai người cũng là đuổi theo, đối Lý Đán đầy mắt sùng bái.

"Ngươi làm như thế nào?" Mã Bá Thao nhịn không được hỏi.

"Lấy tình động hiểu chi lấy lý thôi!" Lý Đán một bộ việc nhỏ dáng vẻ.

Hai người không hiểu.

"Ta nói với bọn hắn, loại này lạt thủ tồi hoa sự tình muốn giao cho giống ta dạng này soái ca đến, nhục thể tra tấn không tốt, phải dùng tinh thần tra tấn pháp."

"Làm sao cái tinh thần tra tấn pháp?"

"Ôm đến rừng cây nhỏ thôi, để cô gái này biết xã hội hiểm ác!" Lý Đán hắc hắc.

Hai người quẫn bách.

Lừa gạt tiểu hài tử đâu.

Bất quá bọn hắn hay là tìm được một chỗ địa phương an toàn, sau đó Lý Đán cho đưa vào linh lực cứu trợ.

Một canh giờ sau, nàng mới chậm ung dung tỉnh táo lại.

Liếc mắt liền thấy được Lý Đán.

Nguyên lai không phải nằm mơ.

"Lý Đán. . . Sư huynh?"

"Ai, Thiên Tầm sư muội!" Lý Đán cười ha hả đáp ứng nói.

(tấu chương xong).