Chương 477: Lão gia hỏa này giao cho ta

Chương 477: Lão gia hỏa này giao cho ta

Cố Thiên Tầm xem như nhận hạ Lý Đán người sư huynh này.

Vô luận là thật hay giả, nàng đích xác được cứu.

Đồng thời không có mất đi bất kỳ vật gì.

Quỷ Môn quan đi một chuyến, để nàng nghĩ thoáng rất nhiều.

Mà Dương Huyền Tranh nghe người ta một sư huynh một sư muội kêu, nhất thời lòng có cảm giác.

Cũng không biết bọn hắn thánh địa lần này tiến đến nhiều ít người?

Cũng đều phân tán tại chỗ nào? Mà Cố Thiên Tầm thanh tỉnh về sau, tự lo phục dụng mấy cái đan dược, thương thế thật nhanh khôi phục.

Mà Lý Đán cũng cho nàng giới thiệu hai người.

Nghe nói hai cái này là Tử Phủ Thánh Địa cùng Hỗn Nguyên Thánh Địa thiên tài, Cố Thiên Tầm âm thầm ghi lại.

Tại rời núi phía dưới, kỳ thật nàng là làm công khóa, chỉ là không nghĩ tới sẽ lấy phương thức như vậy gặp mặt.

Hiện tại liền Lý Đán sư huynh tu vi cao nhất, Cổ Vương cảnh sơ kỳ.

Còn lại ba người đều là nửa bước Cổ Vương cảnh tình trạng.

"Tiếp xuống chúng ta đi nơi nào?" Mã Bá Thao nhìn thấy Cố Thiên Tầm gần như hoàn toàn khôi phục, nhịn không được nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán nhìn về phía phương đông: "Tiếp tục hướng đông."

"Tại sao phải đi phía đông đâu?" Dương Huyền Tranh nghi hoặc.

Lý Đán không thể nói đi tìm vực sâu, mà chỉ nói: "Ta suy tính bên kia có chúng ta cơ duyên."

Lời giải thích này rất có sức thuyết phục.

Mã Bá Thao cùng Dương Huyền Tranh lập tức đi chuẩn bị ngay, Cố Thiên Tầm cũng nghĩ đi theo Lý Đán.

Dù sao lấy không một cái tiện nghi sư huynh, mà lại bão đoàn hệ số an toàn rất cao.

Bốn người một đường vừa đi nửa ngày, đột nhiên chung quanh trận pháp đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Một cái cự đại lồng ánh sáng màu vàng đem tất cả mọi người vây ở bên trong.

Chung quanh vù vù lập tức bay ra không dưới năm mười người, từng cái mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

Càng có một Cổ Vương cảnh cường giả đi tới, trên dưới quan sát một chút bốn người.

"Nguyên lai là bốn cái hậu sinh, còn tưởng rằng lần này có thể mò được mấy đầu cá lớn đâu, các tiểu tử, đem các ngươi gần nhất mấy ngày này có được đồ vật giao ra, lão phu có thể cân nhắc thả các ngươi một ngựa!" Lão giả uy hiếp nói.

"Giao ra!"

"Giao ra!"

. . .

Những người khác cùng một chỗ ồn ào.

Nhìn ra được, đây là cùng một cái tông môn thế lực, cũng không biết bọn hắn là dùng phương pháp gì, nhanh như vậy đem người trong nhà tụ ở cùng nhau.

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện cái này bốn người trẻ tuổi vậy mà không có chút nào sợ hãi.

"Mấy ca, cái này không có mắt lão gia hỏa giao cho ta, còn lại các ngươi tùy ý!"

Lý Đán không nghĩ tới tại nơi này còn có thể gặp ăn cướp.

Mình nghĩ đến không làm mà hưởng, đời này sống đến cẩu thân đi lên.

Lý Đán phân phó xong, dưới chân khẽ động, trong tay Cổ Vương binh mà ra, vậy mà trong nháy mắt liền rách trận pháp.

Mà lúc này lão giả mới phát hiện Lý Đán Cổ Vương cảnh tu vi, đầy mắt không dám tin.

Còn trẻ như vậy làm sao có thể.

Mà Dương Huyền Tranh ba người, thình lình cũng là tản mát ra nửa bước Cổ Vương cảnh khí tức, để bọn này đi theo nhà mình tổ sư gia đến phân một chén canh Thần Phủ cảnh Cổ Hầu cảnh giật mình kêu lên.

"Gần nhất chính biệt khuất đâu, vừa vặn vậy các ngươi vung trút giận!" Dương Huyền Tranh trong tay tử kiếm mà ra, đồ sát chính thức bắt đầu.

Mà bên này Lý Đán càng là tay cầm đen trắng song kiếm, cường đại uy áp để lão giả liên tiếp lui về phía sau.

"Tiểu huynh đệ tiểu huynh đệ, đây là hiểu lầm, đó là cái hiểu lầm a."

"Hiểu lầm cho cái rắm, đem các ngươi gần nhất ăn cướp đồ tốt đều giao lên." Lý Đán hét lớn.

"Ta đi, đen ăn đen nha, không có ngươi làm như vậy sự tình, tiểu thí hài, lại còn coi lão phu sợ ngươi sao!" Lão giả cũng là nổi giận, hắn lập tức ngửa mặt lên trời thét dài, xám trắng sợi tóc bay múa, trong con mắt bắn ra kinh khủng thần mang.

Một vệt thần quang lao đến.

Lý Đán trong lòng diễn hóa thần thông Thái Cực, tay cầm hai kiện Cổ Vương binh, toàn thân màu đen huyết khí bành trướng.

"Lão cẩu, thân là Cổ Vương cảnh ngay cả kiện Cổ Vương binh đều không có, là thế nào có mặt ra ăn cướp!" Lý Đán cười ha ha.

Đây càng chọc giận lão đầu, nhưng Lý Đán tiên thiên ưu thế bày ở nơi này.

Oanh

Hai tên Cổ Vương cảnh chiến đấu trực tiếp để phiến thiên địa này năng lượng hỗn loạn, sụp đổ.

Kinh khủng gợn sóng giống như vạn trọng sóng lớn liên tiếp đánh tới.

Mà bên này Dương Huyền Tranh bốn người càng là thật nhanh thu gặt lấy.

Mãi cho đến ba người giết nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly lúc, một thanh âm tại lúc này đột nhiên vang lên.

"Mời bảo hồ lô, giết người!"

Sau đó, bọn hắn liền thấy một cái tiểu hắc nhân tại lão giả không dám tin ánh mắt hạ trực tiếp lấy thủ cấp.

Một tôn Cổ Vương cảnh, như vậy vẫn lạc.

Cố Thiên Tầm thở một hơi dài nhẹ nhõm, nàng còn tưởng rằng lão nhân này rất khủng bố, đến bọn hắn cùng một chỗ động thủ, không nghĩ tới nhanh như vậy liền kết thúc.

Xem ra lão đầu cũng không ra sao a.

"Mã sư huynh, Dương sư huynh, các ngươi thế nào? Làm sao bộ dáng này?"

Cố Thiên Tầm vừa quay đầu lại, liền thấy hai người trợn mắt líu lưỡi, đầy mắt không thể tin sững sờ tại nguyên chỗ.

Xem ra, bọn hắn cũng bị Lý Đán sư huynh giết địch tốc độ dọa cho nha!

Nhưng chỉ có hai người biết bọn hắn đang nhìn cái gì.

Bọn hắn đang ngó chừng Lý Đán nách hạ cái kia Tử Kim Hồ Lô.

Lý Đán, chính là người đeo mặt nạ kia?

Làm sao có thể?

Bọn hắn lúc trước thế nhưng là tận mắt thấy Đạo Nhất Thánh Địa Vương Xu, chính là chết tại cái này tiểu hắc nhân công kích phía dưới.

Mà cái này Cổ Vương binh, cũng là bọn hắn trước đó muốn.

Trách không được bọn hắn lần đầu gặp mặt lúc, Lý Đán tạo hình có chút quen thuộc.

Thế nhưng là, hắn không nên tại trong khoảng thời gian ngắn đã đột phá đến Cổ Vương cảnh a?

Nhưng lại nói thông được, Lý Đán là Âm Dương Thánh Địa người, lần này trực tiếp cầm các thánh địa khai đao, chẳng lẽ lại là muốn chính danh hay sao? Thế nhưng là, hắn thần hoàn cùng cánh chim lại khác biệt a.

Mà lại hắn cùng Dương Huyền Tranh gặp nạn lúc, hắn lại vì cái gì muốn cứu nhóm người mình đâu?

Cái này lại nói không thông.

Lý Đán thì không có quản hai người nghi vấn, thật sự là cáo già lão đầu vậy mà muốn dùng bí pháp đào thoát, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ đành phải sử dụng Tử Kim Hồ Lô.

Lần này tiểu Hắc đang hấp thu cái kia hồ lô sinh linh về sau, tựa hồ phát sinh không giống biến hóa, tốc độ càng tăng lên trước đó.

Hắn giờ phút này tràn đầy kích động, đây là hắn tự tay chém giết cái thứ nhất Cổ Vương cảnh, cũng không phải cái cuối cùng.

Theo Thần Phủ bạo liệt, Lý Đán vậy mà ngạc nhiên tìm được sáu mươi mai tiên ngọc, còn có các loại ngàn năm linh dược bốn cây.

Những này đều không cần đến, Lý Đán lại dùng những linh dược này hối đoái thành bốn mươi mai tiên ngọc.

Một trăm mai tiên ngọc, để tâm tình của hắn đều thay đổi tốt hơn rất nhiều.

Dựa theo lần này tiến giai tính ra, hắn muốn đạt tới Cổ Vương cảnh trung kỳ, tối thiểu phải một ngàn mai tiên ngọc năng lượng.

Gánh nặng đường xa a!

Quay đầu, liền thấy Mã Bá Thao hai người kinh ngạc nhìn chính mình.

Lập tức minh bạch, nhưng vẫn là điềm nhiên như không có việc gì tiến lên.

"Lý huynh, ngươi hồ lô kia, làm sao tới?" Mã Bá Thao lắp bắp nói.

Lý Đán nháy mắt mấy cái: "Vẫn là bị các ngươi phát hiện nha."

Hai người cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

"Cái này hồ lô hoàn toàn chính xác không phải ta, là trước kia đụng phải một cái mắt không mở Cổ Hầu cảnh hậu kỳ tu sĩ đoạt, hắn nhất định phải cùng ta so tốc độ, nhẹ nhõm toàn thắng, đây là chiến lợi phẩm!" Lý Đán nói bổ sung.

Nghe được Lý Đán, hai người ah xong một chút.

Nguyên lai là dạng này a, ta đã nói rồi, làm sao có thể là cùng một người.

Về tình về lý nói không thông.

"Lý huynh hẳn là đoạt không chỉ đồng dạng đi!" Dương Huyền Tranh hâm mộ nói.

Lý Đán lộ ra một bộ thần bí tiếu dung: "Thiên cơ bất khả lộ."

Không tiết lộ cái rắm, chúng ta đều biết, kia mặt nạ nam thế nhưng là có ba kiện Cổ Vương binh đâu.

Một cái Đạo Nhất Thánh Địa Thiên La Tán, một cái khác có thể tạm dừng binh khí Thất Thải Lưu Ly Trản, còn có một cái Tử Kim Hồ Lô.

Lại thêm trên người ngươi cái này hai thanh Âm Dương Kiếm, một mình ngươi liền ôm đồm năm kiện Cổ Vương binh a!

Kỳ thật bọn hắn không biết là, Lý Đán còn có một cái Đả Thần Thạch, đồng dạng là thiên nhiên Cổ Vương binh.

"Các huynh đệ, ta có một cái kế hoạch, có thể để các ngươi tại thời gian ngắn nhất tăng lên tới Cổ Vương cảnh, có làm hay không?" Sau một khắc, Lý Đán con mắt tỏa sáng nói.

Mấy người lập tức nhìn về phía Lý Đán.

"Chúng ta cướp bóc đi, ta xung phong, các ngươi phụ trợ, sau đó chia đôi phân!"

(tấu chương xong).