Chương 478: Đột phá, Cổ Vương cảnh trung kỳ!

Chương 478: Đột phá, Cổ Vương cảnh trung kỳ!

Chủ yếu là Lý Đán lần này nếm đến ngon ngọt, trong nháy mắt, một trăm tiên ngọc doanh thu.

Lại đến chín lần, hắn liền có thể thuận lợi bước vào Cổ Vương cảnh trung kỳ.

Mà những người khác nghe được Lý Đán kế hoạch về sau, cũng là hai mặt nhìn nhau.

Nói thế nào bọn hắn cũng là thánh địa Thánh tử, về sau thế hệ trẻ tuổi nhân vật thủ lĩnh, cái này ăn cướp sự tình. . .

Nhưng là, vừa rồi mấy người bọn họ săn giết nhiều như vậy Thần Phủ cảnh cùng Cổ Hầu cảnh, chỗ tuôn ra tới đồ vật hoàn toàn chính xác có chút mê người.

Mà lại có mấy cái gia hỏa thế nhưng là lừa trên gạt dưới chính mình lưu lại đồ tốt đâu.

Đương nhiên, hiện tại cũng đã tiến vào túi bên eo của bọn hắn.

"Sư huynh muốn làm sao xử lý sư muội liền hết sức giúp đỡ!" Cố Thiên Tầm cái thứ nhất đứng ở Lý Đán bên cạnh.

Trò cười, các ngươi muốn mặt, ta Âm Dương Thánh Địa thế nhưng là nghèo đinh đương vang.

Lý Đán nhìn về phía Mã Bá Thao cùng Dương Huyền Tranh.

Hai người liếc nhau: "Tốt, làm, bất quá có thể hay không che mặt?"

Lý Đán cười: "Thế nào, sợ bọn họ ra ngoài tìm các ngươi thánh địa phiền phức?"

Trán

Cũng là a, bọn hắn có gì phải sợ.

Nhưng luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp.

Lý Đán nhìn xem nơi đây chiến trường: "Yên tâm đi, lần này tiến đến nhiều người như vậy, có thể sống sót một phần vạn cũng không tệ, càng nhiều sợ rằng sẽ sẽ vĩnh viễn chôn ở chỗ này."

Nghe Lý Đán thì thào lời nói, ba người không hiểu, nhưng cũng không có quá nhiều hỏi thăm.

Nhiều như vậy kinh khủng hoang thú, một mình sẽ chỉ càng ngày càng gian nan đi.

Bốn người cướp bóc tiểu đội như vậy thành lập.

Lý Đán càng là bất tri bất giác thành bọn hắn nhân vật thủ lĩnh, lựa chọn một cái phương hướng về sau như vậy tiến đến.

Nửa ngày thời gian về sau, bọn hắn liền gặp một đám bão đoàn người.

Trò cười, một Cổ Vương cảnh dẫn đội, ba tên nửa bước Cổ Vương cảnh phụ trợ, đội hình như vậy người bình thường nhà sao có thể ngăn trở.

Đương nhiên, Lý Đán cũng không lựa chọn lấy tính mệnh của bọn hắn, muốn một chút đồ vật sau lại lần rời đi.

Cứ như vậy, từng ngày thời gian lặng yên mà qua, mấy người lấy được linh dược ngược lại là càng ngày càng nhiều.

Về phần tiên ngọc vô luận là tại ngoại giới vẫn là nơi này, vốn là hi hữu chi vật.

Một chút Cổ Hầu cảnh thậm chí cũng không nhận ra, chỉ có một ít Cổ Vương cảnh biết.

Nhưng chỉ có Lý Đán cười tủm tỉm nói các ngươi đem linh dược cho ta, ta dựa theo giá thị trường phân ngươi nhóm tiên ngọc.

Thế là, Mã Bá Thao nộp lên một gốc ba ngàn năm linh dược, đây là vừa rồi ăn cướp phân đến.

Đến Lý Đán nơi này, cùng hệ thống đổi ba mươi sáu mai tiên ngọc, giao cho Mã Bá Thao mười lăm mai, mình ở giữa thương kiếm lời còn hơn một nửa.

Sau đó là Dương Huyền Tranh cùng Cố Thiên Tầm.

Tăng thêm chính Lý Đán, một trận xuống tới, lại bạch kiếm sáu mươi mai tiên ngọc.

Cứ như vậy, từng ngày thời gian lặng yên mà qua, bọn hắn ăn cướp người cũng càng ngày càng nhiều.

Đến cuối cùng, ba người ở một bên sưởi ấm, nơi xa Lý Đán cầm tiên ngọc đang hấp thu.

"Không thích hợp, thật không thích hợp, Thiên Tầm muội tử, các ngươi Âm Dương Thánh Địa tiên ngọc rất nhiều sao?" Mã Bá Thao hạ giọng nghi hoặc hỏi.

Thật sự là lớn gia hỏa rõ ràng là cùng một chỗ ăn cướp, phân đồ vật cũng là công khai công chính.

Nhiều lần ngay cả một viên tiên ngọc đều không có, vì cái gì đem linh dược giao cho ngươi liền có tiên ngọc rồi?

Thế nào, ngươi dùng linh dược trở nên nha.

Biết ngươi là luyện đan sư, là có thể dùng linh dược hóa mục nát thành thần kỳ thành cứu mạng đan dược, nhưng tiên ngọc giống như Linh Tinh, thiên sinh địa dưỡng.

Mà lại chúng ta có thể hay không nghĩ như vậy.

Trên người ngươi có rất nhiều tiên ngọc, sau đó dẫn chúng ta cùng một chỗ ăn cướp.

Bởi vì ngươi là luyện đan sư nguyên nhân, linh dược cho ngươi, ngươi lại thanh toán chúng ta thù lao.

Cái này không biến tướng làm công à.

Cố Thiên Tầm biết cái đếch gì a.

Người sư huynh này ta cũng là nửa đường nhận biết, trước đó nguyên bản có chỗ hoài nghi, nhưng người ta một chiêu so với mình còn quen luyện « Thái Cực » đánh ra đến, nàng liền triệt để tin phục.

Có lẽ, đây thật là Thánh Chủ cố ý lưu chuẩn bị ở sau.

"Ngươi quản chúng ta đây." Cố Thiên Tầm cầm nướng xong thịt liền hướng Lý Đán mà đi.

Nói cho cùng, nàng vẫn là cùng Lý Đán thân mật một chút, dù sao người một nhà.

Đống lửa bên cạnh, chỉ còn lại Mã Bá Thao cùng Dương Huyền Tranh nhìn nhau, sau đó bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Lại có hai trăm mai tiên ngọc bộ dáng, ta liền có thể bước vào Cổ Vương cảnh!" Dương Huyền Tranh vuốt ve trong tay tử kiếm.

Hắn không nghĩ tới một ngày này lại nhanh như vậy đến, đến lúc đó, hắn liền có thể hoàn toàn giải phong trong tay cái này Cổ Vương binh.

Mã Bá Thao một điểm Thần Phủ, hai thanh kim sắc cái kéo xuất hiện, sau đó một cái vờn quanh hóa thành một đầu lừa đen.

"Ta cùng ngươi cũng kém không nhiều, ngẫm lại đều kích động a, gần nhất ta cảm giác mình có chút biến thái, tại dạng này Man Hoang địa phương, nhìn thấy bất luận cái gì người sống liền muốn ăn cướp." Mã Bá Thao mặt đỏ lên nói.

Cái này nếu để cho thánh địa người biết tuyệt đối xấu hổ chết.

Dương Huyền Tranh trầm mặc: "Kỳ thật, ta giống như ngươi, bất quá hoàn toàn chính xác thật thoải mái."

Mã Bá Thao nhìn xem nói chuyện với Cố Thiên Tầm Lý Đán: "Ngươi cảm thấy hắn là một người thế nào?"

Dương Huyền Tranh lấy ra trên thân cuối cùng một viên tiên ngọc: "Không biết, nhưng Âm Dương Thánh Địa tuyệt đối phải quật khởi, có lẽ nhiều năm như vậy tị thế chính là vì ẩn tàng, sau đó nhất phi trùng thiên."

Sau năm ngày! Mấy người không nghĩ tới, dẫn đầu đột phá lại là Lý Đán.

Đây là một cái gió táp mưa sa ban đêm, sấm sét vang dội.

Cường đại uy áp đem ba người bừng tỉnh, liền gặp được Lý Đán đứng tại không trung, trên thân lôi đình gào thét.

Một cỗ gợn sóng không ngừng khuếch tán.

Lý Đán càng là cao hứng ngửa mặt lên trời thét dài.

Cổ Vương cảnh trung kỳ! Hắn rốt cục bước vào bước này.

Nhưng tiếp xuống cần thiết tiên ngọc chính là hải lượng, chí ít ba vạn tiên ngọc cất bước.

Sơ kỳ đến trung kỳ mới dùng một ngàn tiên ngọc, trung kỳ đến hậu kỳ lại là ba vạn.

Ròng rã lật ra ba mươi lần, phía sau lại không dám muốn.

Cổ Vương cảnh quả nhiên là kinh khủng.

Cứ như vậy, lại qua đại khái sáu ngày thời gian, ba người tại Lý Đán hộ pháp dưới, tuần tự bước vào Cổ Vương cảnh.

Bọn hắn cái này ăn cướp đội thực lực chỉnh thể lên cao.

Về sau coi như tiến công một cái bộ lạc đều thành thạo điêu luyện.

Mà bước vào đến tha thiết ước mơ cảnh giới về sau, Dương Huyền Tranh cùng Mã Bá Thao cũng không có chọn rời đi.

Mà là tiếp tục cùng sau lưng Lý Đán.

Bởi vì gần nhất mấy ngày này, người đã chết càng ngày càng nhiều, khắp nơi là bị hoang thú cắn qua thi thể.

Cũng có một số người đạt được tốt hơn đồ vật, tìm tới một chỗ truyền tống trận ra ngoài, khoe khoang một phen về sau, càng nhiều người tiến đến.

Bốn người thương nghị, lần này bốn khối đại lục tối thiểu nhất quá trăm triệu người tiến đến.

Một cỗ bất an chậm rãi tràn ngập tại mấy người trong lòng.

Bởi vì bọn hắn tận mắt nhìn thấy một cái truyền tống trận ở ngay trước mặt bọn họ chậm rãi tiêu tán.

Còn có một người vừa thò đầu ra, đầy mắt kích động liền bị chặn ngang bẻ gãy.

Nhưng nhìn thấy Lý Đán cũng không có lựa chọn ra ngoài, mà là tiếp tục hướng đông, bọn hắn lại có thể nào tại cái này cầm ngăn miệng lựa chọn lui bước đâu.

Âm Dương Thánh Địa Thánh tử đều đã là Cổ Vương cảnh trung kỳ, trên người bọn họ áp lực thế nhưng là rất lớn.

Mà tại mấy người tiếp tục tiến lên lúc, một đầu toàn thân xích hồng cự lang xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Nơi này cỏ cây khắp nơi thiêu đốt lên hỏa diễm, đầu cự lang này càng là hung mãnh mà dữ tợn, khoảng chừng hai ba mươi trượng dài.

Răng nanh giống như lợi kiếm, toàn thân da lông xích hồng như máu, quang hoa lượn lờ.

Mà dưới chân của nó, lại có hai cỗ thi thể tàn phá không chịu nổi.

Chính là Xích Dương Thánh Địa Đỗ Thiên Du cùng Lâm Kiều Tịch hai người.

Từ đó, lúc trước Lý Đán vây ở Cửu Khiếu Linh Lung Châu bên trong chín người, liền chỉ còn lại có Mã Bá Thao cùng Dương Huyền Tranh, những người khác tất cả đều chết rồi.

Một vòng bi ai để mấy người cũng không nói chuyện.

Hồng lang nhe răng nhếch miệng, tản ra Cổ Vương cảnh sơ kỳ tu vi.

Nguyên bản mấy người muốn báo thù, nhưng sau lưng trong huyệt động, hai đầu sói con ríu rít xuất hiện.

Xem ra Xích Dương Thánh Địa hai người là muốn đi đoạt hai con thú nhỏ sau đó bị phản sát.

"Chết sống có số, giàu có nhờ trời, đi thôi!"

Bốn người rời đi, sau đó không lâu, Lý Đán lòng có cảm giác, một cỗ cực hạn chán ghét cảm giác từ phía trước truyền đến.

Cái này khiến Lý Đán nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian tiến đến. . .

(tấu chương xong).