Chương 479: Thái Cổ Cự Linh Tông di chỉ

Chương 479: Thái Cổ Cự Linh Tông di chỉ

Đương bốn người lén lén lút lút đi vào phiến địa vực này lúc, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn vẫn như cũ là một mảnh rậm rạp rừng rậm.

Càng trước đó trên đường tới không có gì khác biệt.

Lý Đán nghi hoặc.

Bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, trước mặt chính là chán ghét cảm giác nơi phát ra.

Mà lại không phải một cỗ, là trên trăm cỗ chán ghét cảm giác.

Nhất là trong đó năm cỗ, cường hãn nhất.

Lấy hắn bây giờ tu vi cùng suy đoán, cái này năm cỗ tối thiểu nhất là Cổ Vương cảnh.

Về phần cái khác, hắn sớm đã không để vào mắt.

Năm vị Cổ Vương cảnh cùng trên trăm vị cái khác Hắc Đế thành viên tập hợp một chỗ, nhất định có đồ tốt.

Nếu không Lý Đán cũng không dám dễ như trở bàn tay tới.

Nhưng là, rõ ràng cảm giác đang ở trước mắt, lại không có cái gì.

"Lý huynh, chúng ta đến cùng đang tìm cái gì?" Mã Bá Thao nghi hoặc.

Dương Huyền Tranh cùng Cố Thiên Tầm cũng là nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán làm một cái hư thanh, nhưng vào lúc này, tâm niệm vừa động.

Tiểu Tam Nhi từ Thần Phủ bên trong ra.

Khi nhìn thấy quái dị như vậy sinh linh lúc, Cố Thiên Tầm con mắt tỏa ánh sáng, Mã Bá Thao hai người nghi hoặc.

Nhưng cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

Bởi vì tại Nam Đại Lục, tinh linh chi địa chiếm cứ một nửa.

Có lẽ đây là Lý huynh ngoài ý muốn đạt được tiểu tinh linh đi.

Tiểu Tam Nhi đối Lý Đán một trận đôm đốp đôm đốp làm động tác, chỉ chỉ mình, lại chỉ chỉ nơi xa.

Lý Đán tựa hồ minh bạch, hắn nghĩ tới hôm đó len lén lẻn vào Xích Dương Thánh Địa lúc, Tiểu Tam Nhi không nhìn thẳng các loại trận pháp cấm chế, trực tiếp xuyên thấu mà qua

Không riêng như thế, còn mở ra một cái gợn sóng cửa nhỏ thả mình tiến đến.

Phải biết, đây chính là một cái thánh địa hộ tông trận pháp.

Là mặt mũi, càng là an toàn bảo hộ.

Chẳng lẽ nơi này có trận pháp? Vừa rồi hắn chính là cảm ứng được Tiểu Tam Nhi thanh âm lúc này mới thả ra.

"Ngươi đi thử xem!" Lý Đán nói.

Nhận được mệnh lệnh Tiểu Tam Nhi một trận vui vẻ, phảng phất muốn làm một kiện có thể để thịch thịch mới thôi ghé mắt đại sự, hai ba lần đã đến xa xa trong rừng, sau đó đối cái nào đó mặt đất đột nhiên kéo một phát.

Lập tức, một cái kim sắc cây cột bị rút ra.

Nhất thời, nguyên bản rậm rạp trong rừng trước mặt bộ phận khu vực đột nhiên cấp tốc lóe lên, giống như gạch men, hiện ra trạng thái không ổn định.

Tiểu Tam Nhi ôm so với hắn còn thô to cây cột lanh lợi liền hướng Lý Đán mà đến, phảng phất tại tranh công.

Nơi xa, ngoại trừ Lý Đán, còn lại ba người tất cả đều con ngươi co rụt lại.

Thật là lợi hại tiểu bất điểm.

Còn có, Lý Đán lại là làm sao biết nơi này? Mà theo Tiểu Tam Nhi rút lên một cái cây cột, Lý Đán trước mặt bắt đầu hiển hiện kiểu chữ.

Khá lắm, trận pháp này vậy mà có thể quấy rầy hệ thống.

Xem bộ dáng là Hắc Đế thành viên ép cái rương đồ vật a.

【  Cự Linh Tông bản tông di chỉ 】 cấp sáu khu vực nguy hiểm, Thái Cổ thời đại chế tạo binh khí tông môn, trong đó có được các loại binh khí phế liệu, nhưng tuyệt đại đa số đã vô pháp sử dụng, nhưng lòng đất bảo khố còn tồn lưu thiêu đốt hỏa lô vạn mai tiên ngọc, cùng một thanh bán thành phẩm Cổ Hoàng binh.

Thăm dò giá trị cực cao, đề nghị thăm dò.

Khi thấy cái tin tức này lúc, Lý Đán con mắt đều sáng lên.

Cổ Hoàng binh, cho dù là nửa cái vậy cũng phát.

Cổ Vương binh vốn là ít, chớ nói chi là Cổ Hoàng binh, còn có vạn mai tiên ngọc.

Mười mấy vạn năm, những này tiên ngọc năng lượng vậy mà không có huy sái xong, xem ra đối phương là có đặc thù bảo tồn phương pháp a.

Mà lúc này Tiểu Tam Nhi ôm lấy kim sắc trận pháp trụ cũng hai tới, thân thể nho nhỏ giơ chiến lợi phẩm rất hưng phấn, mà lại vừa chỉ chỉ địa phương khác.

Ra hiệu dạng này cây cột còn có bảy tám cái.

Cố Thiên Tầm yêu thương vội vàng tiếp nhận cây cột, sợ ép xấu cái này manh manh đát tiểu Lam người.

"Lý huynh ——" Mã Bá Thao có chút kích động.

Xem xét liền có hàng tốt nha.

Lý Đán thì ngăn trở Tiểu Tam Nhi suy nghĩ đem cái khác trận pháp nền tảng rút ra cử động, mà là làm bộ một trận bấm đốt ngón tay.

"Ta tính toán một cái, trong này phong hiểm có chút lớn, nhưng thành quả rất không tệ, tối thiểu nhất có hơn vạn tiên ngọc!"

Lý Đán vừa mới nói xong dưới, Dương Huyền Tranh trực tiếp gỡ xuống mình tử kiếm.

"Ngươi nói, làm thế nào!"

Ngữ khí già dặn, mặt mũi tràn đầy viết không kịp chờ đợi.

Phải biết, Lý Đán lúc trước từ Cổ Vương cảnh sơ kỳ đột phá đến trung kỳ, dùng một ngàn mai tiên ngọc.

Nơi này hơn vạn tiên ngọc, coi như chia đều một người cũng có hơn hai ngàn.

Dù là Lý Đán cầm đầu, vậy những này tiên ngọc cũng đầy đủ bọn hắn tấn thăng trung kỳ.

Nói thật, liền xem như bọn hắn thánh địa, trong bảo khố tiên ngọc cũng nhiều lắm là bốn năm ngàn mai, đây đều là nội tình, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Nếu như tiên ngọc phiếm lạm, kia Cổ Vương cảnh đã sớm khắp nơi trên đất đi.

Lý Đán nhìn về phía hai người khác.

Hai người cũng là gật gật đầu: "Làm!"

Xem ra gần nhất cướp bóc đã đem môn này nghiệp vụ thuần thục tại tâm.

"Tốt, xuất phát!"

Bốn người nhẹ nhõm nhảy xuống, Tiểu Tam Nhi lại rút ra một cái nền tảng cây cột về sau, trước mặt hình tượng lại lần nữa lóe lên.

Có một lỗ hổng xuất hiện, bốn người nhảy lên mà vào.

Theo tiến vào, bốn người lập tức đề phòng, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn vậy vẫn là rậm rạp sơn lâm, mà là hoàn toàn mông lung sương mù.

Mặt đất gạch xanh từ lâu hôi bại, tựa hồ rất xa xưa, lộ ra vô cùng thê lương.

Bốn người tiếp tục tiến lên, Lý Đán lại đột nhiên làm một chút ngồi xuống tư thế, tại hắn cảm ứng bên trong, phía trước mấy cái phương vị truyền đến chán ghét cảm giác.

Nhưng quỷ dị chính là, mảnh này mê vụ lại cái gì đều không nhìn thấy, cho dù là Cổ Vương cảnh trung kỳ thần thức cũng thả không đi ra.

Lý Đán hướng mấy người chỉ chỉ mấy nơi, ra hiệu có người, sau đó làm một cái lặng yên xóa hầu động tác.

Ba người ra hiệu, chậm rãi chui vào quá khứ.

Mà Lý Đán chậm rãi gần phía trước, đại khái đi trăm thước, đột nhiên xuất hiện trước mặt hai cái cầm trong tay vũ khí Cổ Hầu cảnh.

Bọn hắn nguyên bản chính buồn bực ngán ngẩm nói lời nói, đột nhiên trong sương mù chui ra ngoài hai người đem bọn hắn giật mình kêu lên.

Nhưng còn chưa kịp phát tín hiệu, Âm Dương Kiếm mà qua, trực tiếp lấy thủ cấp.

Đám này Hắc Đế thành viên vẫn rất khôn khéo a, dùng lớn như vậy chiến trận che lấp nơi đây, vẫn chưa yên tâm phái người trông coi.

Lý Đán thì tại nguyên địa chờ đợi, lại đợi nửa ngày không thấy ba người trở về.

Sẽ không phải lạc đường a? Lý Đán vừa cẩn thận cảm ứng một chút, mấy cái kia chán ghét khí tức cũng không có, người đại biểu chết rồi.

Ta đi, đã nói xong tín nhiệm đâu.

Muốn ăn một mình a các ngươi.

Lý Đán tranh thủ thời gian hướng về phía trước mà đi.

Nhưng lần này Lý Đán là thật hiểu lầm, ba người tại đem người diệt sát về sau, làm thế nào cũng tìm không thấy lẫn nhau.

Cái này sương mù quá quỷ dị, nhẹ nhàng la lên cũng không ai đáp lại, đành phải tiếp tục hướng phía trước.

Đại khái đi sau nửa canh giờ, trước mặt đột nhiên rộng mở trong sáng, sương mù không có, chỉ có sau lưng nồng đậm một vòng.

Mà cảnh tượng trước mắt cũng hoàn toàn lộ ra.

Đây là một mảnh không nhìn thấy cuối phế tích, khắp nơi là đổ sụp cự cung.

Tường đổ, khắp nơi trên đất gạch ngói vụn.

Lọt vào trong tầm mắt hoàn toàn hoang lương, nhưng cũng tràn đầy tang thương cùng cổ xưa khí tức.

Mà giờ khắc này khắp nơi trên đất, lại nằm mấy cỗ thân mang áo giáp to lớn nhân loại thi thể.

Khoảng chừng ba mét chi cao, có hai cái hộ cụ không nể mặt, bên trong mặt đều là hiện lên thây khô hình.

Mà lại nơi này tựa hồ trước đây không lâu còn kinh lịch một trận đại chiến.

Xem ra, những người này chính là đã từng còn di lưu tại Cự Linh Tông dị biến người, cái gọi là cấp sáu khu vực nguy hiểm đều bị thanh trừ.

Trách không được có thể trở thành chế tạo các loại binh khí tông môn, thân hình này, cái này thể trạng, thực sự thật thích hợp.

Sau một khắc, Lý Đán lập tức cúi người, xa xa ở giữa, tựa hồ có hai cái chấm đen từ một vùng phế tích bay hướng một cái khác phế tích.

Lý Đán tranh thủ thời gian sờ soạng đi lên.

Mà đại khái một hồi về sau, Dương Huyền Tranh mới từ trong sương mù ra, nhìn chung quanh, rút kiếm hướng một phương hướng khác mà đi.

Sau đó là Cố Thiên Tầm cùng Mã Bá Thao đồng thời mà ra.

Hai người tại mê vụ kết giới chỗ đợi một hồi, xác định không ai sau khi ra ngoài, mới tương hỗ cười khổ kết bạn tuyển một cái phế tích tiến đến. . .

Mà Lý Đán bên này, theo trong lòng kia cỗ chán ghét cảm giác không ngừng tiếp cận, đi vào một chỗ mặc dù đã sụp đổ, nhưng lại vẫn như cũ hùng vĩ mà hùng vĩ phế tích trước.

"Hắn vậy mà cùng những người khác tách ra, hi vọng ngươi là Luân Hồi Đồ Giám một viên đi." Lý Đán nói một mình, sau đó đi vào. . .

(tấu chương xong).