Chương 480: Đông Phương Kính bí mật

Chương 480: Đông Phương Kính bí mật

Oanh một tiếng.

Toàn bộ tàn phá đại điện một trận run rẩy, tro bụi giống cuốn bão cát giống như phốc phốc rơi xuống.

Đây là Đông Phương Kính ở chỗ này phá thứ mười hai chỗ trận pháp.

Ngày xưa Tụ Linh Trận dù là thành dạng này, nhưng một ít trận pháp lại còn đang vận hành, không thể không nói là cái kỳ tích.

Xem ra phiến địa vực này phía dưới, còn tồn trữ lấy một chút dự bị tiên ngọc tại duy trì.

Mà giống như vậy chấn động, cái khác cung điện đều là như vậy.

Muốn tìm được điểm đồ tốt, ngươi không lớn lật một cái sao được.

Chẳng lẽ lại người ta êm đẹp cho ngươi đặt ở trước mặt?

Nhưng Đông Phương Kính có một cái chưa hề hướng người ngoài nói qua bí mật, đó chính là hắn, đã từng là ngày xưa Cự Linh Tông một vị trưởng lão.

Bất quá bởi vì đầu cơ trục lợi Linh khí mà bị khai trừ.

Đây cũng là hắn vì cái gì biết tông môn địa điểm cũ nguyên nhân.

Dù là thời gian qua đi nhiều năm như vậy, thương hải tang điền, một lần nữa trở lại phiến thiên địa này, hắn vẫn là căn cứ dấu vết để lại một chút xíu tìm tới.

Nhưng hắn biết, tông môn có lẽ sẽ có Cổ Vương cảnh Cự Linh sĩ thủ hộ, chỉ bằng vào mình không cách nào tìm tới muốn, liền liên hợp mấy người khác cùng một chút tùy tùng mà tới.

Quả nhiên, Cự Linh sĩ bị kích hoạt, một phen khổ chiến, bọn hắn lẫn nhau bắt đầu tìm kiếm bảo tàng.

Nhưng Đông Phương Kính lại không để lại dấu vết đi tới mảnh này vắng vẻ trong cung điện.

Bởi vì nơi này, là đã từng luyện binh chi địa, có lẽ sẽ có đồ tốt còn sót lại cũng không nhất định.

Mà theo trước mặt đạo này cấm chế bị phá hư về sau, một cái tản ra nhu hòa quang mang tinh bích xuất hiện.

Trong lúc mơ hồ, tựa hồ trông thấy bên trong có ánh sáng đoàn lưu động, phảng phất là dựng dục một vài thứ.

Khi thấy một màn này, Đông Phương Kính mặt mũi tràn đầy kích động, mau tới trước, run rẩy sờ lấy tinh bích.

"Là thật, lại là thật, năm đó Âm Dương Thánh Địa tốn hao món tiền khổng lồ, thỉnh cầu Cự Linh Tông luyện chế một kiện đặc thù Cổ Hoàng binh —— Âm Dương Xã Tắc Đồ.

Này đồ một khi đại thành, nhưng thu nạp sông núi hồ nước vạn vật.

Tựa như mang theo người một cái tiểu thế giới.

Bao quát hiện tại, vô luận là túi trữ vật, trữ vật giới chỉ vẫn là tu sĩ bản thân Thần Phủ, dung nạp không gian đều là có hạn chế.

Vật sống càng là cân nhắc đều không cần cân nhắc.

Mà lúc đó Âm Dương Thánh Địa ý nghĩ là, một khi có kiện bảo bối này, xuất nhập một chút hiểm địa, rõ ràng chỉ có một người, nhưng đột nhiên xuất hiện một tông người, ngươi sẽ cảm thấy là một loại như thế nào tràng diện? Địch nhân truy kích, đuổi theo đuổi theo toàn gia ra?

Cùng người đoạt bảo, sư huynh sư phụ đi ra đến, xem ai đánh thắng được ai?

Thậm chí vội vàng không kịp chuẩn bị hạ có thể đem cừu nhân nhốt ở bên trong, vĩnh viễn.

Càng quan trọng hơn một điểm là, có thể đem một chút địa vực thu vào đi, trở thành âm dương bản thiết kế một bộ phận, sau đó đến an toàn địa phương, tự mình một người đi vào chậm rãi thăm dò.

Công cộng thành sở hữu tư nhân, há không đẹp quá thay.

Đây cũng là vì cái gì Đông Phương Kính từ vừa tiến đến, chuyện khác đều không có làm, chuyên tâm tìm Quê quán nguyên nhân chỗ.

Ngày hôm nay, không phụ sự mong đợi của mọi người.

Nhưng giống như nhớ kỹ năm đó Âm Dương Thánh Địa nói ra cái này một cái lớn mật mà chưa từng có tưởng tượng lúc, Cự Linh Tông bên này kích động không thôi.

Rất nhiều trưởng lão đều tham dự tiến đến nghiên cứu.

Trước sau thí nghiệm vài chục năm, đến cuối cùng uy tín lâu năm Âm Dương Thánh Địa nội tình kém chút đều cho móc sạch.

Chỉ là đến cuối cùng, mắt thấy không bao lâu liền muốn thành, hắc ám huyết thời đại tiến đến, vạn vật chúng sinh tất cả đều cưỡng ép vẽ lên dấu chấm tròn.

Nhìn bộ dạng này, có lẽ còn là bán thành phẩm.

Nhưng bán thành phẩm đối với hắn mà nói cũng đủ.

Ngày sau lại nghĩ biện pháp chậm rãi để nó lột xác thành một kiện chân chính Cổ Hoàng binh.

Đông Phương Kính mau tới hạ tay, lại phát hiện cái này tinh bích dị thường kiên cố.

"Chẳng lẽ còn có ẩn tàng cấm chế?" Mang nghi hoặc, hắn nắm chặt tìm kiếm.

Nếu để cho cái khác mấy tên kia tìm xong tới, phát hiện cái này Cổ Hoàng binh, vậy coi như không tốt điểm.

Sau nửa canh giờ, Đông Phương Kính càng phát bắt đầu nôn nóng.

"Mấy cái kia lão gia hỏa năm đó bố trí như thế chu toàn làm gì!" Đông Phương Kính hùng hùng hổ hổ, Cổ Vương cảnh trung kỳ thực lực ầm vang đánh vào tinh bích phía trên.

Nhưng quỷ dị chính là, phía trên chỉ để lại điểm điểm bạch ngấn.

Mà điểm ấy bạch ngấn cũng tại tầng kia hào quang nhỏ yếu chớp động dưới, chậm rãi tiêu tán, khôi phục như lúc ban đầu.

"Mẹ nó!" Đông Phương Kính lại liên tiếp sử xuất tất cả vốn liếng, chính là không làm gì được tầng này quỷ Dị Tinh bích.

Ai

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Đáng chết, để bọn hắn phát hiện.

Nhưng là, chậm rãi từ cuối cùng xuất hiện không phải mấy cái kia lão gia hỏa, mà là một người trẻ tuổi.

Ánh mắt của hắn nhíu lại.

Đây là ai? Vào bằng cách nào? Chẳng lẽ là những bọn tiểu bối kia? Không đúng, Cổ Vương cảnh!

Hắn bỗng nhiên làm ra tư thế chiến đấu, cẩn thận mấy cũng có sơ sót, có người ngoài xông vào.

"Tiểu tử, ngươi là ai? Tại sao lại. . ." Hắn còn chưa nói xong, Lý Đán Âm Dương Kiếm Cổ Vương binh mà ra.

Đột nhiên mà tới.

Đông Phương Kính trong tay bỗng nhiên bắn ra một đạo huyết mang, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Xem ra đối phương là không có ý định hoà đàm, hắn đồng dạng là.

Phát hiện hắn bí mật, chết!

Nhất thời, màu đỏ huyết văn cùng kiếm minh đan vào một chỗ, mãnh liệt chấn động để mảnh này tàn phá cung điện tràn ngập nguy hiểm.

Mà nơi xa, những người khác cũng là cảm nhận được, nhưng cũng không đi quản.

Bởi vì cái này Cự Linh Tông rất là cổ quái, phá các loại cấm chế thật đúng là đến toàn lực.

Nhưng Lý Đán không biết, hắn chỉ biết là, yếu nghĩa tốc độ nhanh nhất giải quyết hết đối phương, phòng ngừa những người khác hợp lực.

Thần Phủ cảnh cùng Cổ Hầu cảnh tiểu đệ hắn đã không để vào mắt, thế nhưng là cầm đầu tại hắn cảm ứng bên trong, có năm tôn Cổ Vương cảnh.

Mà bọn hắn chỉ có bốn người, như là đã quyết định động thủ, đầu tiên liền muốn san bằng giữa song phương chênh lệch.

Theo một chiêu « Thái Cực » xuất ra, Đông Phương Kính liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi là Âm Dương Thánh Địa người?"

"Ngươi đoán?" Lý Đán cười ha ha, « Nhất Tinh Nhị Nguyệt Tam Dương » trực tiếp hô đi lên, điều này làm cho đối phương tại thổ huyết rút lui lúc càng mơ hồ.

"Đông Hoang Thánh Địa thần thông, ngươi đến cùng là ai?" Đông Phương Kính không nghĩ tới, lấy mình thế lực của lão bài, đối mặt một cái tiểu oa nhi lại bị đánh ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Lý Đán trong tay hai kiện Cổ Vương binh trực tiếp gào thét mà qua, lại bị Đông Phương Kính lấy cường hãn nhục thân trực tiếp vượt qua.

Dù sao, hắn ngày xưa là Cự Linh Tông người.

Nhưng dù là như thế, vẫn là bị tóe lên huyết quang, máu tươi vọt lên, mang ra mảng lớn máu tung tóe.

"Ngươi đến cùng —— "

Hắn gầm thét còn chưa hô xong, một cái tinh hồng tảng đá trực tiếp tới, trực tiếp đánh vào trên mặt, lập tức mấy khỏa răng liền bay ra ngoài, hắn càng là thất tha thất thểu, hai vị ong ong.

Cái này mẹ hắn là cái gì? Hưu! Lý Đán hai cánh triển khai, cấp tốc tiếp cận, Thiên La Tán mà ra, lập tức hấp lực cường đại để Đông Phương Kính toàn thân huyết dịch hướng ra tràn lan.

Hắn lần này luống cuống.

Làm sao có khủng bố như vậy Cổ Vương binh, đi lên liền phóng đại chiêu.

Nhưng người nào cũng không có chú ý tới, phía dưới tinh bích chỗ, một cái người tí hon màu xanh lam dùng nó nắm tay nhỏ nhẹ nhàng gõ, sau đó dùng sức chen vào.

Không sai, Đông Phương Kính Cổ Vương cảnh thực lực kinh khủng đều không có oanh mở tinh bích, bị Tiểu Tam Nhi chen vào.

Mà chiến đấu vẫn tại tiếp tục, không thể không nói, uy tín lâu năm Cổ Vương cảnh trung kỳ thế lực không thể khinh thường.

Nhưng Lý Đán thủ đoạn quá nhiều, mắt thấy Tiểu Tam Nhi từ tinh bích ra, hai tay dùng sức còn hướng ra nắm chặt cái gì, nhìn qua cố hết sức.

Lý Đán một cái hoa lệ quay người, cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm.

Đột nhiên bên hông một cái Tử Kim Hồ Lô, nhẹ nhàng vỗ.

"Mời bảo hồ lô, giết người!"

Hưu! Bôi đen chỉ riêng mà qua, Đông Phương Kính tê cả da đầu, muốn ngăn cản.

Nhưng từ lần trước thôn phệ cái kia Cổ Vương cảnh trung kỳ hồ lô sinh linh về sau, tiểu hắc nhân tốc độ cùng lưỡi dao cứng cỏi sớm đã không hề tầm thường.

Phảng phất cắt đậu hũ giống như, trực tiếp từ Đông Phương Kính hai tay cắt qua, sau đó là đầu lâu.

Huyết dịch phi nước đại, đối phương chết không nhắm mắt.

Lý Đán cũng là thở hồng hộc, chủ yếu vì phòng ngừa chấn động lớn, hắn vừa lên đến chính là tất cả Cổ Vương binh.

Mà những này cực hạn Cổ Vương binh lại là rút ra linh lực của hắn.

Lần này nếu như không phải đột phá đến trung kỳ, căn bản không kiên trì nổi cái này mấy cái Cổ Vương binh tiêu hao.

Cũng may hết thảy thuận lợi! (tấu chương xong).