Chương 481: Ta Lý Đán, chính là như thế cuồng

Chương 481: Ta Lý Đán, chính là như thế cuồng

Lý Đán đầu tiên là lập tức rơi vào đối phương trên thi thể, nhìn xem bạo tạc Thần Phủ bên trong ra đồ vật một trận lắc đầu.

Không có một điểm đáng tiền, ngược lại là có tiên ngọc năm mươi mai.

Sau đó, tổn thương bên trong Luân Hồi Đồ Giám một trận đọc qua, tìm được đối phương chân dung.

Cái này khiến Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhờ có đăng ký tạo sách.

Đèn kéo quân chạy xong, Lý Đán biết con hàng này gọi Đông Phương Kính, trong tay nhiễm nhân mạng nhân quả lại có mười mấy vạn.

Quả nhiên là đáng chết! Âm dương bàn tính đinh đương vang, Thiên Địa Huyền Hoàng giá tốt.

Luân Hồi Đồ Giám cho ra thi thể định giá: Huyền tự Cửu phẩm.

Thần Phủ bên trong, ngưng ra một viên Cổ Vương tinh.

Lần này bởi vì thi thể hoàn chỉnh duyên cớ, này tinh thể có thể so với một ngàn năm.

Hối đoái thành tiên ngọc năng lượng lời nói, đại khái bốn trăm mai tả hữu.

Thu hoạch lớn.

Mở mắt ra, Tiểu Tam Nhi thở hồng hộc từ tinh bích bên trong lôi ra một bức tranh.

Bức họa này quyển trống rỗng, phảng phất là vải vóc, lại phảng phất là bí kim đúc thành, có chút thần kỳ.

Lý Đán vừa mới tới tay, một đạo tin tức liền tràn vào trong đầu.

Ba cái hô hấp về sau, Lý Đán hai mắt sáng lên.

Nguyên lai đây chính là hệ thống đề cập nửa bước Cổ Hoàng binh, mình tùy ý lựa chọn một cái cung điện thật đúng là cho đụng phải.

Mà cái này Âm Dương Xã Tắc Đồ tác dụng càng là khó có thể tưởng tượng, dung nạp vạn vật, bảo đảm la vạn tượng.

Hắn mỗi lần ẩn tàng diện mạo, thân phận, chính là lo lắng gây họa tới tông môn.

Coi như về sau mạnh lên, báo thù, tông môn cùng người thân nhóm cũng sẽ không tiếp tục, lại có có ý tứ gì đâu.

Nhưng bây giờ có cái này có Âm Dương Xã Tắc Đồ, hắn hoàn toàn có thể đem Thiên Nhai Hải Các giấu vào đi.

Tùy thân mang theo ở bên người.

Mà hắn, cũng đem có thể hoàn toàn triệt để buông ra mình, lại không ràng buộc.

Chỉ tiếc đây là một kiện bán thành phẩm, vô luận thứ gì tiến vào bên trong, nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng thời gian một năm.

Một năm sau, sẽ bị không trọn vẹn Cổ Hoàng binh cho tự hành luyện hóa, trở thành một phần trong đó.

Ngay tại Lý Đán hiểu được cái này Âm Dương Xã Tắc Đồ tác dụng tin tức về sau, lại một đường tin tức chậm rãi tiến vào Lý Đán não hải.

Cái này tựa như là một cái đã từng luyện chế nó trưởng lão còn sót lại thần niệm kèm theo.

Cho Lý Đán hiện lên ra tám dạng đồ vật.

Cái này tám dạng đồ vật chỉ cần tìm toàn bộ, đặt ở cái này bán thành phẩm Cổ Hoàng binh bên trên, nó sẽ tự hành hấp thu cùng tiến giai, cho đến trở thành một kiện hoàn chỉnh Cổ Hoàng binh.

Đương đọc xong đạo này tin tức, Lý Đán kích động tột đỉnh.

Người tốt, người tốt a.

"Thiên liệt, như vậy đỏ, là như thế chói mắt, ta phải đi hỗ trợ, chỉ tiếc cái này Cổ Hoàng binh rốt cuộc luyện chế không ra, còn kém cuối cùng mấy thứ đồ, bất quá, ngươi chung quy là ta lão từ chủ đạo ra đồ vật, gặp lại!"

Bên trong có một đạo nhắn lại, nhìn ra được hắn rất không nỡ cái này tác phẩm, nhưng cũng không thể không rời đi hoàn thành sứ mạng của mình.

Từ đó một đi không trở lại.

Đoán chừng cùng hắc ám huyết thời đại có quan hệ, thật không biết năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra?

Lý Đán yên lặng ghi lại cái này tám dạng vật liệu, dù sao còn có hơn hai năm thời gian.

Hắn lại không được có hệ thống gia trì, tìm không thấy mấy thứ này.

Huống hồ mười mấy vạn năm thương hải tang điền, có chút nhớ nhung tất đều sẽ tự hành đản sinh ra.

Tìm kiếm xác suất phải lớn rất nhiều.

Bây giờ Lý Đán thân thể kém chút bị móc sạch, không tiện ra ngoài, trực tiếp tìm một chỗ, bắt đầu luyện hóa Đông Phương Kính Cổ Vương tinh.

Mà tại cái khác địa phương, Mã Bá Thao bởi vì cùng Cố Thiên Tầm tại một khối, làm rất nhiều vật có giá trị.

Phục kích rất nhiều Cổ Hầu cảnh, cũng đem nó thi thể thiêu hủy, tránh cho bị phát hiện.

Thật sự là cái này Cự Linh Tông địa bàn quá lớn, giống như một tòa cự thành, khắp nơi đều là phế tích.

Thỉnh thoảng tòa nào đó cung điện truyền đến oanh minh căn bản không ai quản, ngược lại càng thêm nóng nảy đi tìm, sợ bị những người khác chiếm tiện nghi, tìm đồ tốt.

Dương Huyền Tranh đồng dạng là, chỉ bất quá trước mắt còn không có nhìn thấy những người khác.

Chỉ là ngẫu nhiên cùng một vị Cổ Vương cảnh đánh vừa đối mặt, đối phương không nhận ra được hắn, ngược lại bởi vì hắn che giấu khí tức tránh thoát.

Cứ như vậy, ba ngày thời gian mà qua, có lẽ còn lại bốn vị Cổ Vương cảnh cũng không phát hiện, bộ hạ của bọn hắn đã giảm bớt rất nhiều.

Về phần những người khác coi là đồng bạn tại từng cái cung điện phân tán tìm kiếm đâu.

Lý Đán tại ngày thứ tư từ vứt bỏ trong cung điện ra, hắn hấp thu xong cái này mai Cổ Vương tinh, khí tức lại lần nữa tăng cường rất nhiều.

Đem hai thanh Cổ Vương binh hướng sau lưng hộp kiếm cắm xuống, cùng cái Deadpool giống như, tranh thủ thời gian hướng phía trước sờ soạng.

Cũng không biết bọn hắn tìm không tìm được hệ thống nói tới hơn vạn mai tiên ngọc? Oanh! Một tòa tàn phá cung điện trực tiếp bị tạc nứt, một đạo quang mang từ đó mà ra.

Cái này đồng dạng là một cái lão giả, đầu đầy tóc bạc, ánh mắt thâm thúy, có một khí thế làm người sợ hãi.

"Năm đó cái này Cự Linh Tông làm sao cũng là một phương đại tông, các thánh địa vũ khí có vượt qua bốn thành từ bọn hắn luyện, làm sao tìm được một vòng vật gì có giá trị đều không tìm được, trước đó đối phó kia Cự Linh sĩ thế nhưng là lãng phí ta mấy trương trân tàng phù lục."

"Cũng không biết những người khác thế nào, Đông Phương Kính gia hỏa này lại tại chỗ nào?" Lão giả tự lẩm bẩm.

Mà phía sau lưng đối hai tay, lâm không nhìn xem liên miên cung điện phế tích.

Ngẫm lại năm đó, nơi này là sao mà phồn thịnh, bây giờ đổ nát hoang vu, chỉ sợ không người có thể đoán trước.

"Cũng không biết ta vậy đệ tử tìm tới đồ tốt sao?" Tàng Long Đạo lấy ra một tờ lá bùa, đặt ở bên miệng.

"Tiểu Hầu Tử, phải chăng tìm tới vật có giá trị, nếu như không có ngươi ra, vi sư mang ngươi đến bên trong món kia lớn cổ điện đi xem một chút!"

Nhưng là, kỳ quái là, tin tức phát ra ngoài sau vậy mà không có trả lời.

Tàng Long Đạo cảm thấy rất ngờ vực.

Tiểu Hầu Tử thế nhưng là hắn sau khi tỉnh dậy chuyên môn điều giáo một cái đồ đệ, thiên phú trác tuyệt, lại thêm Hắc Đế tài nguyên nghiêng, tuổi còn nhỏ đã là Cổ Hầu cảnh đại viên mãn.

Nơi này nguy hiểm cơ bản đã bị bài trừ, hắn làm sao không có tin tức? Tàng Long Đạo lại phát mấy đầu, vẫn như cũ không có đáp lại, cái này khiến ánh mắt hắn nhíu lại.

Cái mũi giật giật.

"Mùi máu tươi!"

Quanh thân lập tức trôi nổi ra mười cái phù văn màu vàng, hai mắt như là chim ưng tìm kiếm khắp nơi.

Cùng lúc đó, trong đó một tòa trong cung điện, Dương Huyền Tranh vừa hài lòng leo ra, lập tức phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy bầu trời xa xa một bóng người trực tiếp khóa chặt lại chính mình.

"Không tốt, bị phát hiện!"

Mà Tàng Long Đạo sát cơ bại lộ: "Không nghĩ tới lại có chuột trượt tiến đến, vẫn là một cái Cổ Vương cảnh sơ kỳ, thú vị!"

Một cỗ khí thế cực kỳ mạnh, từ trên người hắn bỗng nhiên bạo phát đi ra.

Một tấm trong đó lá bùa bạo tạc, trực tiếp tạo thành một đầu to lớn mãng xà, lao thẳng tới Dương Huyền Tranh mà tới.

Dương Huyền Tranh cũng không dự định chạy trốn, mặc dù ngươi cao hơn ta một cảnh giới, nhưng nhưng nếu không có những người khác quấy rầy, vừa vặn bắt ngươi luyện ta kiếm tâm.

Huống hồ, ta còn có đồng bạn ở chỗ này.

Trong tay tử kiếm đặt trước lông mày, một cỗ cường đại kiếm ý trực trùng vân tiêu.

Chiến

Dương Huyền Tranh trực tiếp nhào tới.

Nơi xa, lại một ngôi đại điện nổ tung.

Mã Bá Thao cùng Cố Thiên Tầm phi tốc mà ra, sau đó một cái lão ẩu theo sát lấy đuổi tới.

Hai người cũng cùng với nàng đụng một vừa vặn.

Lão ẩu cùng Tàng Long Đạo liếc nhau.

Ba người?

Làm sao lại như thế lặng yên không một tiếng động? Phía ngoài cấm chế thế nhưng là Đông Phương Kính bố trí, không ra được bì lậu.

"Ba cái lão ca ca, trước chớ vội tìm đồ, có mấy đầu tạp ngư trà trộn vào tới, các ngươi ra tìm xem, có lẽ có ngoài ý muốn khác thu hoạch!"

Lão ẩu lớn tiếng cười nói.

Đông Nam cùng Tây Bắc hai cái tàn phá cung điện sụp đổ.

Hai tên Cổ Vương cảnh đi ra.

Trong đó một tên trung kỳ, một sơ kỳ.

Lại duy chỉ có không thấy Đông Phương Kính.

Hưu hưu hưu! Một chút cung điện có Thần Phủ Cổ Hầu người ra, nguyên bản tùy tùng hơn trăm người, bây giờ chỉ còn lại mười lăm người.

Cái này mười lăm cái hai mặt nhìn nhau, còn có chút không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

"Xem ra lần này chúng ta sơ sót rất lớn a!" Lão ẩu giống như cười mà không phải cười nhìn xem Mã Bá Thao cùng Cố Thiên Tầm.

Nơi xa, hai cái Cổ Vương cảnh phi tốc tiếp cận.

Hai người thì cấp tốc đi vào Dương Huyền Tranh trước mặt, cùng nhau đánh lui đầu kia mãng xà.

"Làm sao bây giờ?" Cố Thiên Tầm lo lắng nói.

Ba tên Cổ Vương cảnh trung kỳ, một Cổ Vương cảnh sơ kỳ.

Lý Đán gia hỏa này dẫn bọn hắn lúc đi vào làm sao không nói?

Lúc ấy chỉ nghe hơn vạn mai tiên ngọc, đầu óc nóng lên liền tiến đến.

Ba cái sơ kỳ căn bản làm không qua đối phương a.

"Cũng chỉ có cái này ba cái tạp ngư sao?" Tàng Long Đạo hoạt động một chút cổ tay.

Nhưng sau một khắc, bốn người tất cả đều quay đầu.

Cách đó không xa một cái đại điện trên nóc nhà, một cái gánh vác song kiếm thiếu niên vứt một cái đầu lâu.

"Ta nói, các ngươi đều là từ Thái Cổ thời đại sống đến chúng ta thời đại Hắc Đế thành viên sao?" Lý Đán trực tiếp đương đạo.

Không có chút nào che giấu.

Bốn người tròng mắt hơi híp.

Mã Bá Thao ba người đầy mắt không dám tin.

Hắc Đế cùng điện thờ sự tình bọn hắn đương nhiên biết, nhưng không nghĩ tới mấy người này chính là một cái trong số đó.

Vẫn là Thái Cổ thời đại những cái kia người thức tỉnh.

Lý Đán một cước đá bay khô quắt Đông Phương Kính đầu lâu, giờ phút này hắn có Âm Dương Xã Tắc Đồ, có lòng tin rời đi đại hoang lúc đem nó bù đắp.

Giờ phút này cái gì cũng không sợ.

"Có phải hay không a, không phải nói lui ra phía sau một bước, đúng vậy nói ta liền chuẩn bị xoát Boss làm điểm kinh nghiệm!"

Tàng Long Đạo nhìn xem Đông Phương Kính đầu lâu, đầy mắt sát khí.

"Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng a!"

"Không cuồng uổng thiếu niên!" Lý Đán cười ha ha.

Sau đó gỡ xuống song kiếm, nhìn về phía Dương Huyền Tranh ba người.

"Chớ cùng ta đoạt a, ta ba các ngươi một, có vấn đề sao?"

(tấu chương xong).