Chương 482: Giết tam vương chứng ta Lý Đán đạo

Chương 482: Giết tam vương chứng ta Lý Đán đạo

Lý Đán rất ngông cuồng, vậy mà muốn lấy một địch ba.

Đây là đối phương không nghĩ tới, liên tiếp Dương Huyền Tranh ba người cũng là sững sờ.

Cái này đều lúc nào, ngươi còn có tâm tư nói đùa.

Lý Đán đã làm tốt chuẩn bị, nhất thời Hắc Thần Lôi bành trướng, linh lực mãnh liệt.

Tàng Long Đạo cùng lão ẩu gật gật đầu, lại đối một tên khác Cổ Vương cảnh trung kỳ ra hiệu một chút.

Đối phương ba người trẻ tuổi đều là sơ kỳ, chỉ có Cổ Vương cảnh trung kỳ mới có thể áp chế ở.

Về phần cái này không để lại dấu vết giết Đông Phương Kính thiếu niên liền giao cho bọn hắn.

Ta muốn để ngươi biết, cuồng, là phải trả giá thật lớn.

Lập tức, một Cổ Vương cảnh trung kỳ thẳng đến Dương Huyền Tranh ba người.

Tàng Long Đạo, lão ẩu hai tên Cổ Vương cảnh trung kỳ cùng một cái khác Cổ Vương cảnh sơ kỳ hèn mọn lão đầu, thì hướng Lý Đán mà tới.

Tốc chiến tốc thắng, nếu như bọn hắn đều có thể xông tới, nói rõ che lấp trận pháp xuất hiện lỗ thủng, rất có thể những người khác cũng sẽ phát hiện xâm nhập.

Nhưng không nghĩ tới, nhìn thấy ba người mục tiêu nhắm ngay mình, Lý Đán lại lập tức co cẳng liền chạy.

Cái này khiến Tàng Long Đạo ba người sững sờ.

Quả nhiên là múa mép khua môi, nhưng là đã chậm.

Bọn hắn lập tức đuổi theo.

"Chúng ta ba hai bàn tay, dùng hết khả năng tiêu diệt hắn, sau đó đi giúp Lý huynh!" Mã Bá Thao hô to.

Là người đều biết, Lý Đán muốn lấy một địch ba cây vốn không khả năng.

Đây không phải cái khác cảnh giới, mà là Cổ Vương cảnh.

Đối phương càng là từ Thái Cổ thời đại sống sót đám lão yêu quái.

"Muốn giúp tiểu tử kia, vậy cũng muốn nhìn các ngươi có cơ hội hay không!" Người tới cười to, lập tức hóa ra một con bàn tay lớn màu đen, bàng bạc vô cùng, đánh phía ba người.

Chiến đấu, toàn diện thăng cấp.

Ba người thế nhưng là thánh địa Thánh tử, giờ phút này biết nên làm như thế nào.

Đồng dạng linh lực phun trào, thẳng đến người tới. . .

Lý Đán tốc độ rất nhanh, thậm chí vì lo lắng đối phương đuổi không kịp hắn mà có chỗ chậm lại.

"Tiểu tử, ngươi không phải rất ngông cuồng sao, chạy cái gì chạy?" Tàng Long Đạo cười ha ha, có điểm giống mèo hí chuột.

Lão ẩu liền nói: "Đợi chút nữa bắt hắn lại trước đừng giết, ta hiếu kì chính là, hắn làm sao biết chúng ta là Hắc Đế thành viên, hơn nữa còn là thời đại kia, hắn lại là vào bằng cách nào?"

"Yên tâm đi, một hồi cái gì đều rõ ràng, ta đối với hắn trong tay kia hai thanh Cổ Vương binh ngược lại là cảm thấy rất hứng thú." Tàng Long Đạo nói xong, vừa quay đầu lại lập tức sững sờ.

Bởi vì lão Hầu không thấy.

Hắn là Cổ Vương cảnh sơ kỳ, vừa rồi rõ ràng theo ở phía sau.

"Lão Hầu đâu?" Tàng Long Đạo hỏi.

Thế nhưng là không ai trả lời, bởi vì lão ẩu cũng không thấy.

Hưu! Một đạo tia chớp màu xanh lam bỗng nhiên mà qua, thẳng đến Lý Đán.

Lý Đán sắc mặt đại hỉ, lập tức bắt lấy.

Tiểu Tam Nhi kích động ôm Âm Dương Xã Tắc Đồ.

Trên đường tới kỳ thật sớm đã bố trí xong này đồ, cùng hoàn cảnh chung quanh dung hợp một thể mà bị thu nạp vào đi.

Bởi vì đây là một kiện bán thành phẩm, vô luận thứ gì tiến vào bên trong, nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng thời gian một năm.

Một năm sau, sẽ bị không trọn vẹn Cổ Hoàng binh cho tự hành luyện hóa, trở thành một phần trong đó.

Đây là Lý Đán dự định, đem ba người đều lừa gạt đi vào  chờ trước một năm liền tốt.

Nhưng không nghĩ tới chỉ thu nạp hai cái đi vào.

Mà lại Âm Dương Xã Tắc Đồ bên trên rất mau ra hiện hai cái tiểu nhân, ngay tại điên cuồng công kích tới.

Từng đạo tin tức truyền vào Lý Đán não hải.

Chỉ có thể vây khốn một canh giờ? Mình vừa mới chưởng khống cái này Cổ Hoàng binh, còn không phải rất nhuần nhuyễn, huống hồ hai người đều là Thái Cổ thời đại người, tự có bí pháp.

Một canh giờ đủ rồi, để cho ta đem các ngươi tách ra đánh tan.

Lý Đán cũng không trốn, cầm trong tay Cổ Vương binh liền xông tới.

Tàng Long Đạo giờ phút này sinh lòng bất an, hai cái người sống sờ sờ ở ngay trước mặt hắn cứ như vậy biến mất, cũng quá quỷ dị đi.

"Ngươi đem bọn hắn giấu chỗ nào rồi?" Tàng Long Đạo cả giận nói.

Lý Đán cười ha ha: "Ngươi trước tiên có thể đi tới mặt chờ lấy bọn hắn."

"Tiểu bối ngươi dám!" Tàng Long Đạo thét dài, toàn thân quang mang lấp lóe, trực tiếp tạo thành một cái gợn sóng mà đi.

Oanh! Song phương trong nháy mắt liền va chạm không hạ ngàn về.

Trong dư âm, Lý Đán cười ha ha: "Ngươi so kia Đông Phương Kính thế nhưng là yếu đi rất nhiều, thời đại này không chào đón các ngươi, muốn tiếp tục phiên vân phúc vũ, nhưng đã từng hỏi qua chúng ta thế hệ này người!"

Lý Đán hăng hái, càng đánh đấu càng đối với mình tràn đầy lòng tin.

Bởi vì, hắn có thuộc về mình lực lượng!

Cả hai va chạm, thiên địa oanh minh.

Vô số nguyên bản đổ sụp cung điện triệt để bị phá hủy.

Toàn bộ không gian linh lực đều tại nóng nảy sôi trào.

Sau gần nửa canh giờ, theo Lý Đán tránh thoát không trung đổ xuống mấy đầu màu đen một khe lớn, chân đạp cái này đến cái khác đáng sợ lâm không dấu chân.

Lý Đán cảm giác yểm hộ đánh không sai biệt lắm, nồng đậm trong bụi mù, sau cùng át chủ bài biểu diễn mà ra.

"Mời bảo hồ lô giết người!"

Huyết quang văng khắp nơi, kêu rên như vậy một tiếng.

Lý Đán thu hồi Đả Thần Thạch cùng tiểu hắc nhân, một cái nhấc lên đầu lâu rơi xuống, thở hồng hộc.

Thần Phủ bên trong Âm Dương Xã Tắc Đồ càng ngày càng bất ổn.

Không lo được cái gì, Luân Hồi Đồ Giám mở ra, tìm tới Tàng Long Đạo người này chân dung.

Nhảy qua đèn kéo quân, định giá Huyền tự Lục phẩm.

Một viên có thể so với hai trăm mai tiên ngọc Cổ Vương tinh xuất hiện, mở ra Vạn Mộc Đỉnh nhảy vọt đi vào, nắm chặt thu nạp, khôi phục.

Nơi xa còn tại oanh minh, Lý Đán cảm giác gần như hoàn toàn khôi phục, để tiểu tam mai phục một bên.

Thỉnh thoảng chuẩn bị cho đối phương một cái toàn bộ tê dại.

Điều khiển Âm Dương Xã Tắc Đồ thả ra lão ẩu.

Lão ẩu đột nhiên thẳng đến Không Gian nhất đạo lưỡi dao quá khứ, lại phát hiện vồ hụt.

Tại xem xét đã ra.

"Vừa rồi đó là cái gì địa phương?" Lão ẩu lòng còn sợ hãi.

Kia phiến địa phương trống rỗng, nhưng lại phảng phất vô tận đầu giống như.

Đánh như thế nào làm sao công kích đều vô dụng.

Lý Đán bay sượt máu trên mặt dấu vết: "Cái kia hẳn là ngươi vừa rồi chỗ an toàn nhất, chỉ tiếc lại không có cơ hội tiến vào."

Lý Đán nói xong, không có bất kỳ cái gì dông dài.

Lão ẩu hùng hùng hổ hổ, đồng dạng công kích mà lên.

Tại Âm Dương Xã Tắc Đồ sắp quản khống không ngừng trước thời gian một nén nhang, Lý Đán liên thủ với Tiểu Tam Nhi, đem lão ẩu đánh giết.

Không lo được nghỉ ngơi, trực tiếp thả ra người cuối cùng.

Cổ Vương cảnh sơ kỳ đối phó dễ dàng rất nhiều.

Phốc phốc!

Mã Bá Thao, Dương Huyền Tranh cùng Cố Thiên Tầm ba tên Cổ Vương cảnh sơ kỳ, ba cái thánh địa thiên tài, rốt cục hợp tác đem đối phương giết chết.

Từng cái đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc.

Thật quá khó khăn, một cảnh giới chi chênh lệch, căn bản giống như lạch trời.

"Nhanh, mau dậy đi giúp ta sư huynh!" Cố Thiên Tầm nuốt nước bọt, không lo được trong kinh mạch khô kiệt linh lực, tranh thủ thời gian hướng xa xa ba động mà đi.

Bởi vì một nén nhang trước, nơi đó đột nhiên không có gì động tĩnh.

Mã Bá Thao cùng Dương Huyền Tranh cũng là đứng dậy: "Lý huynh, chịu đựng!"

Ba người mau chóng tới.

Là bọn hắn bại lộ bị phát hiện.

Nhưng là Lý Đán hấp dẫn đi chủ yếu hỏa lực.

Hắn đem mình đặt trong nguy hiểm, chỉ vì cho bọn hắn cơ hội thở dốc.

Lý huynh, trên đời này có ngươi cao như vậy tính người đã không nhiều lắm.

Nhưng khi ba người cuống quít chạy đến thời điểm, liền gặp được mặt đất một cái siêu cấp to lớn hố, trên mặt đất, ba bộ thây khô nằm ở một bên.

Lý Đán tóc tai bù xù, vết máu khắp người ngồi tại đáy hố, không nhúc nhích.

Hai kiện đen trắng Âm Dương Kiếm nghiêng cắm mặt đất.

Một kiện Thiên La Tán hé mở mở còn tại một bên.

Còn có kia Tử Kim Hồ Lô càng là kẹt tại hố đất phía trên.

Càng có một cái Cửu Thải đèn lưu ly tản ra ánh sáng nhu hòa, móc ngược một bên.

Năm kiện Cổ Vương binh, cứ như vậy còn tại bên cạnh, phảng phất vật vô chủ giống như.

Cố Thiên Tầm con mắt một chút đỏ lên, trong mắt không có những binh khí này, mà là trực tiếp nhào xuống dưới.

"Lý sư huynh, Lý sư huynh —— "

Nói thật, trong khoảng thời gian này tiếp xúc, nàng đã sớm đem Lý Đán xem như mình chân chính sư huynh.

Mà Mã Bá Thao cùng Dương Huyền Tranh thì là con ngươi co rụt lại, nhìn xem kia ba bộ thi thể.

Trong lòng rung động sóng cả mãnh liệt.

Làm sao có thể!

Một mình hắn chết trận đối phương hai tên Cổ Vương cảnh trung kỳ cùng một Cổ Vương cảnh sơ kỳ?

Cái này chiến đấu lực quá kinh khủng đi.

Mình ba người vì diệt sát tôn này Cổ Vương cảnh, thế nhưng là sử xuất tất cả vốn liếng.

Bọn hắn đường đường Thánh tử, cùng Lý Đán chênh lệch như thế lớn sao? Sau đó, ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía kia năm kiện Cổ Vương binh.

Trong mắt quang mang lấp lóe.

Lại nhìn một chút đã trở thành huyết nhân, không biết sinh tử Lý Đán, trong lòng hai người cực độ rối rắm.

Không còn có so lúc này càng thích hợp cơ hội.

Bọn hắn lúc trước cũng là bởi vì kia Tử Kim Hồ Lô mới có thể truy sát mặt nạ nam.

Chỉ tiếc mặt nạ nam cuối cùng bị Lý Đán nói giết, tất cả Cổ Vương binh đều không có cướp đi.

Bọn hắn mỗi người một kiện Cổ Vương binh, vẫn là thánh địa tốn hao lớn đại giới giúp bọn hắn làm cho.

Mà bây giờ, năm kiện cực kỳ hi hữu Cổ Vương binh cứ như vậy bày ở trước mặt bọn hắn, có thể nói là vật vô chủ.

Thậm chí không ai ngăn cản.

Nhưng người nào cũng không có chú ý tới, phía dưới Lý Đán khóe miệng không để lại dấu vết lộ ra một vòng cười tà. . .

(tấu chương xong).