Chương 483: Dụ hoặc trước mặt, nên lựa chọn như thế nào

Chương 483: Dụ hoặc trước mặt, nên lựa chọn như thế nào

Lý Đán có thể nói là bị xe luân chiến, thể nội linh lực thâm hụt lợi hại.

Nhưng cũng không trở thành không có lực đánh một trận.

Huống chi, hắn còn có Tiểu Tam Nhi, trong tay càng là chăm chú nắm chặt Đả Thần Thạch cái này Cổ Vương binh.

Mà sở dĩ kiến tạo bộ này trạng thái, chính là cho bọn hắn nhìn.

Thậm chí kia năm kiện Cổ Vương binh cũng là tận lực thả ra.

Hắn chỉ muốn biết, trong khoảng thời gian này ở chung, ba người này đến cùng là bởi vì tình nghĩa đi theo bên cạnh mình, vẫn là lợi dụng lẫn nhau? Đương nhất định lợi ích dụ hoặc bày ở trước mặt bọn hắn lúc, ba người lựa chọn lại là cái gì? Chuyện này đối với bọn hắn là một khảo nghiệm.

Là một cái Lý Đán quyết định phải chăng mang theo tiếp tục tiến lên, tìm Đại sư huynh khảo nghiệm.

Mà lại có lẽ bọn hắn cũng không có phát hiện, chung quanh đã sớm bị bố trí Âm Dương Xã Tắc Đồ, tùy thời có thể đem bọn hắn giam ở trong đó.

Mà hắn, có đầy đủ thời gian chậm rãi khôi phục thân thể.

Nhưng khiến không nghĩ tới chính là, cái thứ nhất xông tới lại là cái này tiện nghi tiểu sư muội.

Nhìn ra được nàng rất lo lắng.

Lý Đán tranh thủ thời gian ẩn nấp sinh cơ.

Cố Thiên Tầm tra một cái Lý Đán khí tức yếu ớt, một thanh mạch.

Thể nội linh lực đã khô kiệt không còn hình dáng.

Nàng tranh thủ thời gian móc ra trên người mình giấu hai cái tiên ngọc, đưa đến Lý Đán trong tay.

Ngồi xếp bằng, trợ giúp khôi phục.

"Các ngươi trên người có khôi phục đan dược sao?" Cố Thiên Tầm một bên hỗ trợ thôi hóa, một bên lo lắng quay đầu nói.

Hai người lắc đầu.

Bọn hắn trước đó căn bản không nghĩ tới sẽ đến đến mảnh thế giới này, là mặt nạ nam đem bọn hắn vây khốn sau đó mang vào.

Từ khi lúc trước chín người sau khi tách ra, một đường trải qua gian nan hiểm trở cùng các loại sinh tử.

Có chữa thương đan dược cũng sớm đã dùng hết.

Về sau tìm tới linh dược, cũng tất cả đều giao cho Lý Đán đổi lấy tiên ngọc.

Mà tiên ngọc cũng bị tiêu hao không sai biệt lắm, dùng để tấn thăng Cổ Vương cảnh.

Có thể nói, hai người Thần Phủ rỗng tuếch.

Huống chi, vừa rồi trải qua một phen khổ đấu, hai người cũng là thụ thương, linh lực càng là không có còn lại bao nhiêu.

"Lý huynh, thế nào?" Mã Bá Thao do dự một chút hỏi.

Cố Thiên Tầm vốn là muốn nói linh lực khô kiệt, nhưng vừa tới bên miệng bỗng nhiên cảm thấy bầu không khí có chút không đúng.

Bởi vì hai người đứng tại phía trên bờ hố, tựa hồ không có xuống tới ý tứ.

Nàng cũng tựa hồ cảm ứng được cái gì, thấy được bốn phía tán loạn Cổ Vương binh.

Mệnh của nàng là Lý Đán cứu, nàng càng là đánh đáy lòng nhận người sư huynh này.

Càng đến loại thời điểm này, lòng người chỗ sâu ma quỷ dễ dàng nhất lao ra.

Nơi này, đã không có cái khác nguy hiểm.

Có thể nói, chỉ cần cái này đã không có sức chiến đấu Lý Đán chết rồi, năm kiện Cổ Vương binh liền có thể điểm.

Nàng chậm rãi đứng lên, đem Lý Đán bảo hộ ở sau lưng.

Cổ Vương binh không Cổ Vương binh cũng không đáng kể, chỉ cần thả Lý Đán sư huynh một ngựa là được.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút ngưng trọng.

Đồng dạng, Lý Đán cũng đang lặng lẽ Nhìn xem một màn này.

Hắn có hai cái huynh đệ, Khương Triết cùng Giang Yếm Ly.

Nhưng lại chưa từng có một cái muội tử.

Sống chết trước mắt, lại là nàng đứng ở trước mặt mình.

Giờ khắc này, Lý Đán trong lòng ấm áp.

Hô một tiếng! Dương Huyền Tranh vung trong tay tử kiếm.

Cố Thiên Tầm lập tức eo hơi cong, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Dương Huyền Tranh nhìn thoáng qua kia hai thanh Cổ Vương binh Âm Dương Kiếm, trực tiếp quay người.

"Trước đó còn có mười cái Thần Phủ Cổ Hầu cảnh người trốn ở một bên xem náo nhiệt, ta đi đem bọn hắn đánh giết!" Sau khi nói xong trực tiếp rời đi.

Mã Bá Thao một trận cười khổ, dùng sức lung lay béo ị đầu, đem ánh mắt của mình từ Tử Kim Hồ Lô bên trên dời.

"Thiên Tầm muội tử, chiếu cố tốt sư huynh của ngươi, vừa rồi vị kia Cổ Vương tuôn ra đến một vài thứ chưa kịp nhìn, ta đi tìm một chút có cái gì đan dược chữa thương, đợi chút nữa để Lý huynh vị thầy luyện đan này nhìn xem."

Mã Bá Thao nói xong, cũng là rời đi.

Hai người đều là từ bỏ cái này Tuyệt hảo cơ hội.

Lý Đán trong khoảng thời gian này chiếu cố cùng hôm nay biểu hiện, triệt để thắng được tôn trọng của bọn hắn.

Không có Lý Đán, ngày đó bị hung cầm truy sát, có lẽ sẽ trọng thương.

Không có Lý Đán, bọn hắn không có khả năng nhanh như vậy đột phá Cổ Vương cảnh, có bảo mệnh vốn liếng.

Không có Lý Đán, có lẽ tại cái này đại hoang bên trong, bọn hắn sớm đã chết đi.

Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đặt ở trước kia tuyệt đối sẽ.

Nhưng hôm nay, đặt ở Lý Đán bên này, bọn hắn sẽ không.

Bọn hắn là Thánh tử.

Mục tiêu của bọn hắn là tinh thần đại hải.

Nhìn xem hai người rời đi, Cố Thiên Tầm thở một hơi dài nhẹ nhõm, lặng lẽ bò lên trên hố sâu.

Phát hiện bọn hắn quả thật đi, nhanh lên đem bốn phía tán loạn Cổ Vương binh nhặt lên, đặt ở Lý Đán bên người.

Sau đó một bên chữa thương, một bên đề phòng bốn phía, phòng ngừa người khác đánh lén.

"Cái này có một bình Tam Thanh lộ, lệ thuộc vào Ngũ phẩm đan dược, ngươi cầm dùng đi!" Lý Đán lấy ra một cái bình thuốc đưa cho Cố Thiên Tầm.

Đây là trước đó ba tên Cổ Vương cảnh Thần Phủ bên trong tuôn ra tới đồ vật.

Chính đề phòng bốn phía Cố Thiên Tầm bị đột nhiên từ phía sau phát ra tiếng Lý Đán giật mình kêu lên.

Trực tiếp má ơi một tiếng, ngay cả nhảy cao ba thước.

Nhìn xem đáng yêu như vậy cô nương, Lý Đán nhịn không được cười trận.

"Lý, Lý sư huynh? Ngươi làm sao ——" khi thấy là Lý Đán lúc, Cố Thiên Tầm nhìn chung quanh một chút, còn có chút không có kịp phản ứng.

Lý Đán vung tay lên, thu tất cả Cổ Vương binh.

"Đa tạ ngươi vừa rồi hai cái tiên ngọc, ngắn ngủi tỉnh lại ta." Lý Đán nói.

Nếu là nói mình là khảo nghiệm đã mấy người, đối bọn hắn mà nói là một loại không tín nhiệm biểu hiện.

Càng là một loại vũ nhục.

Lý Đán nói xong, tranh thủ thời gian lấy ra một chút thuốc rót vào miệng bên trong, bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu luyện.

Tựa hồ là thật Cố Thiên Tầm tiên ngọc có tác dụng.

Đơn thuần Cố Thiên Tầm thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt tuôn ra tiếu dung, tranh thủ thời gian uống xong Tam Thanh lộ, bắt đầu khôi phục.

Tiểu Tam Nhi từ một miếng ngói đá sỏi hạ leo ra, ôm Âm Dương Xã Tắc Đồ tới, tiến vào Lý Đán Thần Phủ bên trong.

Lý Đán thì bắt đầu luyện hóa lão ẩu cùng người cuối cùng Cổ Vương tinh.

Hai người này mang cho năng lượng của mình, cộng lại cũng có bảy trăm mai tiên ngọc bộ dáng.

Một lát sau, Mã Bá Thao cùng Dương Huyền Tranh cũng quay về rồi.

Bọn hắn nhìn thấy Lý Đán tại chữa thương, đành phải nhìn nhau, khoanh chân ngồi xuống, từ trước đó một số người trên thân tìm kiếm đến mấy khối tiên ngọc dùng để khôi phục.

Ba ngày sau, Lý Đán dẫn đầu mở mắt ra, khí tức của hắn lại lại lần nữa tăng cường một mảng lớn.

Cổ Vương cảnh trung kỳ đến hậu kỳ đột phá, cần ba vạn mai tiên ngọc.

Bây giờ hắn trước sau đã luyện hóa một ngàn mai.

Không có quấy rầy ba người, đi vào trước đó bị Mã Bá Thao ba người liên thủ chém giết Cổ Vương cảnh trước thi thể, một tay nhấn ở phía trên.

Luân Hồi Đồ Giám đọc qua, cưỡi ngựa xem đèn xong.

Lại lần nữa đạt được một viên Cổ Vương tinh, sau đó thu nạp luyện hóa.

Sau một ngày!

"Lý huynh, lợi hại a, một người giết tam vương, ngươi là thế nào làm được?" Khôi phục như cũ Mã Bá Thao giờ phút này như cái mê đệ giống như, một mặt sùng bái.

Lý Đán cười nói: "Còn có thể làm sao đến, cứng rắn giết đi, ngươi không thấy ta lúc ấy đều thành một cái huyết nhân."

Dương Huyền Tranh nói: "Lý huynh, từng có lúc, đây là mục tiêu của ta cùng huyễn tưởng, bởi vì ta tự nhận là thiên kiêu, trong lòng có một kiếm, có thể trảm bất luận kẻ nào, nhưng ngươi lại làm cho ta tận mắt nhìn thấy, ta cũng nghĩ đột phá Cổ Vương cảnh trung kỳ, ta muốn trở thành người như ngươi."

"Cho nên?" Lý Đán cười nói.

"Cho nên, ngươi nói hơn vạn mai tiên ngọc ở đâu?" Dương Huyền Tranh không e dè nói.

Lý Đán ngược lại là vui lên: "Có lẽ ta tính sai, ăn nói - bịa chuyện đây này?"

Mã Bá Thao vội nói: "Ta không tin, ta đối Lý huynh ngươi bói toán không có một chút hoài nghi, trước ngươi nói những cái kia màu đỏ con kiến đều xuất hiện, nơi này nhất định có hơn vạn mai tiên ngọc."

Cái này hai hàng, chân thực tại.

Bất quá bọn hắn hoàn toàn chính xác một người có hơn một ngàn mai tiên ngọc liền có thể đột phá.

Lý Đán ngắm nhìn bốn phía: "Dù sao nơi này trước mắt cũng chỉ có chúng ta bốn người, tiên ngọc đoán chừng ngay ở chỗ này mặt, chúng ta chia ra tìm kiếm, nhưng là đến nhắc nhở, thời gian cấp bách, bên ngoài trận pháp tổn hại, có thể sẽ có những người khác hoặc là hoang thú xông tới."

Ba người gật đầu đồng ý, tranh thủ thời gian phân tán tìm kiếm. . .

(tấu chương xong).