Chương 484: Đột phá, đột phá, lại đột phá

Chương 484: Đột phá, đột phá, lại đột phá

Mặc dù lần này không ai quấy rầy, nhưng không chịu nổi cái này Thái Cổ Cự Linh Tông địa bàn lớn nha.

Mà lại rất nhiều đều là nửa sụp đổ cung điện, bắt đầu tìm kiếm phải cẩn thận cẩn thận hơn.

Trước đó hơn trăm người đều tìm lâu như vậy, không thu hoạch được gì, bây giờ chỉ có bốn người bọn họ, càng là khó càng thêm khó.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Nhoáng một cái nửa tháng lặng yên mà qua, mấy người cũng đem những này đổ sụp cung điện tìm bảy tám phần.

Đến cuối cùng liền chỉ còn lại cuối cùng một tòa phế tích.

Lúc này, Mã Bá Thao cùng Dương Huyền Tranh đã đối Lý Đán bốc treo chi thuật sinh ra dao động.

Cũng được, tìm không thấy liền không tìm được đi.

Loại vật này vốn là dựa vào mệnh, tiên ngọc nếu là đơn giản như vậy dễ kiếm, ngoại giới các thánh địa đã sớm bay lên trời.

Huống chi, đoạn đường này tìm đến, bọn hắn nhưng làm rất nhiều cái khác hàng tốt.

Đầy đủ những ngày này bỏ ra.

Giờ phút này bốn người hai mặt nhìn nhau toà này cung điện, Lý Đán dẫn đầu bước vào đi vào.

Chậm rãi đẩy ra toà này cổ lão mà nặng nề di tích đại môn, bụi đất phốc phốc.

Cổng có hai kiện áo sợi thô nhẹ nhàng bay xuống, xem bộ dáng là năm đó người ở đây mặc.

Vượt qua ba cái thời đại, thi cốt đều thành bột mịn.

Trong đại điện, có các loại sớm đã mục nát đồ sắt, tựa hồ là đã từng một cái vận chuyển trung tâm.

Lý Đán thần thức ngoại phóng, rất nhanh nhãn tình sáng lên.

Hắn vung tay lên, mặt đất tạp vật trực tiếp bị ném đi một bên, sau đó năm ngón tay thành trảo nhấc lên.

Lập tức địa gạch bay lên.

Một đạo phù văn phong ấn xuất hiện.

Mấy người mau tới trước.

"Đây là Phong Linh Phù Lục, chuyên môn phòng ngừa linh lực tiết ra ngoài, phía dưới nhất định có tiên ngọc!" Kiến thức rộng rãi Mã Bá Thao cao hứng nói.

Lý Đán âm dương song kiếm đột nhiên bổ ra, phong ấn tiêu tán.

Lập tức một đạo phảng phất bị áp chế nhiều năm to lớn kim quang phóng lên tận trời.

Vô số tiên ngọc phô thiên cái địa từ phía dưới tuôn ra.

Chói mắt kim sắc tràn ngập tất cả mọi người ánh mắt.

Kinh người tiên ngọc chi khí, tuôn ra đãng đến giữa không trung.

Bốn người nhìn qua kia tối thiểu hơn vạn tiên ngọc, tất cả đều không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

Từng cái hô hấp đều là có chút thô trọng, trong mắt nổi lên một tia đỏ ý.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy tiên ngọc, bao quát Lý Đán.

Coi như Mã Bá Thao ba người thánh địa trong kho hàng tiên ngọc chung vào một chỗ, đoán chừng mới có thể có nơi này nhiều.

Giờ phút này không khí lại lần nữa an tĩnh lại.

Làm sao phân phối?

Nơi này là Lý Đán phát hiện.

Hắn tinh linh mở ra che lấp cấm chế.

Năm cái Cổ Vương cảnh nguy hiểm, một mình hắn nhổ xong bốn cái.

Người ta mang theo bọn hắn chơi, ngươi tổng không có ý tứ nói trải phẳng đi.

Coi như làm nhiều có nhiều, người ta cũng lao khổ công cao.

Nhìn thấy bầu không khí yên tĩnh, Lý Đán cũng là ổn lại.

Quay đầu nhìn xem ba người.

"Xem trước một chút có bao nhiêu tiên ngọc đi."

Mấy người đồng ý.

"Lý huynh ngươi xem xét đi, chúng ta liền không nhúng tay vào."

Ba người đem quyền lựa chọn giao cho Lý Đán.

Lý Đán gật gật đầu, vẫy tay một cái, tất cả tiên ngọc thẩm thấu tinh thần lực mà qua, sau đó thật nhanh rơi xuống.

Xếp thành một cái vàng óng ánh núi nhỏ.

"Nhiều như vậy, hết thảy một vạn sáu ngàn viên!" Lý Đán đếm xong, hai mắt sáng lên.

Trước đó hệ thống nói có hơn vạn mai tiên ngọc, hắn còn tưởng rằng trần nhà chỉ có một vạn, không nghĩ tới thêm ra đến như vậy nhiều.

Nghe được có một vạn sáu ngàn viên, Dương Huyền Tranh ba người cũng là kích động không thôi.

Nếu như dựa theo bình quân phân phối, bốn người vừa vặn các bốn ngàn mai.

Nhưng rất rõ ràng coi như Lý Đán đồng ý, bọn hắn cũng sẽ không đồng ý, mặc dù đáy lòng rất muốn.

Sau một khắc, Dương Huyền Tranh đi ra.

"Ta muốn đột phá Cổ Vương cảnh trung kỳ, cần một ngàn mai tiên ngọc, mặt khác lưu làm một ngàn mai tùy thời bổ sung tu luyện, ta chỉ cần hai ngàn mai, còn lại nhiều một viên cũng không cần, không biết Lý huynh có thể chứ? Thực sự không được, cả một ngàn mai cũng có thể."

Nghe được Dương Huyền Tranh, Mã Bá Thao cũng là nói: "Ta cùng Dương huynh ý nghĩ nhất trí."

"Ta nghe sư huynh." Cố Thiên Tầm nói.

Lý Đán cười một tiếng: "Sao có thể ít như vậy, ta nguyên bản định bình quân phân phối, dù sao trước mắt chúng ta là một đoàn đội."

"Lý huynh, đừng nghĩ như vậy, nếu là bình quân chúng ta cũng không có mặt thu, mà lại ta tin tưởng ngươi nhất định càng cần hơn những này tiên ngọc tăng lên mình, nếu như chờ chúng ta đều đột phá đến trung kỳ, chúng ta một cảnh giới, vạn nhất phản bội ngươi nhưng áp chế không nổi." Mã Bá Thao cười ha hả nói.

Như thế, để Lý Đán lập tức cười.

Trên thực tế, thật sự là hắn cần những này tiên ngọc.

"Mình lấy đi, lấy xong ngay ở chỗ này tu luyện, trước mắt mà nói, nơi này coi như an toàn!" Lý Đán tránh ra.

Dương Huyền Tranh cũng không do dự, trực tiếp lấy đi hai ngàn mai.

Mã Bá Thao hai ngàn mai.

Cố Thiên Tầm do dự một chút, lấy đi một ngàn năm trăm mai.

Lý Đán lại cho nàng lấp một ngàn rưỡi, quyền đương trước đó nàng đứng tại trước mặt mình phần thưởng.

Cô em gái này, hắn nhận hạ.

Mà thừa cho Lý Đán, chỉ còn sót cả chín ngàn mai tiên ngọc.

Từ Cổ Vương cảnh trung kỳ đến hậu kỳ, cần ba vạn mai tiên ngọc bộ dáng.

Trước đó săn giết mấy cái kia Cổ Vương cảnh đạt được Cổ Vương tinh, bị thu nạp đại khái tương đương với ngàn viên tiên ngọc, bây giờ có cái này chín ngàn, vừa vặn một vạn mai.

Cũng chính là đạt đến một phần ba.

Có làm đầu.

Mà giờ khắc này đạt được tiên ngọc ba người từng cái tranh thủ thời gian thu nạp.

Bọn hắn phải dùng thời gian ngắn nhất đột phá đến Cổ Vương cảnh trung kỳ.

Lý Đán thì ra ngoài bố trí một cái trận pháp, thậm chí Âm Dương Xã Tắc Đồ cũng bị lặng yên mở ra, bảo hộ ở phía trước.

Bởi vì hắn, cũng muốn hấp thu.

Thời gian lặng yên mà qua.

Một tháng sau, đầu tiên đột phá Cổ Vương cảnh trung kỳ chính là Dương Huyền Tranh, hắn cao hứng ngửa mặt lên trời thét dài.

Kiếm khí trùng thiên, rất muốn cùng Lý Đán đánh một trận.

Nhưng nhìn thấy Lý Đán tại tu luyện, những người khác còn tại đột phá, không có ý tứ quấy rầy, liền cho mọi người hộ pháp.

Qua hai ngày sau, Mã Bá Thao theo sát mà lên.

Hắn là đầy người Đế Hoàng chi khí, kim sắc loá mắt.

Một thanh kim sắc cái kéo đâm thủng bầu trời, tựa hồ muốn cắt đoạn vạn vật.

Dương Huyền Tranh nhìn xem mập mạp bộ dáng, đã sớm nghe nói hắn là một cái siêu cấp hoàng triều hoàng tử, có khí vận chi lực gia trì, không nghĩ tới là thật.

Sau một ngày, Cố Thiên Tầm đột phá.

Âm dương chi khí lưu chuyển, Thái Cực mà sinh, khí tức cường đại để hai người cũng là không dám khinh thường.

Xem ra cái này Âm Dương Thánh Địa nội tình vẫn tại a.

Ba người san sát không trung, Lý Đán cũng là chậm rãi mở mắt ra.

Hơn một tháng thời gian, hắn đem chín ngàn mai tiên ngọc đã toàn bộ thu nạp hoàn tất.

Dù sao hắn một mực thu nạp luyện hóa, thông suốt.

Mà ba người khác là có Tiết điểm, không ngừng tại xông phá gông xiềng.

Giờ phút này, một phần ba tiến độ hoàn thành.

Nhìn thấy Lý Đán mở mắt ra, không trung ba người từ Lý Đán trong mắt nhìn thấy cái gì, từng cái thu hồi Cổ Vương binh, lấy cường hãn nhất công kích mà tới.

Tử sắc, kim sắc cùng hắc bạch chi sắc linh lực cuốn tới.

Lý Đán tay áo phiêu động, toàn thân Hắc Thần Lôi phun trào.

Dưới chân Thái Cực Đồ lưu chuyển, một quyền mà ra.

Oanh! Kinh khủng gợn sóng phát ra sáng chói thần mang khuếch tán mà ra.

Vạn đạo chói lọi chùm sáng phá hủy xung quanh rất nhiều cung điện.

Lý Đán khí tức ngập trời, một cái khác quyền cũng là mà ra.

Một người kháng tam vương.

Hơn vạn đầu Hắc Thần Lôi tung hoành giao nhau.

Hét lớn một tiếng, cường đại linh lực để ba người trực tiếp thất tha thất thểu chênh lệch, bay ngược mấy chục bước.

Mà Lý Đán cũng chưa hề đụng tới.

Ba người mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, vốn cho là đột phá đến Cổ Vương cảnh trung kỳ kéo gần lại cùng Lý Đán khoảng cách, không nghĩ tới tựa hồ càng xa hơn.

Đây rốt cuộc là cái gì quái thai.

Ba người cúi người xuống, Mã Bá Thao cùng Dương Huyền Tranh một mặt phức tạp nhìn xem Lý Đán.

Cố Thiên Tầm ngược lại là rất vui vẻ.

"Chúc mừng Lý huynh, chúc mừng Lý huynh!" Dương Huyền Tranh cùng Mã Bá Thao nói.

Lý Đán trên mặt đồng dạng treo tiếu dung, đối tự thân thực lực lại có một cái mới đánh giá.

"Đừng, hẳn là ta chúc mừng các ngươi, hiện tại chúng ta xem như đứng tại cùng một cái cấp độ lên, " Lý Đán cười ha ha.

Hai người đã bất lực nhả rãnh.

Lời này không phải đánh mặt à.

"Nên ra ngoài tiếp tục lãng, sau đó phải có cái gì xuất lực sống giao cho ta, ta cảm thấy chỉ có máu tươi cùng chiến đấu mới có thể để cho ta tiến thêm một bước." Dương Huyền Tranh nói.

"Còn có ta còn có ta, Lý huynh, ngươi cứ việc tính, xuất lực sống giao cho chúng ta." Mã Bá Thao cũng là vội vàng tham dự.

Cố Thiên Tầm đồng dạng một mặt chờ mong nhìn về phía Lý Đán.

"Được thôi, dù sao uốn tại nơi này lâu như vậy, là thời điểm ra ngoài sóng lãng, chỉ cần không đụng tới tuyệt đối cường hãn, bốn người chúng ta tự vệ không có một chút vấn đề."

Bốn người ý kiến thống nhất về sau, như vậy hướng về lối ra mà đi.

Lý Đán cũng nghĩ tìm kiếm được kia mấy thứ vật liệu, dùng để bù đắp Âm Dương Xã Tắc Đồ, trở thành một kiện hoàn chỉnh Cổ Hoàng binh.

Vừa tới cửa vào, bên ngoài cũng đã có bảy tám người ngay tại do dự hướng nơi này nhìn quanh.

Khi nhìn thấy bốn người sau khi ra ngoài, cảm nhận được kia cỗ kinh khủng khí tức, lập tức co cẳng liền ôm. . .

(tấu chương xong).