Chương 485: Thần Linh Cung vứt bỏ Dược sơn

Chương 485: Thần Linh Cung vứt bỏ Dược sơn

Bây giờ bốn người, đều là Cổ Vương cảnh trung kỳ, cũng đều có riêng phần mình xứng đôi Cổ Vương binh.

Bây giờ một lòng bão đoàn sưởi ấm, không nói một phương bá chủ đi, nhưng cũng coi như có thể là đi ngang.

Mà Lý Đán, thì mở ra treo, dựa vào trước mắt đạt được nhắc nhở, không ngừng tìm kiếm lấy có giá trị thăm dò tài nguyên.

Mà lại bây giờ Lý Đán cũng không nhúng tay vào, một khi có đồ tốt địa phương đều giao cho bọn hắn.

Một chút cảm thấy hữu dụng linh dược bọn hắn lưu lại, vô dụng hoặc là không quen biết cho Lý Đán.

Lý Đán nỗ lực tương ứng tiên ngọc làm trao đổi.

Sau đó cùng hệ thống một hối đoái, kiếm cái chênh lệch giá đắc ý.

Mà bọn hắn kỹ thuật chiến đấu cũng đang bay nhanh tăng lên.

Bốn người càng là thỉnh thoảng ra ngoài lại cướp bóc một phen.

Chỉ là tiên ngọc thứ này vẫn là quá ít, bọn hắn đều đang tiêu hao lấy trên thân số lượng không nhiều tiên ngọc.

Trước mắt kiếm lấy tiên ngọc phương pháp duy nhất chính là Lý Đán.

Hắn là khách hàng lớn, đại lão bản.

Lý Đán cười khổ, trên người hắn kia mấy ngàn tiên ngọc đã sớm xong.

Ta chính từ trên thân các ngươi hút máu đâu.

Bất quá loại này hợp tác rất không tệ, bốn người quan hệ cùng ăn ý càng là theo thời gian chuyển dời càng phát kiên cố.

Kỳ sơ là hợp tác.

Bây giờ là đồng bạn.

Cứ như vậy, thời gian nửa năm lại lần nữa mà qua.

Lý Đán thông qua các loại phương pháp lại lần nữa lấy được một vạn mai tiên ngọc, thôn phệ luyện hóa, tiến độ tăng lên tới hai phần ba.

Ba người khác thì có chút xa.

Nếu như đơn thuần lấy Lý Đán tiến trình tính toán, bọn hắn đoán chừng chỉ hoàn thành một phần năm.

Muốn sau khi tấn thăng kỳ xa xa khó vời.

Cùng lúc đó, bốn khối đại lục bên ngoài, tất cả mọi người có thể rõ ràng nhìn thấy, mới trôi qua thời gian một năm, ngoại giới hồng sắc quang vựng biến mất rất nhiều.

Rất nhiều người coi là cơ duyên muốn biến mất, còn tại nắm chặt thời gian tìm mới truyền tống địa điểm hướng bên trong chen.

Theo thống kê, lúc trước hơn bốn vạn truyền tống vầng sáng, bây giờ hợp lại đã không đến hơn ba ngàn cái.

Mà bốn khối đại lục nhân khẩu càng là tại một năm này thời gian giảm nhanh hai thành.

Có thể rõ ràng nhìn thấy một chút tông môn đều sắp hết.

Một chút thành trì nhân khẩu lưu động thưa thớt rất nhiều.

Có người nói, ở trong đó địa vực quá lớn, đơn giản chính là một cái thế giới khác.

Có người nói, rất nhiều người đều chết tại bên trong, đây là một chỗ chưa từng thấy qua bí cảnh.

Có người nói, không ai chết, bất quá bên trong bảo bối quá nhiều, mọi người không nguyện ý ra mà thôi.

Cũng không biết là ai thả ra một cái ý, nói đây là đã từng khối thứ năm đại lục, một khối thời đại Thái cổ nguyên thủy nhất, bảo tồn đầy đủ nhất đại lục.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản còn do dự người tranh thủ thời gian xâm nhập đi vào.

Không phải bí cảnh, là đại lục.

Trách không được có thể kéo dài thời gian dài như vậy.

Cũng không biết sẽ còn tiếp tục bao lâu.

Thiên Nhai Hải Các, Mộ Dung Nhu cùng Âm Cửu Tước hai tỷ muội tới.

Bọn hắn tìm hơn một năm thời gian, thậm chí phát động số lượng không nhiều điện thờ thành viên, vẫn không có Lý Đán manh mối.

Lúc trước oanh oanh liệt liệt mấy đại thánh địa sự tình, bây giờ một năm này sớm đã bị khối thứ năm đại lục nhiệt độ đè ép xuống.

Thực sự không có cách, đành phải trở lại Thiên Nhai Hải Các, nhìn vạn nhất Lý Đán trở về nữa nha.

Mộ Dung Nhu đã không kịp chờ đợi muốn thấy mình con trai.

"Ngươi nói, hắn có thể hay không tiến ở trong đó đi?" Mộ Dung Nhu lo lắng nói.

Hạ Uyển Dung an ổn: "Yên tâm đi, đứa nhỏ này hắn có chủ ý của mình, nói không chừng ngày mai liền trở lại."

Không có cách, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi.

Nghe được người nói, bên trong cực kỳ mênh mông, không kém gì bây giờ bất luận cái gì một khối đại lục.

Coi như tiến vào ngươi cũng tìm không thấy người ta.

Chỉ hi vọng Lý Đán đứa nhỏ này không tiến vào, bây giờ chỉ là tại cái khác nơi hẻo lánh bên trong ẩn núp mà thôi.

Dù sao lão đại Mục Thiên Hành truyền về tin tức là, tuyệt đối đừng đi vào.

【  Thần Linh Cung vứt bỏ Dược sơn 】 cấp năm nguy khu vực, Thái Cổ thời đại Thần Linh Cung di chỉ.

Nơi đây không còn có mười đầu Cổ Vương cảnh hoang thú chiếm cứ, thăm dò giá trị cao.

Có thể đạt được  rất nhiều linh dược, phân biệt là: Phù Tang Mộc, U Minh thảo, Ngọc Hạnh Căn, Tử Hiên Thảo. . . Mặc Hỏa Tử Vân Tinh, Huyền Cực Xích Đồng.

Đương Lý Đán tùy ý quét qua xa xa đại sơn lúc, trước mắt hiển hiện cảnh tượng để Lý Đán trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Không vì cái gì khác, bởi vì trước mặt chỗ biểu hiện ra linh dược tất cả đều là Bát phẩm Trú Nhan Đan vật liệu.

Bây giờ hắn đã là Bát phẩm luyện đan sư, lại là độ thuần thục viên mãn, đan phương càng là có, chỉ cần vật liệu tập hợp đủ, hắn hoàn toàn có thể luyện chế mới nhất tươi Trú Nhan Đan.

Nhất là thứ nhất Phù Tang Mộc, năm đó ở Thiên Hà thư viện đổ thạch tác phường, ngoài ý muốn làm ra cũng chỉ là một khối nhỏ đã hóa đá Phù Tang Mộc tinh thể.

Vậy cũng trêu đến Phương Nguyên Khôi cùng viện trưởng liên tiếp hướng mình mua sắm.

Một tòa vứt bỏ Dược sơn, vậy mà tập hợp đủ Trú Nhan Đan tất cả thành phần.

Quá sung sướng đi.

Thoải mái hơn vẫn là phía sau Mặc Hỏa Tử Vân Tinh cùng Huyền Cực Xích Đồng.

Bởi vì hai thứ này đúng lúc là bù đắp Cổ Hoàng binh Âm Dương Xã Tắc Đồ thiếu hụt tám dạng vật liệu thứ hai.

Nửa năm này thời gian hắn một mực tại tìm, làm sao không có một chút manh mối.

Hôm nay đụng một cái đến vẫn là hai cái, điều này có thể không cho Lý Đán kích động.

"Thế nào Lý huynh?" Nguyên bản bốn người ngay tại đi đường, vừa nói vừa cười, nhìn thấy Lý Đán đột nhiên ngừng lại, Dương Huyền Tranh nghi hoặc hỏi.

Lý Đán thì chỉ chỉ nơi xa bị một mảnh Amagiri che giấu đại sơn.

"Mấy vị, có muốn hay không dung nhan bất lão?"

Lý Đán câu nói này đem ba người đều làm mơ hồ.

"Ta là Bát phẩm luyện đan sư, trong tay có Trú Nhan Đan đan phương, ngọn núi kia, có Trú Nhan Đan linh dược, cho nên —— "

Lý Đán khóe miệng lộ ra tiếu dung, nói bóng gió đã rất rõ ràng.

Trên thực tế, nơi này đã có tươi mới linh dược, hắn hoàn toàn có thể mấy mai Trú Nhan Đan.

Điểm ấy, hắn một chút cũng không cần đến keo kiệt.

Hai người còn chưa lên tiếng, Cố Thiên Tầm lập tức sắc mặt ửng hồng tiến lên: "Lý sư huynh, là cái kia Trú Nhan Đan sao?"

Lý Đán gật gật đầu: "Chính là cái kia, muốn không?"

Cố Thiên Tầm liên tục gật đầu: "Ta muốn, ta muốn, sư huynh sư huynh, ta hiện tại liền muốn."

Mã Bá Thao cùng Dương Huyền Tranh cũng kích động.

Bọn hắn tuổi còn trẻ mới không muốn già đi, nhưng Trú Nhan Đan thứ này quá mức trân quý cùng hi hữu.

Đến phiên trong tay bọn họ căn bản là thiên phương dạ đàm.

"Vậy còn chờ gì, vì ta trương này dung nhan tuyệt thế mặt có thể trường tồn tại thế, vì không cho thế giới này thiếu một cái đẹp trai tiểu tử, ta nghĩa bất dung từ nha!" Mã Bá Thao lúc này cái thứ nhất vọt tới.

Lý Đán im lặng, nhưng vẫn là tranh thủ thời gian đi theo.

"Cẩn thận một chút, ngọn núi này có mười đầu Cổ Vương cảnh, đoán chừng những linh dược này bị bọn chúng trông coi đâu, các ngươi trước chờ một chút, ta đem dược thảo bộ dáng lấy thần niệm truyền lại cho ngươi nhóm." Lý Đán đuổi kịp nói.

Mà khi mấy người vừa tiếp cận lúc, lập tức trên núi phía tây bắc truyền đến một tiếng cực hạn gầm thét.

Mấy người lập tức ẩn núp xuống tới.

Có người sớm tới?

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy một bóng người vết máu khắp người từ phía dưới vọt lên.

Nhưng sau lưng, lại là có ba cái Cổ Vương cảnh đuổi theo.

Mà ba cái Cổ Vương cảnh sau lưng, thì là một đầu toàn thân màu nâu xanh, vẩy và móng dữ tợn thô to giao thú.

Mấy người kia quan hệ gì a? Lý Đán thì con mắt ngưng tụ, bỗng nhiên đứng lên.

"Đúng thế, Mộ Dung Thần?"

Không sai, chính là Xích Dương Thánh Địa Mộ Dung Thần.

Mộ Dung Nhu cùng Mộ Dung Tước hai tỷ muội cha.

Lý Đán đã từng có ân cùng hắn, bây giờ trong tay Cổ Vương binh Cửu Thải đèn lưu ly hay là hắn tặng cùng.

"Ba người kia là Đạo Nhất Thánh Địa tiền bối, ta từng đi qua Đạo Nhất Thánh Địa giao lưu, gặp qua bọn hắn." Dương Huyền Tranh nói.

Mã Bá Thao gãi gãi đầu: "Phía trước người kia cũng có chút quen mặt, ta làm sao nghĩ không ra tới."

Vừa mới dứt lời, Lý Đán hai cánh triển khai, cũng đã bay ra ngoài.

Ba người gặp đây, không nói hai lời, cũng không tiếp tục ẩn giấu, tất cả đều mà ra.

Vô luận nguyên nhân gì, bọn hắn hôm nay chính là một đoàn thể.

"Mộ Dung Thần, đem tiên ngọc giao ra đi, hôm nay vô luận như thế nào ngươi là chạy không thoát, ngươi cho rằng tiện tay chọc giận con súc sinh này liền có thể ràng buộc ở chúng ta sao, đến khoảng cách nhất định, nó tự sẽ trở về."

Một cái Cổ Vương cảnh trung kỳ người cười ha ha.

"Ngũ trưởng lão, làm gì nói nhảm, người đeo mặt nạ kia đánh giết ta thánh địa Thánh tử, cướp ta thánh địa Cổ Vương binh Thiên La Tán, có người từng thấy hắn từng dùng Cửu Thải đèn lưu ly, mà món kia Cổ Vương binh lại là cái này Mộ Dung Thần đồ vật, ta nhìn chính là hắn thầm chỉ sử người kia."

Một cái Cổ Vương cảnh sơ kỳ người đầy mặt ngoan sắc.

Trước đó bọn hắn còn phát hiện cái này Mộ Dung Thần đào ra trên trăm mai tiên ngọc.

Thù mới hận cũ nhưng phải cùng đi tính.

"Thả ngươi nương cẩu thí, có bản lĩnh đuổi kịp gia gia ngươi lại nói!" Mộ Dung Thần tuy nặng tổn thương, nhưng coi như liều chết cũng muốn kéo một cái đệm lưng.

Nhưng lại tại sau một khắc, một cỗ khí tức kinh khủng mà đến, để mấy người cùng nhau nhìn về phía trước đi. . .

(tấu chương xong).