Chương 486: Mối thù của nàng, ta thay nàng báo

Chương 486: Mối thù của nàng, ta thay nàng báo

Mặt trời đỏ lặn về tây, chân trời còn có chút tàn đỏ!

Phiến khu vực này cũng không có quá lớn chiến đấu vết tích.

Dù sao truy sát Mộ Dung Thần chỉ có một vị Cổ Vương cảnh trung kỳ, hai tên sơ kỳ mà thôi.

Đối mặt Lý Đán vị này sắp bước vào hậu kỳ, còn có Mã Bá Thao ba vị Cổ Vương cảnh trung kỳ đoàn đội tập kích, ngược sát ba người này đơn giản dễ như trở bàn tay.

Dưới bóng cây, Mộ Dung Thần ngồi xếp bằng, ngay tại nắm chặt chữa thương.

Mã Bá Thao ba người thì tại nơi đây quét dọn chiến trường, Lý Đán không thấy tăm hơi.

Sau một lúc lâu, trước đó truy sát mấy người giao thú bên kia truyền đến tiếng gào thét, rất nhanh hướng tới bình tĩnh.

Một lát sau về sau, Lý Đán đắc ý trở về.

Trước đó hệ thống nhắc nhở, toà này Thần Linh Cung vứt bỏ Dược sơn có mười đầu Cổ Vương cảnh hoang thú.

Vừa rồi đầu kia giao thú chính là Cổ Vương cảnh, cho nên Lý Đán suy đoán, lãnh địa của nó sẽ có hay không có Trú Nhan Đan trong đó dược thảo.

Liền thừa dịp dấu vết của nó đuổi theo.

Quả nhiên tìm được một chỗ ẩn tàng hang động, đem nó kích thương, đạt được một gốc linh dược.

Hoang thú nhóm đối với thiên địa linh dược có trời sinh cảm giác cùng thủ hộ.

Bởi vì thành thục linh dược đối bọn chúng mà nói cũng rất trọng yếu.

Đã không có khả năng hoang dại, chắc hẳn đều bị bọn chúng chiếm cứ lấy.

Mộ Dung Thần giờ phút này rốt cục chậm tới, đứng dậy nhìn xem mấy người.

Mã Bá Thao cùng Dương Huyền Tranh hắn đương nhiên nhận biết.

Hỗn Nguyên Thánh Địa cùng Tử Phủ Thánh Địa thiên chi kiêu tử.

Bọn hắn Xích Dương Thánh Địa có thể cùng sánh vai cũng chỉ có Đỗ Thiên Du cùng Lâm Kiều Tịch.

Bất quá năm ngoái bọn hắn cùng cái khác thánh địa người cùng đi truy sát Lý Đán, liền rốt cuộc không có tin tức truyền đến.

Sống hay chết cũng không biết.

Cũng không biết bọn hắn bây giờ tại nơi nào.

Về phần cái này nữ, vừa rồi Lý Đán giới thiệu, là Âm Dương Thánh Địa người.

Thật sự là không nghĩ tới, đã từng uy tín lâu năm thánh địa lại còn có thể nuôi dưỡng được ưu tú như vậy người.

Về phần Lý Đán ——

Mộ Dung Thần nhìn xem cười hì hì Lý Đán, trong lòng cảm khái cùng chấn kinh, hiện tại cũng không có cách nào bình tĩnh.

Cổ Vương cảnh hậu kỳ người cơ bản trong tay hắn ngay cả năm mươi cái hiệp đều không chịu đựng nổi, liền bị nhất kích tất sát.

Đơn giản kinh khủng không thể khủng bố đến đâu.

Năm đó hắn lặng lẽ đến Xích Dương Thánh Địa cứu mình lúc, mới Cổ Hầu cảnh sơ kỳ đi.

Lúc này mới bao lâu, cũng đã đem vượt xa hắn.

Thiên tài, yêu nghiệt.

Không, nơi này mấy người thiếu niên đều là.

Tất cả đều là Cổ Vương cảnh trung kỳ, bọn hắn làm sao làm được? Còn có, lúc trước tin tức là Mã Bá Thao cùng Dương Huyền Tranh đều đuổi theo giết Lý Đán, bây giờ nhìn bộ dáng của bọn hắn tựa hồ là bạn bè cực tốt.

Thậm chí trong lúc mơ hồ còn lấy Lý Đán cầm đầu.

Xem bộ dáng là không đánh nhau thì không quen biết.

Bất quá dạng này rất tốt.

Trước đó biết hắn giết Đạo Nhất Thánh Địa người, quả thực lo lắng.

Hai cái nữ nhi càng là ngựa không dừng vó tiến về Thiên Nhai Hải Các đi thủ hộ, phòng ngừa thánh địa bị trả thù.

"Tiểu gia hỏa, ngươi lại cứu ta một mạng!" Mộ Dung Thần đứng dậy, sắc mặt mặc dù tái nhợt, nhưng có huyết sắc, một mặt cảm kích nói.

Lý Đán gãi gãi đầu: "Nhìn ngài nói, chúng ta cũng coi là người quen cũ, cùng huống chi ta cùng Nhu tỷ, Tước tỷ xem như bằng hữu, sao có thể không giúp đỡ đâu."

"Đúng rồi, lần trước ngươi bị các thánh địa truy sát, Tước nhi cùng Nhu nhi hai người lo lắng lan đến gần ngươi tông môn, cùng ngày liền trở về bảo vệ, ta tới đây trước đó còn cùng với nàng hai thông qua lời nói, hết thảy mạnh khỏe, ngươi yên tâm chính là."

Mộ Dung Thần trấn an Lý Đán nói.

Lý Đán nghe xong, trong lòng một trận cảm động.

Lúc ấy hắn mang theo mặt nạ, chính là sợ tác động đến tông môn, không nghĩ tới Tước tỷ cùng Nhu tỷ vậy mà yên lặng vì hắn làm nhiều như vậy.

Không uổng công mình giết Thiên Quỳ lão tổ, báo thù cho nàng.

Nhưng lúc này, sau lưng Mã Bá Thao cùng Dương Huyền Tranh hai người ngây ngẩn cả người.

Bị thánh địa truy sát?

Bọn hắn không phải người ngu, liên tưởng đến Lý Đán cánh chim, Cổ Vương binh, lần này triệt để minh bạch.

Hai người một trận cười khổ.

Thật đúng là ngươi a.

Bất quá cũng không sao cả, không đánh nhau thì không quen biết.

Huống hồ bọn hắn trước đó vốn chính là vì tham gia náo nhiệt mà đến, cũng bị Lý Đán hố vừa ra tới liền tao ngộ Cổ Vương cảnh hoang thú nghiền ép.

Xem như hòa nhau.

Bây giờ càng là thiếu người khác tình đâu.

Chẳng qua hiện nay mọi người riêng phần mình rõ ràng, ngầm hiểu lẫn nhau, quan hệ sẽ chỉ càng thêm hòa hợp.

"Đúng rồi Mộ Dung thúc, cái này ngươi cầm."

Lý Đán móc ra Cổ Vương binh Cửu Thải Lưu Ly Trản.

Mộ Dung Thần bị đuổi giết, có rất lớn nhân tố là không có tiện tay binh khí.

Cái này Cửu Thải Lưu Ly Trản bây giờ đối với mình tác dụng hơi nhỏ, không cần đến khóa chặt người ta binh khí.

Trực tiếp là lấy máy ủi đất phương thức mạnh mẽ đâm tới quá khứ.

Lấy bạo chế bạo mới phù hợp hắn tác phong làm việc.

Huống hồ Cổ Vương binh còn có mấy kiện, bây giờ càng là chữa trị càng thêm hi hữu Cổ Hoàng binh đâu.

Liền vừa mới chém giết kia Đạo Nhất Thánh Địa ba người, liền bị Mã Bá Thao tìm ra đến một kiện Cổ Vương binh, Lý Đán muốn đều không muốn.

"Ngươi làm cái gì vậy, đây là ta đưa ngươi lễ vật." Mộ Dung Thần vội vàng cự tuyệt.

Lúc trước nếu như không phải Lý Đán, hắn liền bị điện thờ Thiên Linh Vương đoạt xá.

Huống chi, hai cái nữ nhi mặt đều là bị nàng trị liệu tốt.

"Ngươi cầm đi, ta đã không cần, vật quy nguyên chủ, chắc hẳn ngươi mới có thể phát huy ra nó giá trị thực sự." Lý Đán cưỡng ép nhét vào trong tay hắn.

Mộ Dung Thần cự tuyệt nhiều lần cũng không thành công, đành phải thôi.

"Phần tình nghĩa này, ta nhớ kỹ, ta đã nhìn ra, tương lai của ngươi sẽ bị vô số người ngưỡng vọng, niên kỷ lại như vậy nhỏ, ta nếu là có ngươi như thế một cái cháu trai, không biết sẽ có bao nhiêu cao hứng đâu."

Mộ Dung Thần nhìn xem Lý Đán, tràn đầy cảm khái.

Lý Đán cũng cười: "Cái này đáng tiếc ngươi không có nhi tử, bất quá ngươi cho Tước tỷ nắm chặt tìm vị hôn phu, nói không chừng liền có ngoại tôn."

"Nha đầu kia ánh mắt quá cao, đúng, ta dự định trở về." Mộ Dung Thần thu hồi cười giỡn nói.

Hắn lúc trước hưởng ứng Xích Dương Thánh Địa Thánh Chủ mệnh lệnh, cùng rất nhiều trưởng lão cùng một chỗ tiến đến.

Trên đường đi trải qua nhiều lần nguy hiểm, thậm chí hộ tống một vị trưởng lão cũng bị hoang thú xé nát nuốt vào.

Thánh Chủ càng là không biết đi nơi nào.

Trước sau hai lần kề cận cái chết du tẩu một vòng, hắn đột nhiên nghĩ thoáng.

Có gì có thể đi dạo.

Thiên phú của mình như thế nào mình rõ ràng, nếu như không phải dựa vào điện thờ Thiên Linh Vương, căn bản tấn thăng không được Cổ Vương cảnh.

Chỉ là không nghĩ tới, heo vỗ béo, hắn lại muốn đoạt xá.

Còn tốt Lý Đán cứu được hắn.

Cổ Vương cảnh tuổi thọ đủ hắn sống mấy ngàn năm, huống chi hắn còn có hai cái nữ nhi.

Nơi này, không còn lưu luyến.

Nghe nói Mộ Dung Thần, Lý Đán gật gật đầu: "Xác thực, dù sao nơi này không an toàn, ngài nhanh chóng ra ngoài, phía tây bắc chúng ta trước đó lúc đến, còn có một cái truyền tống trận, ngươi chạy tới hẳn là tới kịp, đúng, đem cái này giao cho Nhu tỷ."

Lý Đán nói xong, lấy ra Thiên Quỳ lão tổ đầu người.

Mộ Dung Thần con mắt lập tức co rụt lại.

Gia hỏa này thường xuyên xuất quỷ nhập thần, ngay cả hắn cũng không có cách nào tìm, không nghĩ tới cứ thế mà chết đi.

"Nói cho Nhu tỷ, mối thù của nàng ta thay nàng báo, thế giới rất mỹ lệ, không nên một mực sống ở quá khứ, nếu như trượng phu nàng cùng nhi tử dưới suối vàng có biết, tuyệt đối không hi vọng thấy được nàng cái dạng này, là thời điểm đi ra ngoài."

Mộ Dung Thần tiếp nhận bị băng phong đầu lâu, một trận cảm động.

"Lý Đán, chúng ta Mộ Dung gia thật thiếu ngươi một cái đại nhân tình!"

"Không có việc gì, đều là thuận tay sự tình, kia, chúng ta còn có việc, chúng ta ngay ở chỗ này tách ra đi." Lý Đán hành lễ.

Mấy người khác đồng dạng là.

Nhìn xem cái này bốn cái triều khí phồn thịnh thiếu niên lang, Mộ Dung Thần chỉ cảm thấy tuổi trẻ thật tốt.

Dạng này tràn ngập nguy hiểm cùng kỳ ngộ địa phương, mới thích hợp bọn hắn xông xáo.

"Tốt, chú ý an toàn, ta tại ngươi tông môn chờ ngươi trở về uống rượu!"

"Một lời đã định!"

...

Thần Linh Cung vứt bỏ Dược sơn, thú rống liên tục.

Thỉnh thoảng có một đầu ngũ sắc Loan Điểu ngửa mặt lên trời tê minh, phát ra khí tức khủng bố.

Một đầu to lớn Hắc Hổ ngửa mặt lên trời gào thét, một cái móng vuốt áp sập nửa toà sơn phong.

Không dưới trăm gạo cổ ngạc quanh thân lấp lóe băng lãnh kim loại sáng bóng.

Một đầu cánh chim tiên diễm ngũ sắc Khổng Tước phun ra làm cho người run rẩy hỏa diễm.

Bốn người nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly kịch đấu.

Mười ngày sau, ngọn núi này mới triệt để yên tĩnh trở lại.

Mà Lý Đán, tập hợp đủ Trú Nhan Đan tất cả vật liệu cùng hai kiện Cổ Hoàng binh chữa trị vật liệu.

Cái này, chính là thực lực.

Đây chính là luật rừng.

Chỉ cần ngươi đủ mạnh mẽ, đồ vật chính là của ngươi.

Không phải ngươi vậy liền đoạt tới.

Lý Đán lặng lẽ mặc đem hai kiện vật liệu thả trên Âm Dương Xã Tắc Đồ, rất nhanh liền bị nó hút vào đi vào.

Gặp đây, Lý Đán ngầm thư một hơi.

Cũng chỉ thiếu kém sáu dạng.

Mà giờ khắc này, ba người kích động cho Lý Đán tìm một chỗ địa phương an toàn, bố trí tốt phòng ngự trận pháp.

Chúng ta thanh xuân vĩnh viễn không lão, liền dựa vào Lý đại ca ngươi.

Lý Đán nhìn xem ba người nịnh bợ dáng vẻ, một trận cười khổ, điều chỉnh tốt trạng thái, bắt đầu luyện chế. . .

(tấu chương xong).