Chương 487: Liền các ngươi khi dễ nhà ta giao giao a

Chương 487: Liền các ngươi khi dễ nhà ta giao giao a

Khoảng cách Thần Linh Cung vứt bỏ thuốc Sơn Tây nam ngoài vạn dặm, có một tòa to lớn hơn dãy núi.

Rất nhiều hoang thú không dám lên núi, chỉ là thỉnh thoảng kính úy quét mắt một vòng trên núi, liền tranh thủ thời gian ai cũng bận rộn.

Trên sườn núi, càng là có gần hai mươi đầu Cổ Vương cảnh hoang thú đang đi tuần.

Không sai, chính là đang đi tuần, bởi vì bọn chúng không phải trên ngọn núi này vương.

Tại đỉnh núi vị trí, có một mảnh to lớn hồ nước.

Trong hồ, một đầu dài đến mấy trăm trượng tử kim sắc thần long, chính uể oải hưởng thụ lấy tắm nắng.

Dưới nước, ngẫu nhiên có to lớn bong bóng ùng ục ục xuất hiện.

Mà tại trên bờ, một đầu toàn thân phảng phất bạch ngân đúc thành, thể nội chảy xuôi một cỗ khí tức thánh khiết to lớn Thần cầm nhìn xem trong hồ Tử Kim Thần Long, một mặt nhu tình.

Mà tại một bên khác, còn có một đầu toàn thân quang mang bắn ra bốn phía, toàn thân trên dưới lưu động kim sắc hào quang hoàng kim Toan Nghê, lông mi thật dài cũng là nhìn chăm chú lên trong hồ thân rồng, ánh mắt như nước trong veo không biết nghĩ đến thứ gì.

Rầm rầm ——

Bọt nước văng khắp nơi, trong hồ, một cái chim thủ lĩnh thân, phía sau sinh ra một đôi cánh chim, toàn thân lóng lánh ánh sáng đỏ kỳ dị sinh linh từ trong nước chui ra ngoài, liếm môi một cái, sau đó hài lòng hai tay ghé vào thân rồng trên thân.

Điều này làm cho trên bờ kia hai đầu hoang thú một mặt ghen ghét.

Tử Kim Thần Long giờ phút này rốt cục thật dài ngáp một cái.

"Ai nha nha, loại ngày này qua mới thoải mái a, tiểu ngân tiểu Kim, các ngươi không xuống chơi đùa sao, ngươi nhìn tiểu Hồng tốt bao nhiêu, trời nóng, xuống tới mát mẻ mát mẻ."

Tử Kim Thần Long cười hì hì nhìn về phía bên bờ ngân sắc phi cầm cùng hoàng kim Toan Nghê nói.

Nhưng cái này hai đầu có Cổ Vương cảnh trung kỳ thuần huyết hoang thú, vậy mà phảng phất tiểu tức phụ sinh khí xoay người sang chỗ khác.

Điều này làm cho Tử Kim Thần Long lại lần nữa cười lên ha hả.

Tử sắc thiểm điện đột nhiên dọc theo hồ nước lưu động, để trong nước đầu chim thân người sinh linh lông vũ nổ lên.

Mặc dù chật vật, nhưng lại nhiều một bộ ướt sũng dụ hoặc.

Đầu chim thân người sinh linh giận dữ dùng tay đập trên người Tử Kim Thần Long.

Liền tại bọn hắn đùa giỡn lúc, đột nhiên ngoài núi mặt, vang lên một đạo bi phẫn long hống âm thanh.

Tử Kim Thần Long lập tức từ trong hồ bò lên, hai mắt trừng lão đại: "Là tiểu giao giao, ai nha, đuổi nàng lâu như vậy đều không đáp ứng ta, hôm nay làm sao chủ động đưa tới cửa?"

Nói một mình xong, hắn lập tức bay ra.

Cái này ba đầu Cổ Vương cảnh trung kỳ thuần huyết sinh linh gặp đây, cũng là lập tức đi theo ra.

Bên ngoài, một đầu toàn thân màu nâu xanh, vẩy và móng dữ tợn thô to giao thú xoay quanh ngoài núi.

Tử Kim Thần Long lập tức bay qua: "Giao giao, ngươi làm sao thụ thương rồi? Là cái nào mắt không mở cũng dám tổn thương ngươi, ai nha, đau ở trên thân thể ngươi, đau nhức trong lòng ta, không tin ngươi sờ sờ."

Tử Kim Thần Long lôi kéo Thanh Giao móng vuốt liền hướng chính mình ngực thả đi.

Nhưng Thanh Giao lại rút về, chỉ là nhìn xem Tử Kim Thần Long, sau đó ô ô.

Ba đầu thuần huyết sinh linh cũng là tới, bay múa tại thần long sau lưng, nhìn xem lại một cái đến tranh thủ tình cảm, một mặt bất đắc dĩ.

"Cái gì, có người vô duyên vô cớ đánh ngươi? Ngươi đuổi theo ra đi mấy cái kia kẻ ngoại lai bị người chém giết, sau đó lại có kẻ ngoại lai đến của ngươi bàn đoạt ngươi bảo vệ linh dược, còn đem ngươi đánh thành trọng thương?"

Nghe được Thanh Giao, Tử Kim Thần Long một mặt đau lòng.

"Ai, ta đã nói rồi, mấy năm này thời gian khả năng không dễ chịu, những này kẻ ngoại lai cả đám đều điên rồi, ta để ngươi cùng ta trụ cùng nhau ngươi còn không, không phải không nỡ gốc kia linh dược."

Thanh Giao hai mắt bao hàm nước mắt.

Tử Kim Thần Long nói: "Ngươi nhìn, tiểu ngân tiểu Hồng cùng tiểu Kim, các nàng cũng là chúa tể một phương, từ khi chúng ta đợi tại một khối, chỉnh hợp lực lượng, ai dám lấn tới cửa? Ngươi đừng trừng ta, ta mặc dù cũng là kẻ ngoại lai, nhưng ta Gia Cát Thiết Đản không giống bọn hắn xấu như vậy tâm nhãn nha."

Không sai, đầu này Tử Kim Thần Long, chính là Vạn Lôi Đảo Tử Điện Đảo Gia Cát Thiết Đản.

Cái kia một lòng chỉ muốn tán tỉnh cô nàng, lại mỗi lần tại tối hậu quan đầu lão Thất bại Thiết Đản.

Càng là Thiên Bá tổ hợp, bị Lý Đán cùng Giang Yếm Ly thừa nhận lão tứ.

Ai có thể nghĩ tới hắn khi tiến vào khối thứ năm đại lục về sau, mới thật sự là số đào hoa tràn lan.

Mà lần này, hắn nguyền rủa rốt cục phá giải.

Hắn cũng không còn là đồng tử long.

Gần nhất một năm tháng ngày đừng đề cập có bao nhiêu thư thản.

Mà hắn, cũng mượn nhờ vài đầu Hồng nhan tri kỷ trợ giúp, sinh sinh từ Cổ Hầu cảnh hậu kỳ tăng lên tới Cổ Vương cảnh sơ kỳ.

Không có cách, liều linh dược, ai có mấy cái lão bà lợi hại.

Lần này là thật không có cách, trời sinh ăn bám.

Nhưng đầu này Thanh Giao hắn nhưng là giá trị đuổi thời gian rất lâu, nhưng vẫn không pháp toại nguyện.

Bây giờ, lại là bị khi dễ tìm hắn chỗ dựa.

Thanh Giao một trận thấp giọng gào thét, Gia Cát Thiết Đản con mắt càng ngày càng sáng.

"Ngươi nói là sự thật? Ta giúp ngươi báo thù, ngươi liền chuyển tới cùng chúng ta ở cùng nhau? Tốt, quá tốt rồi, tiểu ngân tiểu Kim tiểu Hồng, chiêu Hô huynh đệ nhóm đi, cho các ngươi muội muội báo thù rửa hận đi, đừng nhìn ta như vậy, tất cả mọi người là tỷ muội, nữ nhân tội gì khó xử nữ nhân."

Gia Cát Thiết Đản vẻ mặt thành thật khuyên bảo bọn chúng.

Ba đầu thuần huyết hoang thú quen biết một chút, mặc dù rất không tình nguyện, nhưng cuối cùng vẫn là quá yêu cái này đầu này thần long.

Trên người hắn, có một loại không nói ra được mị lực thật sâu hấp dẫn lấy bọn chúng.

Ba đầu thuần huyết sinh linh một trận gầm rú, lập tức giữa sườn núi hai mươi đầu Cổ Vương cảnh hoang thú bay, chạy, tất cả đều xuống núi mà tới.

Hưởng ứng riêng phần mình vương triệu hoán.

Sau đó chi này kinh khủng thế lực, tại một trận đất rung núi chuyển dưới, thẳng đến Thanh Giao địa bàn.

...

"Cũng không biết Lý huynh luyện chế cần mấy ngày, ta nghe nói cái này Trú Nhan Đan tuy là Bát phẩm đan dược, nhưng lại có thể được xưng tụng là ngụy Cửu phẩm, cực kỳ khó luyện." Mã Bá Thao câu được câu không nói.

Bây giờ ba người chỗ nào cũng đi không được, càng không muốn đi.

Luyện đan là cái việc cần kỹ thuật, càng là cái nguy hiểm sống, nửa điểm ngoài ý muốn cùng quấy rầy đều không được.

"Đúng là, ta không nghĩ tới có một ngày có thể ăn một viên cái này cấp bậc đan dược, chân chính đi đại vận, mập mạp  chờ Lý huynh luyện chế ra đến về sau, ngươi là hiện tại ăn vẫn là chờ về sau giảm béo thành công, dáng người định hình ăn?" Dương Huyền Tranh cười ha hả nhìn về phía Mã Bá Thao.

Mã Bá Thao mặt đỏ lên, sau đó lộ ra vẻ suy tư: "Ngươi kiểu nói này còn nhắc nhở ta, Trú Nhan Đan một khi ăn hết, dung nhan liền triệt để định hình, vạn nhất về sau dáng người gầy, vẫn như cũ là một cái vòng tròn lớn mặt, cái này nhiều không cân đối."

Ba người tựa hồ nghĩ đến về sau một cái mặt tròn gầy dáng người Mã Bá Thao quái dị bộ dáng, cũng nhịn không được cười lên ha hả.

"Không nói không nói, vừa mới qua đi ba ngày mà thôi, chúng ta thánh địa bên ngoài đều có ba bốn vị Bát phẩm luyện đan sư, bọn hắn luyện đan dài nhất nghe nói thật tốt mấy năm, nhưng lại không có đạt tới Cổ Vương cảnh, lấy Lý huynh tu vi cùng chèo chống, đoán chừng làm gì cũng phải một tháng trở lên đi."

Mã Bá Thao đứng dậy, một điểm Thần Phủ, một cái cự đại hoang thú thi thể xuất hiện.

Hôm nay tiếp tục đồ nướng.

Lần này trên ngọn núi này hết thảy mười đầu Cổ Vương cảnh hoang thú.

Ngoại trừ cái thứ nhất Thanh Giao bị Lý Đán đả thương đào tẩu về sau, còn lại chín đầu đều bị bọn hắn chém giết.

Nguyên bản không muốn thương tổn, nhưng quá dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Cổ Vương cảnh hoang thú thịt cùng tinh huyết ăn hết, chân chính tại cải thiện thể chất của bọn hắn.

Bây giờ nhục thân chi lực và khí huyết chi lực mỗi ngày đều đang gia tăng.

Cứ như vậy, lại qua hai ngày sau, phía sau bọn họ sơn động đột nhiên tràn lan ra một cỗ khó có thể tưởng tượng mùi thơm, trên bầu trời, một tầng thật dày lôi vân chậm rãi tụ đến.

"Làm sao lại nhanh như vậy?"

"Đây chính là Bát phẩm đan dược luyện chế a?"

"Lý huynh đan thuật tạo nghệ, chỉ sợ vượt qua vô số thế hệ trước." Ba người một trận sợ hãi thán phục.

Nhưng vào lúc này, toàn bộ mặt đất đột nhiên run lẩy bẩy.

Một cỗ đáng sợ uy áp đột nhiên khóa chặt lại bọn hắn.

Ba người lập tức đề phòng, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

"Liền mẹ hắn các ngươi khi dễ nhà ta giao giao a, ba các ngươi thật điên a!"

Một đạo long hống tiếng vang lên. . .

(tấu chương xong).