Chương 488: Nhị ca, là ngươi sao?

Chương 488: Nhị ca, là ngươi sao?

Một đầu lại một đầu Cổ Vương cảnh sơ kỳ kinh khủng hoang thú, đem phiến khu vực này bao bọc vây quanh.

Phi cầm tẩu thú.

Tiểu nhân mười mấy mét, lớn vài trăm mét dài.

Đột nhiên nhìn lại, ròng rã hai mươi đầu hoang thú.

Cái này khiến ba người sắc mặt hoảng hốt.

Bọn hắn liền xem như Cổ Vương cảnh trung kỳ cũng đánh không lại nhiều như vậy hoang thú a.

Song quyền còn khó địch bốn tay đâu.

Huống chi từng cái còn da dày thịt béo.

Nhưng cái này tựa hồ còn không phải toàn bộ.

Một đầu khổng lồ Tử Kim Thần Long, tản ra Cổ Vương cảnh sơ kỳ khí tức xuất hiện.

Hắn mặt mũi tràn đầy nộ khí, trong ngực còn ôm một cái nhỏ số mấy, mặt mũi tràn đầy ủy khuất màu xanh giao thú.

Đầu này giao thú làm sao quen thuộc như vậy?

Hỏng bét, đây không phải trước đó truy tại Đạo Nhất Thánh Địa ba người con kia giao thú à.

Nhìn thấy bốn người bọn họ cản đường cứu Mộ Dung Thần, quay đầu chạy liền.

Mà Lý Đán thì thừa cơ thuận vết tích, mò tới động phủ của nó, tìm được một gốc linh dược.

Bất quá cũng không có giết nó, mà là Điểm đến là dừng .

Ai nha, nàng đây là viện binh đi nha.

Chỗ dựa như thế lớn? Lòng dạ đàn bà, Lý huynh lần này đem bọn hắn hại thảm.

Nhưng rất nhanh, lại có ba đầu tản ra Cổ Vương cảnh trung kỳ hoang thú phi tốc ra ngoài.

Một đầu toàn thân trên dưới lưu động kim sắc hào quang hoàng kim Toan Nghê, một cái mọc ra đầu chim thân người, phía sau sinh ra một đôi cánh chim màu đỏ sinh linh.

Còn có một đầu toàn thân phảng phất bạch ngân đúc thành Thần cầm.

Ba người trên mặt lập tức không có huyết sắc.

Đừng nói đánh, trốn đều trốn không thoát.

Tiến đến hơn một năm, hoang thú nhóm cơ hồ đều là sống một mình sinh vật.

Coi như một chút cường hãn, cũng chỉ là thu nạp chút ít đệ nhóm phân công mà thôi.

Nhưng lại chưa hề chưa thấy qua hơn hai mươi đầu Cổ Vương cảnh sẽ ở cùng một chỗ hợp tác, đây cũng quá nói nhảm đi.

Coi như trước đó toà này Dược sơn bên trên có mười đầu Cổ Vương cảnh, kia đều có riêng phần mình địa bàn.

Coi như những nơi khác nghe được đánh nhau, bọn chúng đều là các quét trước cửa tuyết mà mặc kệ, từ đầu đến cuối trông coi mình một mẫu ba phần đất.

Lúc này mới có bọn hắn tiêu diệt từng bộ phận, tìm tới linh dược cơ hội.

Đầu này đào tẩu Thanh Giao cái gì bối cảnh a.

Các loại ——

Mã Bá Thao dẫn đầu kịp phản ứng.

Vừa rồi cái kia đạo chất vấn âm thanh. . . Là tiếng nói của bọn họ.

Cho đến tận này, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua một đầu hoang thú nói chuyện a.

"Thế nào, cái này choáng váng? Khi dễ nhà ta giao giao thời điểm, các ngươi nên có loại này giác ngộ, giao giao da mịn thịt mềm, ngay cả ta đều không nỡ đụng một đầu ngón tay, các ngươi là thế nào hạ thủ được? Muốn hay không điểm mặt?"

Gia Cát Thiết Đản còn quấn thân rồng, thanh âm cực kì nổi giận.

Ba người nhìn xem bị hắn kéo, toàn thân lân phiến hiện ra thanh quang, đối diện bọn hắn nhe răng toét miệng màu xanh giao thú, hai mặt nhìn nhau.

Đại ca, chúng ta có phải hay không đối đẹp cái này định nghĩa, có cái gì hiểu lầm?

"Các hạ là Yêu vực Vạn Lôi Đảo?"Mã Bá Thao đi ra thử thăm dò.

Gia Cát Thiết Đản đột nhiên tử điện lấp lóe, có chút ngoài ý muốn: "Nha, ngươi biết bản vương?"

"Không biết, nhưng ta là Hỗn Nguyên Thánh Địa người, bản thánh địa Thánh Chủ cùng Vạn Lôi Đảo bên trong Tử Điện Đảo Long Vương Cơ Thương Huyền từng có giao lưu. . ."

"Được được được, dừng lại dừng lại, ta quản ngươi là cái nào thánh địa, Tử Điện Đảo Long Vương Cơ Thương Huyền sớm đã bị tộc lão nhốt, trong ngàn năm đều không được bước ra Cổ Long Đảo, ta càng là tự do thân, huống hồ bây giờ của cải nhà của ta, cho dù có toàn bộ Cổ Long Đảo đến cùng ta đổi ta đều không đổi."

Gia Cát Thiết Đản trực tiếp đánh gãy Mã Bá Thao.

Bốn đảo Long Vương, tất cả đều là Cổ Vương cảnh trung kỳ, hắn hiện tại nói thế nào cũng là Cổ Vương cảnh sơ kỳ.

Tiểu ngân tiểu Kim cùng tiểu Hồng càng là có thể so với Long Vương trung kỳ cảnh giới, thủ hạ hợp lại hai mươi đầu Cổ Vương cảnh sơ kỳ.

Có thể nói, nếu như có thể đưa đến ngoại giới đi, kia là quét ngang Cổ Long Đảo.

Đương nhiên, hắn là đánh chết cũng không thể làm như vậy.

Kia dù sao cũng là nhà.

Nghe được đầu này tử điện thần long thừa nhận xuất xứ, Mã Bá Thao vội vàng nói: "Các hạ, đã tất cả mọi người là từ bên ngoài tiến đến, chớ nói cùng nhau trông coi đi, nhưng cũng không trở thành tương hỗ tàn sát đi."

"Ha ha, lão tử có thể giống như các ngươi? Các ngươi từng cái tính toán trong nội tâm là như thế nào, bản long dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ rõ ràng, ta nhưng cùng các ngươi không giống, ta là mang theo yêu cùng cảm hóa tới, huống hồ, thánh địa người đều đáng chết!"

Gia Cát Thiết Đản nói câu nói sau cùng lúc, lập tức mặt mũi tràn đầy lệ khí.

Hắn nghĩ tới lần trước mình bị long xà vợ chồng truy sát, Lý Đán xuất thủ cứu hắn.

Về sau mình mang theo hắn đi một chỗ bí cảnh bên trong tiếp ra Giang Yếm Ly.

Lý Đán cả người là tổn thương, hai người bên ngoài thủ hộ.

Giang Yếm Ly càng là cao hứng thông tri đại ca Khương Triết đến đây chúc mừng.

Dù sao tất cả mọi người coi là Lý Đán ban đầu ở long tộc chết tại Vạn Lôi Đảo Long Vương trong tay.

Lúc kia, mấy đại thánh địa cũng bắt đầu hưởng ứng Đạo Nhất Thánh Địa lệnh truy sát, bao quát như cái gì Chiến Thiên Thánh Địa, Xích Dương Thánh Địa, Hỗn Nguyên Thánh Địa, Tử Phủ Thánh Địa vân vân.

Đêm đó, Lý Đán rốt cục thừa nhận hắn lão tứ vị trí, thành Thiên Bá tổ hợp thành viên mới.

Đêm đó, Lý Đán lừa bọn hắn, từ phía sau đem hai người đánh xỉu, sau đó bỏ vào hang động, dùng trận pháp thủ hộ.

Đêm đó, Lý Đán một thân một mình đối mặt rất nhiều thánh địa liên thủ truy sát, chỉ là không muốn liên luỵ huynh đệ.

Lý Đán, từng tại Cổ Long Đảo là một cái duy nhất đi đến trước mặt hắn, muốn theo hắn trở thành hảo bằng hữu người.

Mặc dù trở thành bằng hữu về sau, trên người hắn mấy dạng đồ vật không thấy.

Lý Đán, càng là trọng tình trọng nghĩa tại mấy vạn nhân thủ dưới đáy, từ bí cảnh bên trong cứu được tam ca Giang Yếm Ly ra.

Từ lúc kia, hắn liền nhận hạ người huynh đệ này.

Từ lúc kia, ở độ tuổi này muốn so hắn nhỏ rất nhiều nhân tộc, chính là mình đời này nhị ca.

Cho nên nghe được mập mạp này nói hắn là Hỗn Nguyên Thánh Địa, còn mưu toan chắp nối, Gia Cát Thiết Đản trực tiếp hiện ra sát cơ.

Lúc trước khi dễ huynh đệ của ta, bây giờ khi dễ nữ nhân ta.

Nơi đây lại là đại hoang.

Chúng ta nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt!

"Giao giao, cho ca cái lời chắc chắn, ngươi muốn cho bọn hắn chết như thế nào?" Gia Cát Thiết Đản nhìn về phía mình mới Bạn gái nói.

Thanh Giao một trận gầm nhẹ, Gia Cát Thiết Đản sững sờ.

"Khá lắm, ngươi nói còn có một người, trước đó đoạt ngươi linh dược người kia không có ở? Ba các ngươi, thức thời đem một người khác giao ra, nếu không, ngay cả toàn thi cơ hội đều không có." Gia Cát Thiết Đản một trận uy hiếp.

Giờ phút này phía dưới ba người mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Lần này nhưng làm sao bây giờ a, vì cái gì hết lần này tới lần khác tại thời khắc mấu chốt này.

Lý Đán đã đến độ Đan Kiếp thời điểm, không thể có bất kỳ quấy rầy nào.

Nếu không rất có thể đan hủy người vong.

Có thể coi là bốn người liên thủ đối kháng, vậy cũng đánh không lại đối diện a.

Hai mươi hai con Cổ Vương cảnh sơ kỳ, ba đầu Cổ Vương cảnh trung kỳ.

Hết thảy hai mươi đầu Cổ Vương cảnh, làm sao làm? Ầm ầm! Bầu trời lại vang lên một đạo to lớn lôi minh, Gia Cát Thiết Đản ngẩng đầu nhìn, cái mũi một trận run run, lập tức nhãn tình sáng lên.

"Khá lắm, trách không được muốn cướp nhà ta giao giao linh dược, tình cảm cái này người thứ tư vẫn là một cái luyện đan sư a, xem ra đã đến tối hậu quan đầu, vậy cũng đừng trách bản long không khách khí, ta muốn để ngươi nỗ lực cố gắng toàn bộ uổng phí."

Gia Cát Thiết Đản mặt mũi tràn đầy đắc ý, lập tức quanh thân tử điện tuôn ra, trực tiếp tạo thành một mảnh tử sắc hồ quang điện hải dương, liền muốn đánh về phía ba người sau lưng sơn động.

Ba người gặp đây, lập tức phi thăng mà lên, từng cái Cổ Vương binh mà ra.

Khí thế cường đại ngoại phóng.

Sinh tử chi chiến, liền muốn mở ra.

"Lão tứ, ta cái này luyện chế thế nhưng là Bát phẩm đan dược, cho ta làm hỏng ngươi nhưng không thường nổi!"

Nhưng lại tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, một thanh âm đột nhiên tại phiến thiên địa này vang lên.

Nghe âm thanh quen thuộc kia, Gia Cát Thiết Đản đầu tiên là sững sờ, sau đó đầy mắt không dám tin.

Lập tức thu thần thông, thử dò xét nói.

"Nhị ca?"

Oanh! Một cái cự đại đan lô đột nhiên từ đỉnh núi mà ra, ngay sau đó, một thân ảnh đồng dạng mà ra.

Hắn vỗ mạnh một cái nắp lò, chín cái phấn hồng đan dược lơ lửng mà ra, trên tầng mây, từng đạo thô to thiểm điện trực tiếp bổ xuống. . .

(tấu chương xong).