Chương 489: Gia Cát Thiết Đản đại mục tiêu

Chương 489: Gia Cát Thiết Đản đại mục tiêu

Đan Lôi ầm ầm!

Nhưng đối mặt Lý Đán bây giờ tu vi, tự thân lại có Hắc Thần Lôi, điểm ấy Đan Kiếp đối với hắn mà nói căn bản không quan trọng.

Mà lại ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, lần này sẽ một lò ra chín cái Trú Nhan Đan! Chín cái a, lúc trước Phương Nguyên Khôi tấn thăng Bát phẩm, tại Thiên Nhai Hải Các luyện chế mình thành danh Trú Nhan Đan, vậy cũng mới một viên.

Lý Đán sở dĩ như thế thành công, chân chính dựa vào thiên thời địa lợi cùng người cùng.

Phân lượng rất đủ, vừa mới hái mới mẻ linh dược.

Cửu phẩm đan lô.

Bát phẩm độ thuần thục.

Ngày xưa thời đại Thái cổ Dược Vương Thánh Địa, Cửu phẩm luyện đan sư cũng có mấy vị đâu.

Bây giờ Lý Đán là Bát phẩm độ thuần thục viên mãn, luyện đan xác suất thành công 99. 99% có thể nói, là trong truyền thuyết Cửu phẩm luyện đan sư phía dưới người thứ nhất.

Còn lại bốn khối đại lục tất cả Bát phẩm luyện đan sư, luyện chế bất luận cái gì Bát phẩm đan dược, thậm chí Thất phẩm Lục phẩm, cũng có thể thất bại, nổ lô chờ.

Chỉ có Lý Đán không có.

Cho nên bây giờ một lò ra chín cái Bát phẩm Trú Nhan Đan, kia là một điểm mao bệnh đều không có a! Mà giờ khắc này Gia Cát Thiết Đản nhìn thấy Lý Đán thân ảnh lúc, lập tức kích động lệ nóng doanh tròng.

Là hắn, là hắn, chính là hắn, ta nhị ca Lý Đán Đán! Hắn còn sống, ta liền biết hắn còn sống.

"Tản ra, đều tản ra, đừng ảnh hưởng ta nhị ca luyện đan!"

Sau một khắc, Gia Cát Thiết Đản cuồng loạn quát lên.

Sau lưng ba đầu hoang thú nghe xong, mặc dù không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn là lập tức để cho thủ hạ tránh ra tới.

Mã Bá Thao ba người còn có chút không có kịp phản ứng.

Sao, chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn nhận biết?

Sau nửa canh giờ, lôi tầng tiêu tán.

Lý Đán vuốt vuốt tóc, thu đan lô.

Vung tay lên, chín cái Trú Nhan Đan bị phân biệt chứa ở khác biệt bình thuốc bên trong.

Một mặt hài lòng.

Đây là hắn trở thành Bát phẩm luyện đan sư về sau, lần đầu luyện chế Bát phẩm đan dược.

Hiệu quả rất không tệ.

Sau đó, nhìn về phía trực tiếp chạy tới Gia Cát Thiết Đản, một mặt tiếu dung.

"Lão tứ, đã lâu không gặp!"

Gia Cát Thiết Đản thì hóa thành nhân hình, đỉnh đầu sừng rồng, đối Lý Đán chính là một cái to lớn ôm.

Vì cái gì trong mắt của ta thường rưng rưng nước, bởi vì ta thay nhị ca cao hứng.

Vạn Lôi Đảo Long Vương cũng làm lấy mặt của nhiều người như vậy đều không đánh chết nhị ca, chỉ là mấy cái thánh địa làm sao có thể đi.

Cái này kêu là đại nạn không chết tất có hậu phúc!

"Nhị ca, thật là ngươi a, lúc trước đại ca nói ngươi có khả năng tiến đến chúng ta còn chưa tin đâu, " Gia Cát Thiết Đản là phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Hắn chẳng thể nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Lý Đán.

"Đại ca, bọn hắn cũng tiến vào rồi?" Lý Đán nghe xong vội nói.

Gia Cát Thiết Đản gật gật đầu, liền đem hôm đó khí tình huống nói một lần.

Đêm đó Lý Đán đánh cho bất tỉnh hắn cùng Giang Yếm Ly, một mình cầm Truyền Âm Phù đi săn giết Đạo Nhất Thánh Địa phụ trách truyền tin đội ngũ.

Sau đó không lâu, Khương Triết chạy đến, nghe được Lý Đán còn sống tin tức sau so với ai khác đều kích động.

Lúc này dẫn bọn hắn đi tìm Lý Đán.

Nhưng mỗi lần đều là kém một chút.

Đến đằng sau nghe nói kia mười chi đội ngũ chín chi toàn quân bị diệt.

Cuối cùng càng đem Đạo Nhất Thánh Địa Thánh tử Vương Xu giết chết, tranh đoạt Cổ Vương binh Thiên La Tán.

Sau đó bị mấy cái thánh địa Thánh tử truy sát, Đạo Nhất Thánh Địa càng là lại phái ra ba vị Thánh tử tìm đến.

Nghe nói bí mật có mấy cái thánh địa trưởng lão cùng tán tu Cổ Vương cảnh đều đang tìm Lý Đán.

Chủ yếu nghe nói trong tay hắn có mấy kiện Cổ Vương binh.

Mỗi một cái đều nóng mắt.

Bọn hắn một đường truy tìm vết tích, cuối cùng tất cả thánh địa Thánh tử vậy mà cùng nhau biến mất.

Bọn hắn bắt đầu lo lắng Lý Đán có thể hay không đã bị bắt, sau đó, trên trời hồng sắc quang vựng bắt đầu có truyền tống lực.

Rất nhiều người tràn vào.

Khương Triết nói, lấy Lý Đán hành vi, rất có thể mượn nhờ lần này cơ duyên mà tránh né truy sát, thế là ba người cũng tiến vào.

Bất quá sau khi đi vào, mới phát hiện phiến địa vực này sẽ lớn như vậy.

Ba người thương lượng tách ra tìm kiếm, nơi này truyền tống trận nhiều, nếu như thực sự gặp được nguy hiểm, trước tiên có thể đi lui ra ngoài, từ từ suy nghĩ biện pháp.

Sau đó, phía trước sau khi được lịch một chút sau đó, Gia Cát Thiết Đản gặp mình một nửa khác.

Không, mặt khác mấy nửa, tương lai khả năng càng nhiều.

Thế là bắt đầu phát triển mình ôn nhu hương, sau đó chậm rãi đi tìm.

Lý Đán nghe nói, cuối cùng là minh bạch.

Trước đó bởi vì hảo hữu quan hệ, hắn có thể tùy thời Giám sát hành vi của bọn hắn.

Nhưng từ khi tiến vào đại hoang về sau, tựa hồ đoạn mất chức năng này.

Lại hoặc là có thời gian hạn định tính, hắn còn tưởng rằng ba người một mực tại bên ngoài không có vào đâu.

Cố Thiên Tầm ba người tới, Lý Đán cười giới thiệu Gia Cát Thiết Đản.

Cái này thật là xem như lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, người một nhà không biết người một nhà.

"Hi vọng bọn họ không có sao chứ, bất quá ngươi sinh hoạt thật dễ chịu a, cái này khẩu vị cũng quá. . ." Lý Đán nhìn lên trên bầu trời kia vài đầu thuần huyết hoang thú nhịn không được hạ giọng nói.

Gia Cát Thiết Đản mặt có chút đỏ.

"Cái kia, ta cùng các ngươi nhân loại không giống, đối đãi sự vật không thể nhìn biểu tượng, muốn nhìn nội hàm, mà lại huynh đệ ta rốt cục cái kia, nguyên lai tư vị tốt như vậy." Gia Cát Thiết Đản một trận đắc ý.

Lý Đán đầu tiên là không có kịp phản ứng, nhưng rất nhanh cười lên ha hả.

Mặc dù rất mừng thay cho Gia Cát Thiết Đản, nhưng nghĩ như thế nào làm sao ác hàn.

Vui vẻ là được rồi, vui vẻ là được rồi!

"Đối với ngươi cô bạn gái nhỏ kia sự tình ta thâm biểu thật có lỗi, xem ra ngươi là làm nhà, cái này nhận lỗi liền cho ngươi." Lý Đán nói xong, đem một cái ấm áp bình thuốc đưa cho Gia Cát Thiết Đản.

Gia Cát Thiết Đản khoát tay: "Nhị ca, không cần đến, kia tiểu nương bì chính là vung nũng nịu mà thôi, ta vài phút chuông cho nàng bãi bình, ngươi nếu là nói xin lỗi vậy liền quá gãy sát. . ."

"Đây là ta vừa mới luyện chế Bát phẩm Trú Nhan Đan!" Lý Đán nói.

Gia Cát Thiết Đản lập tức thu đan dược, đầy mắt kích động: "Tạ nhị ca, bây giờ ta tại phiến thiên địa này rốt cục có thể cái kia, chuẩn bị ở chỗ này sinh sôi ta long tử long tôn, ta cũng không muốn già đi, đến lúc đó liền hấp dẫn không được bọn chúng."

Lý Đán sững sờ: "Ngươi không có ý định ra ngoài sao, ta được đến tin tức, nơi này rất không an toàn, đoán chừng lại có hai năm tất cả truyền tống trận đều sẽ biến mất, đến lúc đó. . ."

Lời đã rất rõ ràng.

Nhưng không nghĩ tới, Gia Cát Thiết Đản chỉ là hơi kinh ngạc một chút, nhưng rất nhanh liền bình thường trở lại.

Hắn quay đầu lại nhìn một chút mấy cái kia Đại mỹ nhân, sau đó nói.

"Nhị ca, ngươi cũng biết ta tại Tử Điện Đảo không có cái gì thân nhân, vô luận cái gì chủng loại nữ, ta một cái cũng tiếp xúc không được, đến cuối cùng sẽ chỉ thảm đạm kết thúc, ra ngoài không đi ra đối ta đã không trọng yếu, ngược lại ở chỗ này, ta lại qua rất vui vẻ."

Gia Cát Thiết Đản nhìn xem Lý Đán mỉm cười: "Nhị ca, đời này rất hân hạnh được biết ngươi, ta liền lưu tại nơi này đâu, không đi ra, ta về sau cũng có mục tiêu mới, vậy liền chinh phục toàn bộ đại hoang, ta muốn đem long tộc huyết mạch rải khắp các nơi."

Nhìn xem Gia Cát Thiết Đản chăm chú dáng vẻ, Lý Đán tại kinh ngạc qua đi, lập tức cười.

Hắn một tay đập vào trên vai của hắn, trong mắt chỉ có cổ vũ.

Hắn tôn trọng Gia Cát Thiết Đản quyết định.

"Đúng rồi nhị ca, đưa ngươi ít đồ, có lẽ cần dùng đến, dù sao trước mắt ta không dùng được!"

Gia Cát Thiết Đản ôm lấy Lý Đán đầu, hai người Thần Phủ va nhau.

Nhất thời, Lý Đán Thần Phủ bên trong nhiều hơn một vạn mai tiên ngọc, cùng mười cây sáu ngàn năm linh dược.

Những linh dược này Lý Đán mấy cái Bát phẩm đan phương đều cần phải, vẫn là cực kỳ trọng yếu thuốc dẫn.

Về phần kia một vạn mai tiên ngọc, Lý Đán càng là cần.

Trung kỳ đến hậu kỳ tiến triển hai phần ba, còn kém một vạn mai tiên ngọc, liền có thể thành công bước vào Cổ Vương cảnh hậu kỳ!

Đây mới thật sự là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a.

Nhìn xem Gia Cát Thiết Đản đối với hắn nhíu mày dáng vẻ, Lý Đán một trận cảm động.

Người đều có mệnh, Lý Đán thay hắn vui vẻ.

Đây mới là ăn bám ăn vào để cho người ta hâm mộ trình độ.

Hai người lại hàn huyên chút nói về sau, Gia Cát Thiết Đản muốn đi.

Bởi vì đại bản doanh còn trống không, nơi đó có mấy thứ đồ thế nhưng là hắn phát triển căn cơ.

Lý Đán nhìn hắn bóng lưng, trong lòng không bỏ.

Đời này, có lẽ sẽ không còn được gặp lại.

Bất quá đem Cổ Vương binh Thiên La Tán cho hắn, về sau bảo mệnh cơ hội cũng lớn hơn một chút.

Gia Cát Thiết Đản, ta lão tứ, tạm biệt!

Hi vọng ngươi hạnh phúc cả một đời!

(tấu chương xong).