Chương 490: Quan Âm, đã lâu không gặp!

Chương 490: Quan Âm, đã lâu không gặp!

Gia Cát Thiết Đản đi, có lẽ đời này sẽ không còn được gặp lại.

Nhưng Lý Đán trong trí nhớ, sẽ vĩnh viễn giữ lại cái này trời sinh tự mang nữ nhân duyên, lại luôn tại tối hậu quan đầu bị đánh huynh đệ cái bóng.

Người đều có mệnh, ông trời chú định.

Có người trời sinh mạnh hơn, có người gặp sao yên vậy.

Đường dưới chân một khi làm lựa chọn, thị phi thành bại với mình mà nói, đem không có chút nào hối hận.

Con đường của hắn, trước đó chỉ là nghĩ tại cái này trong loạn thế chính thủ hộ thân nhân.

Nhưng khi có Âm Dương Xã Tắc Đồ về sau, dã tâm của hắn không ngừng bị phóng đại.

Đã không có nỗi lo về sau, vì sao không buông ra quyền cước hảo hảo thử một lần đâu.

Mà Gia Cát Thiết Đản, hắn chỉ là tại làm một kiện đối tất cả mọi người phổ thông không thể lại phổ thông sự tình mà thôi.

Đây là lựa chọn của hắn, cũng là hắn thích.

Lý Đán có khả năng làm, chỉ có chúc phúc.

Nếu như sẽ không còn được gặp lại ngươi, vậy chúc ngươi sáng sớm tốt lành, buổi trưa an, ngủ ngon.

Đưa tiễn Gia Cát Thiết Đản, Lý Đán cũng không có cho Mã Bá Thao ba người giảng thuật hắn Khôi hài sự tích, mà là cho ba người mỗi loại một bình Trú Nhan Đan.

Ba người kích động không thôi, ba người lúc này liền nuốt mà xuống.

Mã Bá Thao vốn là muốn giảm cân về sau lại ăn, nhưng là nhớ tới mình tựa hồ từ xuất sinh vẫn mập mạp.

Xem ra liền cái này thể chất, nghĩ giảm xuống tới đoán chừng không thể nào.

Nếu đan dược mang đi ra ngoài, có thể giữ được hay không đều không nhất định.

Chính mình trong thánh địa nhưng có rất nhiều trưởng lão đại thẩm cấp bậc nhân vật đâu.

Vẫn là lựa chọn một ngụm buồn bực đi.

Nhìn thấy ba người đều nuốt, hắn cũng ăn một viên.

Trò chuyện, từ trong tay hắn trải qua hai cái Trú Nhan Đan.

Một cái là Vạn Mộc Đỉnh bên trong tự mang, cho sư nương đương trăm tuổi thọ đản lễ vật.

Một cái khác thì là cùng Gia Cát Thiết Đản thành bằng hữu, đạt được một kiện nữ tính Cổ Hầu binh cùng một khối bị dị thạch bao khỏa Trú Nhan Đan.

Tất cả đều cho Lục Thi Dao.

Đan dược vào miệng, hắn chậm rãi trải nghiệm trong đó tư vị.

Ngọt ngào, toàn thân tựa hồ đang phát sinh lấy biến hóa kỳ diệu.

Một tầng sương đỏ chậm rãi đem bốn người toàn bộ bao khỏa mà tiến, cùng trước đó Hạ Uyển Dung cùng Lục Thi Dao cơ bản đồng dạng. . .

Một canh giờ sau, bốn người từ kén lớn bên trong ra, tất cả đều trở nên trẻ lại rất nhiều, làn da càng thêm cẩn thận.

"Đa tạ Lý huynh tái tạo chi ân!"

Ba người đi lễ.

Lý Đán sờ lên mặt mình, cảm giác giống như không có gì biến hóa, vẫn là giống như trước kia suất khí bức người.

"Chút lòng thành chút lòng thành, không có các ngươi hỗ trợ, ta cũng lấy không được những linh dược này, từ nay về sau, chúng ta liền bất lão." Lý Đán cười ha ha.

Ba người càng là phát ra từ phế phủ nở nụ cười.

Cố Thiên Tầm làm một nữ, trong đó vui vẻ muốn so tất cả mọi người cao.

Nói thật, ba người lúc trước mỗi một cái đều là nửa bước Cổ Vương cảnh, từ khi theo Lý Đán về sau, đầu tiên là đột phá sơ kỳ, ngay sau đó lại là trung kỳ, bây giờ lại phải Trú Nhan Đan.

Bình tĩnh mà xem xét, nếu như bọn hắn các qua các, bây giờ lại là một bộ như thế nào cục diện đâu.

Tại cái này nguy hiểm đại hoang bên trong, bọn hắn táng thân hoang thú trong bụng khả năng có hơn một nửa.

Mà bây giờ, bọn hắn đều phải cẩn thận cảm tạ Lý Đán.

Lý Đán thì nhìn xem còn lại bốn cái Trú Nhan Đan  chờ đi ra cho sư phụ Điền Chấn một viên, ba cái sư huynh một viên.

Về phần Đại sư huynh, người ta nói không chừng đạt được cơ duyên so với bọn hắn tất cả mọi người cộng lại đều lớn đâu.

"Ta cần ở chỗ này chỉnh đốn một đoạn thời gian!" Lý Đán đem Trú Nhan Đan bỏ vào Thần Phủ, thần thức nhìn xem Gia Cát Thiết Đản lưu cho mình một vạn mai tiên ngọc đạo.

Bây giờ mảnh này Thần Linh Cung vứt bỏ Dược sơn Cổ Vương cảnh hoang thú đều bị giết chết, đã không có cái gì có thể uy hiếp được bọn hắn.

Nơi này, bây giờ đã là tốt nhất bế quan chi địa.

Hắn muốn nhất cử đột phá đến Cổ Vương cảnh hậu kỳ! Đối mặt Lý Đán quyết định, ba người tưởng rằng luyện chế Bát phẩm Trú Nhan Đan di chứng, tranh thủ thời gian đồng ý để Lý Đán nghỉ ngơi thật tốt, bọn hắn chăm sóc.

Lý Đán đồng ý.

Lý Đán một lần nữa trở về sơn động, ba người thì tại bên ngoài dựng một cái giản dị lều vải.

Nhàn ra ngoài tại toà này Dược sơn lại đi dạo, nhìn có thể đụng tới điểm đồ tốt à.

Nhàm chán liền ăn Cổ Vương cảnh hoang thú thịt nướng, tăng cường huyết mạch cùng nhục thân chi lực.

Cứ như vậy, một tháng thời gian lại lần nữa lặng yên mà qua.

Ngay tại ba người nghi hoặc Lý Đán lần này làm sao chỉnh đốn lâu như vậy, luyện chế phẩm cấp cao đan dược quả nhiên là cá thể lực sống lúc, đột nhiên trong sơn động truyền ra một cỗ cực kỳ to lớn khí thế.

Ba người bỗng nhiên đứng lên.

Toàn bộ bầu trời đều tại cỗ khí thế này hạ run rẩy, khổng lồ Hắc Thần Lôi điên cuồng cuồn cuộn.

Cuồng bạo chi ý, để cho người ta sợ hãi.

Lý Đán bế quan sơn động, càng là sinh trưởng ra từng đạo khe hở, cấp tốc lan tràn, sau đó phảng phất gánh chịu không được cỗ uy áp này, trực tiếp sụp đổ.

Một đạo hắc mang đột nhiên từ mặt đất nổ bắn ra mà ra, trực tiếp chui vào lôi tầng.

Năng lượng trong thiên địa điên cuồng phun trào mà vào, cũng không biết qua bao lâu.

Lôi vân tản ra, một đạo gầy gò thân ảnh, chân đạp hư không, thân thể như thương thẳng tắp.

Thể nội lan tràn ra khí thế bàng bạc để ba người phảng phất đối mặt một tòa nguy nga cự nhạc.

Không thể chống cự.

Đây là, Cổ Vương cảnh hậu kỳ uy áp! ! ! Đương ba người hiểu được lúc, từng cái trợn mắt líu lưỡi.

Vốn cho là bọn hắn thân là các thánh địa Thánh tử, thật vất vả đuổi ngang Lý Đán, bây giờ lại phát hiện, mấy người ở giữa khoảng cách tựa hồ càng xa hơn.

Cổ Vương cảnh càng đi về phía sau lạch trời càng lớn, mỗi một bước đều muốn siêu việt cái trước mấy chục lần lực lượng.

Có thể nói, bây giờ Lý Đán, một tay, lại dùng năm thành lực lượng, đủ thắng ba người bọn họ đem hết toàn lực một trận chiến.

Mà còn giết!

Đúng, là xong giết, mà không phải thắng lợi.

Lý Đán thì chậm rãi mở mắt ra, trong con mắt lôi đình lấp lóe.

Cảm thụ được trong kinh mạch kia gào thét mà qua, phảng phất sóng biển đồng dạng tràn đầy lực lượng, Lý Đán trên mặt tràn đầy mê say.

Đây mới thật sự là lực lượng cảm giác a.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình không cần bất kỳ thủ đoạn nào, đơn thuần lực lượng liền có thể một quyền đánh nổ phía dưới dãy núi.

Cổ Vương cảnh hậu kỳ, thật không dám tưởng tượng về sau Cổ Hoàng cảnh, Chí Tôn cảnh là bực nào bá khí.

Bất quá cũng cảm thấy, từ Cổ Vương cảnh hậu kỳ đến đại viên đầy, tiên ngọc số lượng lại lần nữa gấp bội, cần sáu vạn mai.

Đây quả thật là một cái cực độ khoa trương con số.

Bất quá dưới mắt đã không cân nhắc những thứ này, lại nghĩ cũng có chút mất hứng cùng tham lam.

Hắn mang lòng tràn đầy kích động, chậm rãi cúi người xuống.

Ba người mau tới trước chúc mừng.

"Chúc mừng Lý huynh đột phá Cổ Vương cảnh hậu kỳ, chúng ta cái đoàn đội này lực lượng lại tăng mạnh."

"Lý huynh, ngươi không đạo đức a, ta cho là ngươi đang khôi phục luyện đan thua thiệt hư khí huyết, tình cảm ngươi tại đột phá a."

"Sư huynh, ngươi thật lợi hại!"

Lý Đán cười ha ha: "Không có cách, lại đi các ngươi trước mặt, bất quá đừng như thế mất hứng, các ngươi về sau cũng sẽ bước vào bước này."

Mã Bá Thao cùng Dương Huyền Tranh một trận cười khổ, có trời mới biết còn cần bao lâu.

Từ khi đột phá đến trung kỳ về sau, bọn hắn đi theo Lý Đán lại lần lượt đạt được ngàn viên tiên ngọc, nhưng hấp thu trở ra, đơn giản tựa như ném vào trong nước, ngay cả cái bọt nước cũng không thấy.

Có trời mới biết cần bao nhiêu tiên ngọc.

Có lẽ hết mấy vạn năng lượng đều không nhất định.

Cổ Vương cảnh mỗi một bước đều quá khó khăn, trách không được trong thánh địa mấy cái đời ông nội nhân vật, là trơ mắt nhìn xem thọ nguyên sắp tới mà chết đi.

Bất quá cũng may bọn hắn tuổi trẻ, không uể oải.

Về sau cũng nhất định sẽ làm được.

"Đi thôi, thời gian cấp bách, chúng ta nhiều lắm là tại lắc lư khoảng một năm rưỡi, liền phải nắm chặt đi ra, hi vọng lúc kia, các ngươi đều có thể đột phá đến hậu kỳ!" Lý Đán nói xong, liền lên đường tiếp tục hướng phía đông tìm kiếm mà đi.

Hắn đến tìm tới vực sâu, tìm tới kim sắc hầu tử, tìm tới. . . Đại sư huynh!

Nhưng là, khiến Lý Đán không nghĩ tới chính là, tại sau năm ngày, hắn sẽ đụng phải một người quen cũ.

Một cái mới từ một chỗ di tích bên trong ra, mặt mũi tràn đầy cao hứng người.

Bốn người cứ như vậy hai mặt nhìn nhau, Lý Đán trên mặt lộ ra vẻ suy tư, cười chào hỏi.

"Quan Âm, đã lâu không gặp!"

(tấu chương xong).