Chương 491: Cùng Quan Âm nấu rượu luận anh hùng

Chương 491: Cùng Quan Âm nấu rượu luận anh hùng

Lý Đán không nghĩ tới, vậy mà thật ở chỗ này gặp Quan Âm.

Thế giới này rất lớn, lại rất nhỏ.

Nhưng làm hắn trong lòng âm thầm khiếp sợ là, lần này hai người gặp lại, thật chỉ là một cái trùng hợp.

Bởi vì hệ thống biểu hiện, trước mặt di tích thăm dò giá trị cũng không phải là rất cao.

Mà Mã Bá Thao nhất định phải tới xem một chút, cho nên bốn người mới tới.

Hắn hiện tại trong lòng nghĩ đều là Âm Dương Xã Tắc Đồ còn lại sáu phần tu bổ vật liệu.

Nhưng không nghĩ tới, vừa tới cửa vào lúc, Quan Âm liền từ trong phế tích chui ra.

Bốn người trực tiếp đánh vừa đối mặt.

Cái này cũng chưa tính cái gì, chân chính để tâm hắn kinh hãi là, hắn không có từ trên thân Quan Âm cảm nhận được bất kỳ chán ghét khí tức.

Dù là bây giờ mặt đối mặt khoảng cách, vẫn không có.

Tựa như liền giống như người bình thường.

Tình huống như vậy, kỳ thật lần trước liền phát hiện.

Lúc kia hắn bị Atula bốn người truy kích, mình lúc ấy cũng vừa vừa Cổ Hầu cảnh hậu kỳ, cho nên nhịn không được xuất thủ cứu hắn, cũng ước định một chút lực lượng của mình.

Đương nhiên, cũng chưa nói tới cứu, người ta bản thể đã sớm xa xa cất giấu, trêu đùa bốn người đâu.

Lúc kia, chán ghét cảm giác liền giảm bớt rất nhiều, bây giờ càng là một chút xíu không có.

Cái này từ Thái Cổ thời đại sống đến bây giờ, thuế biến mấy bộ thân thể, còn tầng đã cứu Khương Triết phụ mẫu Bệnh tâm thần, đến cùng đang làm gì? Hắn rời khỏi Hắc Đế trận doanh rồi?

Đồng dạng, thời khắc này Quan Âm cũng nhìn xem Lý Đán có chút sững sờ, nhất là phía sau hắn cánh chim, mặc dù cùng lúc trước có chút không giống, nhưng vẫn là nói rõ hết thảy.

"Lý Đán, đã lâu không gặp, nguyên lai hôm đó là ngươi a!" Quan Âm mặc dù chỉ có Cổ Hầu cảnh đại viên mãn khí tức, nhưng lại một chút xíu cũng không luống cuống.

Ngược lại nở nụ cười, phảng phất lão bằng hữu gặp mặt giống như chậm rãi mà đến, chào hỏi.

"Ta đã sớm nói, ngươi là người rất được, chỉ là không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy xuất sắc, xem ra lần này khối thứ năm đại lục chuyến đi, thu hoạch lớn nhất chính là ngươi, Cổ Vương cảnh hậu kỳ, chậc chậc, thật sự là không dám tưởng tượng." Quan Âm cười ha hả nói.

Lý Đán nhìn xem Quan Âm, cũng là cười, sau đó khổng lồ thần thức trực tiếp bao trùm chung quanh mấy trăm dặm, vẫn như cũ không hề phát hiện thứ gì.

"Ngươi vẫn là như vậy cẩn thận, ta rất hiếu kì, ngươi cái này người giấy chi thuật ngược lại là càng ngày càng tinh trạm." Lý Đán nhẹ nhàng đi tới, đối bờ vai của hắn xé ra, vậy mà kéo xuống hé mở cánh tay.

Tình cảnh quái dị như vậy, để Cố Thiên Tầm Mã Bá Thao ba người cùng nhau con ngươi co rụt lại.

Hiện tại cùng bọn hắn đối thoại lại là cái con rối thế thân? Đây cũng quá giống như thật đi.

Chưa bao giờ thấy qua thần kỳ như thế khôi lỗi chi pháp.

Lần trước bị Atula bốn người vây quanh Quan Âm, đánh nửa ngày chính là một trang giấy người.

Trước đó trong Mạc Phủ Sơn, phía ngoài áo bào đen Quan Âm cùng Nê Bồ Tát phụ trách vòng vây Atula cùng Âm Cửu Tước, chân thân lại tại bên trong cùng Tịnh Liên đi tại một khối.

Càng là triệt để khôi phục mình, giết cừu nhân, tiếp ra Vong Linh Quân Chủ.

Đây là một cái làm việc cực kỳ người cẩn thận.

Đối mặt Lý Đán Thô lỗ hành vi, Quan Âm cười ha ha, đem mình hé mở cánh tay lại lần nữa dính tốt.

"Đừng tìm, không có ở bên này, ta mới từ bên trong tìm mấy bình rượu ngon, nếu không tìm một chỗ tâm sự, thời đại Thái cổ rượu, không nếm thử đáng tiếc." Quan Âm nở nụ cười mời nói.

Lý Đán cũng tới hứng thú, muốn biết gần nhất mấy năm này trên người hắn đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Mười mấy vạn trước rượu, ngươi xác định có thể uống?"

"Có thể, ta hưởng qua!"

"Tốt, liền bên kia dưới bóng cây tảng đá đi, nhìn xem rất mát mẻ."

"Ngươi liền không sợ ta hạ độc?"

"Không sợ, ta là luyện đan sư, Bát phẩm."

. . .

Dưới bóng cây, pha tạp ánh nắng thuận lá cây chiếu rọi xuống tới, chậm rãi theo gió mà động.

Một khối bị lưỡi dao cắt bình đá xanh dưới bàn, Lý Đán cùng Quan Âm đối lập mà ngồi, chậm rãi nếm một chút nếm lấy thuộc về Thái Cổ thời đại rượu.

Mà Mã Bá Thao ba người mà thôi đã nhận ra Lý Đán đối Quan Âm kỳ diệu tôn sùng, cũng không có quấy rầy, chỉ là phân tán ra đến, cẩn thận đề phòng.

"Quả thật có chút thuần, nhưng cũng có chút chua, nhất định là hỏng." Lý Đán nếm thử một miếng chậc chậc miệng nói.

Quan Âm cười ha ha: "Không có xấu, vốn chính là cái này vị, rượu này danh tự không biết, nhưng tuyệt đối là lấy Cổ Hoàng cảnh yêu thú huyết dịch cùng rất nhiều dược liệu làm, ta thế nhưng là tưởng niệm thật lâu đâu."

Quan Âm miệng vừa hạ xuống, một mặt dư vị vô tận.

"Ta nghe nói ngươi đi Vô Ưu Hải, tại sao lại đột nhiên bị Atula bọn hắn truy sát?" Lý Đán đặt chén rượu xuống hiếu kỳ nói.

Trước đó bởi vì hảo hữu quan hệ, hắn có thể phát giác được mỗi người gần nhất cử động.

Quan Âm liền luôn bị Atula bọn hắn truy sát, sau đó đến cơ duyên, lại truy sát, vô cùng vô tận.

Đương nhiên, Lý Đán cũng biết hắn chỉ là đang đùa bỡn Atula bọn hắn.

Quan Âm thì cười hắc hắc: "Tin tức của ngươi ngược lại là rất chuẩn a, quan tâm ta như vậy động thái, có phải hay không đối ta có ý nghĩ gì?"

"Ngạch. . ." Lý Đán vậy mà mặt đỏ lên.

Còn không có làm gì chứ, liền thua trận.

"Cái này rượu, hậu kình có đủ a!" Lý Đán chuyển di lực chú ý.

Quan Âm ngược lại là cười một tiếng, sau đó nhìn xem Lý Đán: "Lý Đán, ngươi cảm thấy ai, mới thật sự là kiêu hùng?"

Khá lắm, ngươi đặt chỗ này cùng ta nấu rượu luận anh hùng tới.

"Ta đây nhưng không biết, mắt của ta gặp mới bao dài, chân chính nếm qua cơm đều không có ngươi đi qua đường nhiều." Lý Đán nói lời nói thật.

Quan Âm lại là một bộ rất nghiêm túc thần sắc nói: "Là cái kia quỷ dị cùng không rõ người, hắn mới là đi ngang qua toàn bộ thời đại nhất nhất nhất người thông minh."

Lý Đán thường xuyên cùng Đại Hiền Giả xen lẫn trong cùng một chỗ, có nhiều thứ hắn tuyệt đối là biết đến.

Cho nên Quan Âm ngược lại là cũng nghiêm túc.

Hai người cũng càng không cần thiết nghĩ minh bạch giả hồ đồ nói câm ngữ.

Đi thẳng về thẳng, mới là bọn hắn cảnh giới này người phương thức nói chuyện.

Lý Đán thì là trong lòng máy động, chăm chú nhìn Quan Âm dáng vẻ: "Ta từ trên mặt của ngươi, tựa hồ thấy được sùng bái?"

Quan Âm thừa nhận gật đầu: "Nói ra ngươi khả năng không tin, ta tại đi lộ tuyến của hắn, ta nghĩ, trở thành cái kia người như vậy."

Lý Đán chau mày.

Đây là ý gì? Chẳng lẽ đây chính là hắn trên người bây giờ không có Hắc Đế thành viên kia cỗ chán ghét cảm giác nguyên nhân sao?

Hắn là thế nào làm được? Lý Đán muốn hỏi, nhưng đoán chừng hỏi người ta cũng sẽ không nói.

Coi như nói, cũng không nhất định là lời nói thật.

Bởi vì cái này rất có thể sẽ phá vỡ hai phe cánh dĩ vãng nhận biết cùng quan niệm.

Lý Đán nói: "Kỳ thật, ta rất hiếu kì, cái kia quỷ dị cùng không rõ thông qua cái gì phân chia hai người các ngươi trận doanh người? Từ Thái Cổ, đến viễn cổ cùng bây giờ thời đại này, tân tấn nhân viên đều là không giống, thậm chí thật nhiều giấu ở các địa phương, hắn lại không biết."

Lý Đán lấy thần thức nhìn thoáng qua màu lam Tiểu Tam Nhi, hỏi hắn chân chính hiếu kì sự tình tới.

Quan Âm nhìn xem Lý Đán, trong mắt lóe lên một vòng vẻ đăm chiêu: "Đây là bí mật, cũng không phải bí mật, lấy ngươi cùng điện thờ Đại Hiền Giả quan hệ, coi như ta không nói người ta cũng sẽ nói cho ngươi."

Quan Âm nói, từ Thần Phủ bên trong lấy ra hai cái mộc điêu.

Hai cái không có đầu lâu mộc điêu.

Nhưng là chẳng biết tại sao, nhìn thấy cái này mộc điêu một khắc, Lý Đán một trận tim đập nhanh.

Phảng phất vượt qua lịch sử, thấy được trong tinh không mịt mờ hai cái khó có thể tưởng tượng như người khổng lồ.

Nhìn thấy Lý Đán trong mắt rung động cùng biểu hiện, Quan Âm liền biết, Lý Đán là lần đầu tiên gặp.

Xem ra hắn vậy mà không có gia nhập điện thờ.

Nhân tài như vậy, Đại Hiền Giả thế mà lại từ bỏ?

"Đây là —— "

"Nó là điện thờ, nó là Hắc Đế!" Quan Âm giới thiệu nói.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, lung lay đầu: "Bọn hắn là thần sao?"

Không nghĩ tới câu nói này hỏi ra, Quan Âm lại là cười lên ha hả, sau đó cầm lấy hai cái này mộc điêu, một cái vẫn hướng về phía phía đông, một cái vẫn hướng về phía phía tây.

Đinh đinh đang đang, cũng không biết rớt xuống nơi đó.

Quan Âm phủi tay: "Bọn chúng a, không ai thấy qua, có tồn tại hay không cũng không biết, bất quá ngươi có thể lý giải thành một loại tín ngưỡng ngưng tụ thể, nói thật, lúc trước ta lựa chọn gia nhập Hắc Đế trận doanh lúc, bọn chúng truyền thuyết liền đã lưu truyền hết mấy vạn năm."

"Ngay cả ta cũng không biết là lúc nào có bọn chúng, tựa như thế tục phàm nhân tạo phản, dù sao cũng phải tìm cho mình cái mánh lới, tỉ như thượng thiên chỉ dẫn a, đại xà phụ thân a loại hình, có lẽ hai người này, chính là nhóm người thứ nhất muốn tổ chức mình thế lực nói lên hư vô nhân vật đi."

Nghe được Quan Âm như vậy giải thích, Lý Đán triệt để mơ hồ.

"Lại hoặc là, bọn hắn thật tồn tại!" Một giây sau, Quan Âm lại xích lại gần Lý Đán, khóe miệng lộ ra một vòng thần bí tiếu dung thâm trầm.

(tấu chương xong).