Chương 492: Người xấu, tất cả mọi người là người xấu

Chương 492: Người xấu, tất cả mọi người là người xấu

Lý Đán thân thể về sau nghiêng.

Không thể phủ nhận, Quan Âm là tên điên, cũng không phải tên điên.

Thiên tài cùng tên điên chỉ có cách nhau một đường.

Đối với hắn, có lẽ thật chỉ có thời gian đi đã chứng minh.

"Người kia, đã từng có hai người thủ hạ, Ác Sát Hắc Vô Thường cùng Tà Linh Bạch Vô Thường, đây là hai cái đặc thù sinh mạng thể, đã từng có người muốn tìm vị kia gia nhập trong đó một phương trận doanh, minh ngầm đều dùng, nhưng ra mặt chỉ có hai vị này."

"Ta từng tại Cổ Long Đảo cảm nhận được Ác Sát Hắc Vô Thường khí tức, vốn cho là là ảo giác, không nghĩ tới lại là thật, a, ta nhớ được lúc trước ngươi cũng tại Cổ Long Đảo."

Quan Âm lại lần nữa khôi phục bình thường bộ dáng, bắt đầu trả lời Lý Đán trước đó đặt câu hỏi có quan hệ Vô Ưu Hải sự tình.

Lý Đán gật gật đầu, những sự tình này hắn đương nhiên biết.

Kia Ác Sát Hắc Vô Thường hay là hắn dùng mấy khối tàn đồ chế tạo ra đâu.

Chính là thông qua chế tạo ra nó, mình đạt được khối thứ năm tàn đồ tin tức, giấu ở Hắc Thần Lôi tầng bên trong chín đầu Thiên Yêu Hoàng một trong mắt cá chân vỏ bên trong.

Tựa hồ là khối thứ năm cùng khối thứ sáu hợp lại cùng nhau, liền có thể triệu hồi ra Tà Linh Bạch Vô Thường.

Sau đó hai cái vô thường sẽ mang theo hắn tìm tới vị kia quỷ dị cùng không rõ ngủ say chi địa, trở thành truyền nhân của hắn.

Lý Đán bị phong ấn ở long trủng phía dưới, cũng làm đến khối thứ năm tàn đồ, nhưng khối thứ sáu cho đến tận này ở nơi nào không có một chút manh mối.

Cho dù có, hắn cần phải sao? Ta đã xem như gián tiếp trở thành truyền nhân của hắn.

Chỉ là không nghĩ tới, lúc ấy Hắc vô thường bay ra ngoài, kinh động đến Khương Thái Hư truy tìm, liên tiếp thân ở Vạn Lôi Đảo Quan Âm cũng chú ý đến.

"Về sau, có người tại Vô Ưu Hải gặp được Ác Sát Hắc Vô Thường chui vào một mảnh trong biển xương, ta đã đã sớm lựa chọn đi vị kia con đường, lại có thể nào không nhìn tới nhìn đâu, cho nên, ta cũng đi Vô Ưu Hải."

"Nơi đó, thật đúng là kịch liệt a, Yêu vực thập đại bá chủ chủ yếu sức chiến đấu cũng đang cướp đoạt có hạn tài nguyên, khai thác Man Hoang khu không người cùng một chút cấm kỵ quặng mỏ, ta cũng tìm được Ác Sát Hắc Vô Thường, nó ở nơi đó, tựa hồ tìm được một cái chìa khoá."

"Ta biết, có lẽ vị kia thật còn sống, thật muốn thức tỉnh, chỉ là không biết Tà Linh Bạch Vô Thường đến cùng ở nơi nào, cho nên một đường đi theo nó, không nghĩ tới cho mất dấu, ngược lại đụng phải Atula bọn hắn, có chút ngột ngạt, cho nên chơi đùa rồi."

"Chỉ là không nghĩ tới, cái kia xuất thủ Cứu ta người vậy mà lại là ngươi, lúc ấy ngươi nói người quen biết cũ, nói thật, ta căn bản không có hướng trên người ngươi nghĩ, bởi vì lần kia trước đó, chúng ta còn tại Cổ Long Đảo, Khương Triết mẫu thân trong tiểu viện gặp qua, ngươi mới Thần Phủ cảnh mà thôi, đột nhiên Cổ Hầu cảnh hậu kỳ, ta là không tin."

"Nhưng là không nghĩ tới, lại lần nữa thấy một lần, ngươi lại là Cổ Vương cảnh hậu kỳ, ta thật hoài nghi, ngươi có phải hay không giống như ta, là từ Thái Cổ thời đại ngủ say người, hiện tại ngay tại một chút xíu khôi phục, có thể coi là là, cũng không có ngươi khôi phục nhanh như vậy."

Quan Âm nói ra hắn nghi hoặc, Lý Đán cũng thông qua hắn đem trọn chuyện chân tướng vuốt rõ ràng.

"Ta cũng không phải cái gì Thái Cổ người thức tỉnh, ta chính là thời đại này một người bình thường, chỉ bất quá bởi vì một chút nguyên nhân chạy nhanh một chút, về phần lúc ấy cứu ngươi, một mặt là muốn thử một chút lực chiến đấu của mình là như thế nào.

Một phương diện khác, kỳ sơ là không có phát giác được ngươi là người giấy thế thân, chủ yếu rất hiếu kì ngươi người này, Kinh Long ngoài thành Mạc Phủ Sơn bí cảnh bên trong, ngươi cùng Tịnh Liên đồng hành, tại vực sâu hắc ám bên trong, ngươi lại không đối ta ba huynh đệ hạ sát thủ, Cổ Long Đảo bên trong, ngươi lại đã từng cứu được Khương Triết phụ mẫu.

Con người của ta lòng hiếu kỳ rất nặng, ngươi, đến cùng là một người thế nào?"

Lý Đán nói ra lời trong lòng mình.

Quan Âm lập tức ha ha nở nụ cười: "Bị ngươi kiểu nói này, tại sao ta cảm giác mình như cái người tốt giống như, kỳ thật ta là người xấu, một cái rất xấu rất xấu người xấu, từ Thái Cổ thời đại ngủ say đến nay người, vô luận là Hắc Đế hay là điện thờ, không có một cái nào người tốt.

Ta nhớ được ngươi tại Khương Triết mẫu thân trong tiểu viện, đã từng hỏi ta cái gì là hắc ám huyết thời đại, điểm ấy, ta kiến thức nửa vời, nhưng là, lúc kia giữa thiên địa xuất hiện một loại năng lượng quang đoàn, chỉ cần nuốt vào sau liền có thể ngủ say, nhục thân cùng tinh thần đều không hủ, cho đến tương lai một đoạn thời khắc bị tỉnh lại."

Nghe được câu này, Lý Đán tinh thần chấn động.

Không sai, việc này hắn biết, mà lại Đại Hiền Giả giống như nói, gần nhất nghiên cứu cho thấy, cái loại năng lượng này tựa hồ tiếp qua hơn một trăm năm liền muốn quá hạn.

Đến lúc đó tất cả ngủ say tại các địa phương Thái Cổ thời đại người, nếu như không có bị đúng giờ tỉnh lại, sẽ triệt để trở thành một bộ thây khô mà chết đi.

Cho nên song phương đều tại rất lo lắng tìm kiếm.

Quan Âm tiếp tục nói: "Loại đồ vật này phảng phất đột nhiên từ thiên địa sinh ra, bên trong càng là có một thanh âm tại nói cho người sử dụng, nuốt vào nó, ngủ say, vượt qua hắc ám huyết thời đại, nhưng lại cần tế tự mà kích hoạt nó, ngươi biết tế tự cái gì sao?"

Lý Đán lắc đầu, Quan Âm lại một ngụm rượu uống hết: "Ngươi làm luyện đan sư, muốn luyện chế một viên đan dược đều phải tìm kiếm các loại linh dược phối hợp, sau đó tinh thần lực điều khiển, xong còn muốn cùng đan dược cùng một chỗ vượt qua Đan Kiếp, mới có thể có ngoại nhân nhìn thấy cứu mạng chi dược.

Cho nên a, giữa thiên địa chưa từng có bữa trưa miễn phí, mà cái gọi là tế tự, chính là mười vạn cái nhân mạng, tự tay chém giết mười vạn cái nhân mạng, lấy mệnh máu cùng tam hồn thất phách tế tự, mới có thể đổi lấy mình trùng sinh, cho nên, chúng ta đều là người xấu, không có người tốt."

Lý Đán khuôn mặt lập tức trắng bệch, càng có một cỗ cực hạn nộ khí.

Mười, mười vạn cái nhân mạng?

Đây không phải tế tự, cái này căn bản là cho mình kéo dài tính mạng.

Hắn nghĩ tới trong thức hải Luân Hồi Đồ Giám.

Dày như vậy, nhiều như vậy bây giờ thời đại này ngủ say người, người thức tỉnh.

Một người mười vạn cái nhân mạng, đến cùng chết nhiều ít người.

"Có phải hay không rất tức giận? Thoải mái tinh thần, ngươi nếu là tại thời đại kia, nhìn thấy hắc ám huyết thời đại kinh khủng bộ dáng, chỉ cần có hi vọng sống sót, ngươi cũng sẽ làm, trên đời này, chưa hề có cái gì vô tư tâm thánh nhân, đây chẳng qua là ngươi chưa thấy qua hắn mặt khác."

"Có câu nói không phải là nói, tử đạo hữu bất tử bần đạo, cho nên, tại ngươi trong ấn tượng, Hắc Đế trận doanh là người xấu, điện thờ, thì là người tốt, đồng thời cũng đã chứng minh một sự kiện, chỉ cần đóng gói tốt, đêm tối, cũng có thể là ban ngày."

Quan Âm một trận tự giễu, Lý Đán thì trầm mặc.

Hắn nghĩ tới bị Mộ Dung Thần phát hiện Thiên Linh Vương, ký túc tại thể nội, trợ giúp đột phá Cổ Vương, sau đó chuẩn bị đoạt xá.

Từ lúc kia hắn là lần đầu tiên chấn kinh, điện thờ người vậy mà lại làm ra chuyện như vậy tới.

Nhưng là, những sự tình này lại cùng Đại Hiền Giả, Âm Cửu Tước cùng Nhu tỷ bọn hắn đều không quan hệ.

Bọn hắn chỉ là thời đại này phát triển thành viên mà thôi, chân chính có tội chính là Thái Cổ thời đại người thức tỉnh, ngủ say người.

"Hắc ám huyết thời đại là đột nhiên phát sinh, ta lúc ấy chỉ nhìn thấy một đạo kiếm khí khổng lồ từ bầu trời mà xuống, sau đó toàn bộ đại lục đều đang run rẩy, cuối cùng, nguyên một phiến đại lục chia thành năm phần, nếu như nói đây là bắt đầu, đen tối như vậy máu thời đại kết thúc công việc, chính là chúng ta những người này."

"Lúc kia, khắp nơi đều tại giết người, cướp người, mùi máu tươi xông vào mũi, bầu trời, sông núi, dòng sông đều là màu đỏ, tất cả mọi người đỏ ngầu cả mắt, ta từ khi sau khi tỉnh dậy, một mặt là thương thế, một phương diện khác, ta chỉ muốn thoát khỏi cỗ kia dính đầy máu tươi thân thể."

Quan Âm đứng dậy đến, nhìn phía xa.

Lý Đán nói: "Cho nên, ngươi vẫn tại đổi thân thể, tại thuế biến?"

Quan Âm gật gật đầu: "Cho nên a, không biết từ thứ mấy bộ thân thể bắt đầu, ta liền đã rất ít giết người, thậm chí đi trợ giúp người, cứu người, Khương Triết phụ mẫu chính là một cái trong số đó, ngươi cũng có thể lý giải ta chuộc tội, cũng vì diệt trừ tự thân nhân quả."

"Sẽ nói với ngươi một cái bí mật, kỳ thật ta từ Thái Cổ thời đại liền bị người khác ngoài ý muốn đụng vào thức tỉnh, bây giờ đã nhiều năm như vậy, trợ giúp đã cứu người, kỳ thật không có trăm vạn, cũng có bảy tám chục vạn, có phải hay không cảm thấy rất buồn cười, rất châm chọc? Cười đi, ta có đôi khi một người đợi thời điểm cũng cười, trợ giúp nhiều người hơn nữa, cũng không phải năm đó bị ta bởi vì mạng sống mà giết chết những người kia, ta cũng không muốn làm như thế, bởi vì cái này rất để cho ta cảm thấy ta là dị loại.

Nhưng là, cũng không biết là từ lúc nào đi, ta đột nhiên cảm thấy mình muốn làm điểm cải biến, sau đó trở thành quỷ dị cùng không rõ người kia, ta muốn đi con đường của hắn, cho nên muốn thoát khỏi hết thảy."

Quan Âm xoay người lại: "Ngươi không phải hỏi thăm, vì cái gì vị kia sẽ phân chia Hắc Đế cùng điện thờ che giấu tung tích sao?"

Lý Đán nhìn xem Quan Âm trong đôi mắt điểm điểm điên cuồng, rất nhỏ gật gật đầu: "Rõ!"

(tấu chương xong).