Chương 493: Cha, ta có kinh hỉ muốn cho ngươi nói

Chương 493: Cha, ta có kinh hỉ muốn cho ngươi nói

"Còn nhớ rõ vừa rồi ta vứt bỏ kia hai cái pho tượng sao, tất cả thành viên muốn gia nhập một phương, đều phải tại pho tượng kia trước tuyên thệ, bị vĩ đại một phương chứng kiến, sau đó được ban cho phúc, ngươi đừng nói, vẫn rất kỳ quái, tất cả được ban cho phúc người, vô luận ngươi là cảnh giới gì, đều sẽ nguyên địa thăng một cấp."

"Đương nhiên, Cổ Hoàng cảnh ngoại trừ, nhưng nếu có phản bội, đó chính là sống không bằng chết, cho nên a, rất nhiều địa bàn trưởng lão a các loại, vì mạng sống, đều sẽ lựa chọn gia nhập một phương, tăng lên một chút cảnh giới, cái này cũng khiến cho song phương trận doanh người càng ngày càng trải rộng bốn khối đại lục nguyên nhân."

Lý Đán giật mình, còn có thể có dạng này thao tác?

Cái này Hắc Đế cùng điện thờ đến cùng là tín ngưỡng giả lập vẫn là chân thực tồn tại? Lý Đán lại lần nữa cảm giác có chút khó bề phân biệt.

Vừa mới rõ ràng tựa hồ có chút rõ ràng.

"Có người nói, vị kia quỷ dị cùng không rõ, kỳ thật tại đời thứ nhất pho tượng bên trên động tay động chân, cho nên về sau bất luận cái gì bị chứng kiến người, trong mắt hắn đều không chỗ che thân, cũng có người nói, vị kia đạt được ngày xưa pho tượng mẫu thể, bây giờ đều là tử thể, cho nên, ngươi hiểu không?" Quan Âm cười nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Cho nên, song phương đều muốn tìm đến vị kia mai táng chi địa, hoặc là đạt được truyền thừa, hoặc là, đạt được kia hai cái chân chính pho tượng?"

"Trả lời chính xác, tối thiểu nhất bây giờ song phương dự định đều là dạng này." Quan Âm lại lần nữa nếm thử một miếng rượu, chép miệng một cái, lộ ra rất hài lòng.

Lý Đán vẫn còn có chút nghi hoặc: "Đã dạng này, vì cái gì không thay cái tín ngưỡng đâu? Hoặc là pho tượng hoặc là cái khác?"

Quan Âm cười: "Bao nhiêu năm tín ngưỡng, ngươi nói đổi liền có thể đổi, ngươi cho rằng là một cái vương triều thay đổi đâu."

"Vậy ngươi lần này tới khối thứ năm đại lục, cũng là tìm đến vị kia mai táng chi địa?" Lý Đán hỏi thăm.

Không nghĩ tới Quan Âm lại là lắc đầu: "Điểm ấy, ngươi thật đúng là đoán sai, tâm ta ngọn nguồn có một thanh âm tại nói cho ta, vị kia, cũng không có tại phiến thiên địa này, ta sở dĩ tiến đến, là bởi vì trông thấy Tư Không Độ tiến đến."

Lý Đán con ngươi lập tức co rụt lại.

Lão phong tử quả nhiên tiến đến.

Lão phong tử, Đông Hoang Thánh Địa người sống duy nhất, bản danh Tư Không Độ.

Mà lại hắn tin tưởng, Lão phong tử tuyệt đối không có giết nhiều người như vậy, hắn sở dĩ sống lâu như thế, nhất định bởi vì kia hồng sắc thiểm điện.

Nhìn thấy Lý Đán cũng không có kinh ngạc, Quan Âm ngược lại là không quan trọng: "Tư Không Độ, trước đó xuất hiện ở Nam Đại Lục, về sau lại diệt Thiên Âm Tông, sau đó một đường đánh giết tới, đem năm đó liên thủ diệt sát Đông Hoang Thánh Địa cừu nhân chém giết hơn phân nửa.

Hắn là một cái duy nhất tiếp nhận vị kia truyền thừa người, đồng thời, cũng cho hắn thánh địa mang đến tai hoạ ngập đầu, cho nên nói, phúc chỗ này, họa chỗ này, không ai nói rõ được, ta lần này, chính là vì hắn mà tới."

"Ngươi tìm hắn là ——" Lý Đán trong lúc mơ hồ tựa hồ đoán được một đáp án.

"Ta tìm hắn, cũng muốn đứng ở trước mặt hắn, nhìn hắn có thể hay không nhìn ra trên người của ta Hắc Đế khí tức, nhìn ra ta có hay không đã thành công Niết Bàn, bởi vì hiện tại hắn, đối Hắc Đế cùng điện thờ đều là giống nhau chán ghét."

Quan Âm nói nơi đây, trong mắt lại lần nữa hiện lên điên cuồng.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, hắn rất muốn nói cho Quan Âm, ngươi thành công.

Nhưng là hắn không thể nói, nói, mình chính là cái thứ hai Lão phong tử.

Nhưng trước mắt hắn còn không có thực lực đối kháng song phương trận doanh kinh khủng quấy nhiễu.

"Vậy cũng chỉ có thể chúc ngươi may mắn!" Lý Đán đành phải nói như thế.

Quan Âm lần nữa ngồi xuống, cầm lấy một vò rượu trực tiếp ục ục mà xuống.

Sau đó cười ha ha: "Thế nhân cười ta quá điên, ta cười người khác nhìn không thấu, kỳ thật ta biết ngươi không hiểu, không ai hiểu, ngay cả chính ta có đôi khi đều không hiểu rõ sự điên cuồng của mình."

"Lý Đán, giúp một chút thôi!" Sau một khắc, Quan Âm con mắt tinh hồng nhìn về phía Lý Đán.

Nhìn xem cái này có chút phức tạp nhân tính người, Lý Đán cũng không có đáp ứng: "Nói một chút."

"Cái này, ta còn thực sự chưa nghĩ ra, nhưng ta luôn cảm giác, ta về sau khả năng thật cần hỗ trợ của ngươi, liền xem ở ta hôm nay nói cho ngươi nhiều như vậy bí ẩn sự tình phân thượng, kiểu gì, rất đáng, không tin ngươi đi hỏi một chút Đại Hiền Giả bọn hắn, bọn hắn biết đến lại nhiều, cũng không có ta cái này hoá thạch sống biết đến nhiều, đúng không."

Lý Đán cũng là đứng dậy: "Chỉ cần không vi phạm tâm ta ngọn nguồn cơ bản nhất ranh giới cuối cùng, có thể, nhưng ta cũng có cái chuyện nhỏ cần ngươi giúp."

Quan Âm nghe xong Lý Đán sẽ hỗ trợ, lập tức cười: "Ngươi người này thật đúng là một điểm tiện nghi đều không cho người chiếm a, nói đi."

"Ta cần mấy thứ đồ, nhưng làm sao tìm thật lâu đều không có mảy may manh mối, không biết ngươi có hay không, theo thứ tự là vạn năm Huyền Tinh thạch, U Minh Quỷ Tinh, Đại Trạch Thần Sa, Thần Mộc Chi Dịch, Sàm Thạch cùng Lam Giác Ly."

Lý Đán nói cái này sáu dạng, chính là tu bổ Âm Dương Xã Tắc Đồ cuối cùng sáu dạng vật liệu.

Quan Âm nghe nói, kinh ngạc nhìn Lý Đán: "Ngươi cái tên này là thế nào tính tới trên người của ta vừa vặn có những thứ này?"

Lý Đán nghe xong, con mắt lập tức tỏa sáng: "Ngươi có?"

Quan Âm vung tay lên, sáu cái quang đoàn như vậy hiển hiện: "Trước đó ngoài ý muốn đạt được, đang chuẩn bị hướng bản thể bên kia vận đâu, xem ra ta lần này tựa hồ thua thiệt lớn."

Lý Đán thì cười lên ha hả, để nơi xa Mã Bá Thao ba người nghi hoặc nhìn qua.

Lần này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn, vốn chỉ là nghĩ đơn thuần thử vận khí một chút.

Dù sao hắn luôn cảm thấy Quan Âm người này không đơn giản, cũng chưa từng theo lẽ thường ra bài.

Không nghĩ tới thật là có.

"Cám ơn!" Lý Đán tranh thủ thời gian thu vào.

Quan Âm ngược lại là đứng dậy: "Không tán gẫu nữa không tán gẫu nữa, trò chuyện tiếp trên người của ta sẽ còn ném đồ vật, Lý Đán, hữu duyên gặp lại, nhớ kỹ ngươi đáp ứng ta một chuyện."

"Yên tâm đi, hi vọng ngươi thành công, mà không phải bị lão điên. . . Tư Không Độ chụp chết, như thế, coi như ta muốn giúp cũng không cách nào giúp."

"Ha ha, con người của ta không nói những cái khác, tối thiểu nhất mạng sống có một bộ!" Quan Âm nói xong, cứ vậy rời đi.

Mã Bá Thao ba người mà đến, nhìn xem Quan Âm bóng lưng.

"Lý huynh, hắn đến cùng là ai?" Mã Bá Thao hỏi thăm.

Lý Đán nhìn xem trên bàn đá vò rượu, trong mắt cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Một người điên, cũng là một thiên tài!"

Ba người không hiểu, muốn nếm rượu, nhưng sợ trúng độc, cũng là từ bỏ.

Mà ba người, lại lần nữa đạp vào hành trình.

Lý Đán thì lặng lẽ đem mấy thứ đồ thả trên Âm Dương Xã Tắc Đồ, bị chậm rãi thôn phệ đi vào  chờ lấy chậm rãi chữa trị.

Một kiện hoàn chỉnh, lại cùng chúng khác biệt Cổ Hoàng binh, như vậy trùng sinh! Chờ vừa đi ra ngoài, liền đem Thiên Nhai Hải Các thu nạp vào đi.

Đến lúc đó hắn Lý Đán, sẽ không còn nỗi lo về sau.

Nhìn xem mênh mông lâm hải, lại nhìn xem Luân Hồi Đồ Giám.

Mười vạn cái nhân mạng a.

Có lẽ tiếp xuống, hắn có việc muốn làm.

Lần này, vô luận Hắc Đế vẫn là điện thờ.

Phạm vào tội nên đạt được hoàn lại, mà các ngươi chỗ thổ lộ ra Cổ Vương tinh, cũng là ta tấn thăng bậc thang.

Đây là, ta thời đại! . . .

Cùng lúc đó, một cái hình dạng có chênh lệch chút ít lão trung niên nhân, giờ phút này đứng ở Thiên Nhai Hải Các bên ngoài.

Hắn không phải người khác, chính là Mộ Dung Thần.

Từ khi bị Lý Đán cứu được một mạng về sau, hắn liền từ trong truyền tống trận ra.

Đầu tiên là trở về một chuyến Xích Dương Thánh Địa, Thánh Chủ bọn hắn không có ở, đoán chừng còn tại khối thứ năm trong đại lục không có trở về.

Sau khi nghe ngóng, nói hai cái nữ nhi trước đó vô cùng lo lắng trở về, không tìm được hắn.

Các nàng không phải tại thủ hộ Thiên Nhai Hải Các, phòng ngừa cái khác thánh địa đối Lý Đán tông môn động thủ sao?

Chẳng lẽ có cái gì không giải quyết được sự tình? Cho nên, hắn lại sốt ruột bận bịu hoảng một đường tìm tới.

Cái này tông môn nhìn xem rất yên tĩnh, tựa hồ không có cái gì đại sự phát sinh.

Nhìn xem Thần Phủ bên trong cái kia bị đóng băng Thiên Quỳ lão quỷ đầu lâu cùng Cổ Vương binh Cửu Thải Lưu Ly Trản.

Mộ Dung Thần cười, bắt đầu nhắm mắt.

Một lát sau, hai đạo tịnh ảnh lập tức từ bên trong ra.

Khi nhìn thấy phụ thân dáng vẻ lúc, hai nữ vui đến phát khóc.

"Cha, ta phải nói cho ngươi một cái ngươi nằm mơ cũng không nghĩ đến kinh hỉ." Mộ Dung Nhu sắc mặt ửng hồng nói.

Mộ Dung Thần cười: "Đúng dịp, ta cũng muốn nói cho ngươi một kinh hỉ."

(tấu chương xong).