Chương 494: Một cái không có tứ chi nhân côn

Chương 494: Một cái không có tứ chi nhân côn

Từ khi từ Hạ Uyển Dung trong miệng biết được, Lý Đán chính là con của hắn về sau, Mộ Dung Nhu liền tranh thủ thời gian cùng Âm Cửu Tước đi tìm Lý Đán.

Con của nàng đang bị các thánh địa truy sát, nàng phải dùng mệnh đi ngăn tại trước mặt.

Thượng thiên đáng thương nàng, cho nàng cơ hội thứ hai.

Lần này, đồng dạng sai lầm nàng sẽ không lại phạm lần thứ hai.

Nàng thề! Thế nhưng là đợi đi đến mới phát hiện, căn bản không có Lý Đán bất cứ tin tức gì.

Càng là tìm hiểu đến tìm hiểu đi, phát hiện chín tên truy sát Thánh tử cũng đã biến mất.

Mà lúc kia giữa thiên địa màu đỏ truyền tống trận khắp nơi có người chui vào bên trong đi, tìm kiếm thuộc về mình cơ duyên.

Ai còn quản người khác phá sự đâu.

Không có cách, hai người tranh thủ thời gian về Xích Dương Thánh Địa.

Xích Dương Thánh Địa Đỗ Thiên Du cùng Lâm Kiều Tịch cũng là tham dự truy sát, mà lại phụ thân thân là Ngũ trưởng lão, hẳn là có quyền hạn dò thăm hạch tâm sự tình.

Càng mấu chốt chính là, đây chính là ngươi thân ngoại tôn a.

Ngươi là hắn thân ông ngoại.

Ngươi mặc kệ ai quản? Nhưng chờ trở lại Xích Dương Thánh Địa lúc, mới phát hiện bây giờ thánh địa đã là một cái xác rỗng.

Tất cả trưởng lão bao quát Thánh Chủ bọn hắn, tất cả đều tiến vào khối thứ năm trong đại lục.

Điên cuồng, triệt để điên cuồng!

Không có cách, các nàng đành phải căn cứ một chút manh mối đi tìm Lý Đán hoạt động vết tích.

Nhưng đến cuối cùng cũng triệt để đoạn mất.

Thực sự không cách nào, đành phải lại lần nữa trở lại Thiên Nhai Hải Các, nhìn Lý Đán phải chăng vụng trộm trở về.

Kết quả có thể nghĩ.

Nhoáng một cái hơn một năm thời gian, hai nữ là đã lo lắng Lý Đán, lại lo lắng phụ thân.

Bởi vì các nàng trơ mắt nhìn lên trên trời lối vào không ngừng giảm bớt, đi vào nhiều người, ra người vạn không còn một.

Có lòng muốn đi vào tìm, nhưng Điền Chấn vợ chồng lại ngăn lại các nàng, không nguyện ý để đi vào.

Chỉ có dài dằng dặc chờ đợi cùng cầu nguyện.

Nhưng không nghĩ tới vào hôm nay, đột nhiên tiếp vào phụ thân thần niệm, hai nữ vội vàng mà ra.

Nhìn xem phụ thân bình yên vô sự bộ dáng, các nàng vui đến phát khóc.

"Hai ngươi cũng có kinh hỉ nói cho ta? Ha ha, ta cũng có kinh hỉ, chúng ta ai trước ai?"

Mộ Dung Thần cười lên ha hả.

Âm Cửu Tước kéo lại khuôn mặt kích động ửng hồng, liền muốn nói ngạc nhiên tỷ tỷ.

Như thế lớn kinh hỉ nhất định phải làm áp trục a.

"Cha, ngươi nói trước đi." Âm Cửu Tước cười hì hì nói.

Mộ Dung Thần thì một điểm mình Thần Phủ, một cái đầu lâu liền bị hắn nắm lấy tóc xách ra.

"Đương đương đương đương, kinh không kinh hỉ, ý không ngoài ý muốn, nữ nhi ngoan, nhìn xem đây là ai?" Mộ Dung Thần một mặt đắc ý.

Đột ngột xuất hiện dữ tợn đầu lâu để hai nữ vô ý thức lui lại một bước.

Nhưng khi nhìn người nọ dáng vẻ lúc, Mộ Dung Thần lập tức tì vết muốn nứt, gần như nghiến răng nghiến lợi, gằn từng chữ: "Thiên Quỳ lão quỷ!"

"Cha, ngươi là thế nào tìm tới hắn?" Âm Cửu Tước vội vàng hỏi.

Thiên Quỳ lão quỷ, có thể nói là tỷ tỷ nằm mộng cũng nhớ xé nát cừu nhân.

Nhưng công việc của hắn động quỹ tích quá xảo trá.

Đừng nói chính tay đâm hắn, tìm ra được đều tốn sức.

Lần trước vẫn là tìm kiếm Nam Đại Lục tới, thất lạc Lữ Yên lúc đụng phải.

Người ta không riêng gãy một cánh tay chạy trốn, cuối cùng liền đối phương người chăn cừu đều xuất hiện.

Nếu như không phải Đại Hiền Giả liên thủ với Tiểu Ông tới, bọn hắn tất cả mọi người treo.

Nghe được Âm Cửu Tước, Mộ Dung Thần lại là lắc đầu: "Không phải vậy, ngàn quỳ lão quỷ này cũng không phải ta tìm tới, càng không phải là ta giết chết, nói đến, chúng ta Mộ Dung gia, lại thiếu Lý Đán tiểu gia hỏa này một cái to lớn nhân tình."

"Lý Đán?" Hai nữ sững sờ.

Mộ Dung Thần gật gật đầu: "Đúng nha, chính là cái kia cho các ngươi chữa khỏi mặt, còn đã cứu ta một mạng Lý Đán, không, hai mệnh, đây là hắn giết, cũng để cho ta giao cho ngươi, cũng nhắc nhở ta, để ngươi đừng sống ở quá khứ, nếm thử nghênh đón cuộc sống mới, muốn ta nói, đứa nhỏ này thật hiểu chuyện. . ."

Mộ Dung Thần còn chưa nói xong, Mộ Dung Nhu đã ngồi xổm trên mặt đất che mặt thút thít.

Âm Cửu Tước đồng dạng lau nước mắt.

Có đồ vật, từ nơi sâu xa là chém không đứt.

Mộ Dung Thần nghi hoặc, ta biết cái này rất cảm động, nhưng cũng không trở thành cảm động thành dạng này a.

Sau một khắc, Mộ Dung Nhu tựa hồ phản ứng lại, đột nhiên đứng dậy: "Cha, ngươi nói đây là Lý Đán đưa cho ngươi, Lý Đán ở trong đó sao?"

Mộ Dung Thần nhìn xem nữ nhi cái này lại có chút sợ hãi sợ hãi dáng vẻ, càng mù mờ hơn: "Đúng nha, hắn liền tại bên trong."

Mộ Dung Nhu liên tiếp lui về phía sau, co quắp luống cuống.

"Không được không được, ở trong đó quá nguy hiểm, ta muốn đi tìm hắn, ta muốn bảo vệ hắn. . ."

Mộ Dung Thần lặng lẽ kéo qua Âm Cửu Tước: "Tỷ ngươi thế nào?"

Âm Cửu Tước giờ phút này cũng có chút lo lắng: "Cha, Lý Đán là tỷ hài tử, hắn còn sống, hắn càng là ngươi thân ngoại tôn a!"

Mộ Dung Thần trong tay đầu người lập tức rơi trên mặt đất, trợn mắt líu lưỡi.

Âm Cửu Tước nói ngắn gọn, mau nói gần nhất hơn một năm chuyện phát sinh.

Mộ Dung Thần con mắt cũng đỏ lên, cuối cùng cười lên ha hả.

Lúc vậy!

Mệnh vậy!

Lúc ấy hai người còn nói đùa, nói mình nếu là có như thế một cái cháu trai, nửa đêm đều có thể cười tỉnh.

Không nghĩ tới một câu thành châm.

Tốt, tốt, quả nhiên là tốt! Mộ Dung Thần một thanh ngăn lại liền muốn đi tìm truyền tống trận đại nữ nhi: "Ngươi đừng đi vào, ở trong đó nguy hiểm không phải ngươi có thể tưởng tượng."

"Cha, nhưng Lý Đán ở bên trong a, ta không thể lại mất đi hắn một lần." Mộ Dung Nhu khóc nói.

Mộ Dung Thần thở dài một hơi: "Ta biết, cũng hiểu ngươi tâm tình, nhưng là ngươi coi như tiến vào cũng không nhất định tìm tới hắn, ở trong đó quy mô có thể so với bây giờ bất luận cái gì một khối đại lục, mà lại khắp nơi đều là Cổ Vương cảnh hoang thú.

Ngươi một cái Cổ Hầu cảnh hậu kỳ đi vào, nói câu khó nghe, ngay cả làm bia đỡ đạn tư cách đều không có, mà lại ta cuối cùng gặp Lý Đán, Đạo Nhất Thánh Địa một Cổ Vương cảnh trung kỳ trưởng lão, trong tay hắn không có kiên trì bốn mươi hiệp liền bị chém.

Đừng nhìn ta như vậy, ta nói chính là thật, hắn lại cứu ta một mạng, hắn lúc đó cũng đã là Cổ Vương cảnh trung kỳ, bên cạnh còn đi theo ba cái đồng dạng cảnh giới đồng đội, cho nên ngươi yên tâm chính là.

Mà lại hắn lúc ấy dặn dò ta sớm một chút ra ngoài, tựa hồ có đại sự, nhiều nhất một hai năm đoán chừng hắn liền ra, cùng ngươi đi vào mù đụng, không bằng chờ ở tại đây."

Nghe được phụ thân lời nói, hai nữ sững sờ.

Lý Đán, đã Cổ Vương cảnh trung kỳ rồi? . . .

Lý Đán bốn người tiểu đội tiếp tục tiến lên, không ngừng tại loại bỏ không có giá trị thăm dò khu vực, mà tại Thần Phủ bên trong, Âm Dương Xã Tắc Đồ triệt để khôi phục, cũng có thể nói là luyện chế thành công.

Một kiện chân chính Cổ Hoàng binh, trong đó giá trị khó có thể tưởng tượng.

Ừm

Mấy người nguyên bản tiến lên bộ pháp, Lý Đán lại ngừng lại.

Hắn cảm nhận được một cỗ cực độ vui sướng khí tức, rất đậm.

Điều này đại biểu lấy đối phương tỷ lệ rất lớn là Thái Cổ thời đại điện thờ người thức tỉnh.

Từ khi từ Quan Âm miệng bên trong biết một chút chuyện bí ẩn về sau, hắn đối với song phương thành viên không có một cái nào hảo cảm.

Lý Đán làm một cái hư thanh, bốn người tranh thủ thời gian che giấu khí tức, hướng về một bên lặng lẽ sờ soạng đi lên.

Rất nhanh, tại một mảnh hẻm núi chung quanh, bốn người thấy được một đám người lớn.

Những người này tất cả đều là điện thờ thành viên, trong đó càng có ba tên Cổ Vương cảnh trung kỳ người, cúi người xuống, đề phòng nhìn xem trong cốc.

Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Một bên Mã Bá Thao thì cảm thấy rất ngờ vực, làm sao Lý Đán thật xa liền có thể cảm nhận được nơi này có người đấy.

Coi như đột phá đến hậu kỳ, cũng không có lợi hại như vậy đi.

"Nơi đó có người!" Cố Thiên Tầm hạ giọng chỉ chỉ trong cốc.

Trong sơn cốc, có một cái cự đại hang động, rất rõ ràng bên trong cất giấu kinh khủng đồ vật.

Mà tại ngoài sơn động trên đất trống, đang có một người một chút xíu tiến lên.

Đây là một người kỳ quái, trần trụi tứ chi vậy mà không phải thân thể, mà là phảng phất chế tác khôi lỗi đồng dạng máy móc sản phẩm.

Hắn chậm rãi xoay đầu lại, nhìn xem ba cái Cổ Vương cảnh, nuốt nước miếng một cái, mang trên mặt bi phẫn cùng bất đắc dĩ.

Nhưng càng nhiều tựa hồ là đối tử vong lạnh nhạt.

"Người này làm sao thành dạng này rồi?" Cố Thiên Tầm chân mày nhíu chặt.

Tứ chi đều bị chém đứt, lại giả dạng làm máy móc vật.

Nhưng Lý Đán lại con mắt híp híp, chẳng biết tại sao, hắn vậy mà từ nơi này quay đầu trung niên nhân trên mặt, đã nhận ra một tia không hiểu quen thuộc?

Tảng đá đằng sau, một cái Cổ Vương cảnh quơ quơ tay phải, để hắn nhanh.

Hắn đành phải lại lần nữa xoay qua chỗ khác, nhìn xem lớn như vậy sơn động, lần nữa tiến lên.

Rất rõ ràng, bọn hắn cầm người này làm mồi nhử.

Cái này khiến Lý Đán đối với mấy cái này điện thờ người hảo cảm triệt để hàng sạch sẽ.

Rống

Sau một khắc, một đạo to lớn tiếng rống đột nhiên từ trong sơn động truyền ra, người trung niên kia xoay người bỏ chạy, nhưng là một cây thô to dây leo trong nháy mắt mà ra, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài. . .

Cảm tạ 【  bại vứt bỏ 】 đại lão 5000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, người tốt cả đời bình an! (tấu chương xong).