Chương 495: Chúng ta, có phải hay không ở nơi nào gặp qua?

Chương 495: Chúng ta, có phải hay không ở nơi nào gặp qua?

Từ trong sơn động đột nhiên nhảy ra ngoài một cái khổng lồ sinh linh.

Đây là một cái thụ nhân.

Không, cũng không hoàn toàn là thụ nhân.

Cùng trước đó Lý Đán gặp phải Bồ Ma Thụ có chút tương tự, nhưng là phía trước lại lồi ra đến nửa cái nham màu xám người nửa người.

Lộ ra cực kì quỷ dị.

Giờ phút này nó gào thét liên tục, quanh thân dây leo xương cốt óng ánh, chói lọi chói mắt.

Tốc độ cực nhanh, thẳng đến cái kia đã bị ngã đoạn một đầu chân cơ giới trung niên nhân đi.

Tựa hồ trên người hắn có đồ vật gì tại kích thích nó.

Cái kia chân gãy trung niên nhân nhỏ muốn đứng lên, nhưng mất đi cân bằng hắn trực tiếp ném tới.

Tranh thủ thời gian đem hết toàn lực hướng phía trước bò.

Một đầu thô to dây leo lại lần nữa mà đến, mọi người ở đây cho là hắn liền bị đập thành thịt nát lúc.

Cái này nửa người nửa cây kì lạ sinh linh, toàn bộ thân thể vừa vặn lọt vào một mảnh trống trải khu vực, mà trung niên nhân cũng là vừa leo đến biên giới.

Lập tức mặt đất mấy chục đầu quang mang bay vút lên lên chấn, trực tiếp đem đầu này quái dị sinh linh vây ở bên trong

Mà thân ở cạm bẫy biên giới nam tử trung niên tức thì bị bắn bay ra ngoài, trùng điệp ngã xuống một bên, không nhúc nhích.

"Xong rồi!" Ba tên Cổ Vương cảnh trung kỳ người vui mừng, vội vàng mà ra.

Cái khác các tiểu đệ đồng dạng nhảy cẫng hoan hô.

Tất cả mọi người mà ra, đi thẳng tới trận pháp bên ngoài.

Kì lạ sinh linh giờ khắc này ở trong trận pháp gầm thét liên tục, không ngừng chợt vỗ.

Nhưng tràn lan phù văn lại phảng phất tường thành không thể phá vỡ.

Càng cùng với từng tia từng sợi sương trắng mà ra, tựa hồ muốn đóng băng nó, chậm lại nó phản kích.

Lý Đán bốn người cứ như vậy lặng lẽ nhìn xem.

Hắn cũng không biết những người này muốn từ nơi này sinh linh trên thân được cái gì đồ tốt, nhưng là hệ thống nhắc nhở đây là một mảnh cấp năm khu vực nguy hiểm, nhưng không có bất luận cái gì đồ tốt đáng giá hắn mạo hiểm.

"Bốn vị bằng hữu, nhìn lâu như vậy, không ngại ra quang minh chính đại ra, muốn ngư ông đắc lợi, phải chăng không tốt lắm!"

Sau một khắc, trong đó một vị Cổ Vương cảnh trung kỳ lão giả quay đầu, trực tiếp nhìn về phía bốn người chỗ ẩn thân.

Xem ra những này từ Thái Cổ thời đại sống sót đám lão già này, tuy chỉ là khôi phục lại Cổ Vương cảnh tình trạng, nhưng có nhiều thứ dù sao khắc vào thực chất bên trong.

Bọn hắn, đã từng là cao cao tại thượng Chí Tôn cảnh.

Mã Bá Thao dẫn theo hai thanh kim sắc cái kéo dẫn đầu đi tới.

"Lão tử liền muốn ngư ông đắc lợi, các ngươi có thể sao thế?"

Sau đó là Dương Huyền Tranh, Cố Thiên Tầm.

Ba người ầm vang tản mát ra Cổ Vương cảnh trung kỳ khí tức, thình lình cùng bọn hắn ba người đồng dạng.

Ba tên Cổ Vương sững sờ, nhìn xem bọn hắn tuổi trẻ dáng vẻ có chút khó tin.

Nhưng rất nhanh cười: "Cái này đại hoang to lớn như thế, gặp lại tức là hữu duyên, thân ở chúng ta cảnh giới này, chém chém giết giết sẽ chỉ rước lấy cái khác kinh khủng hoang thú, người gặp có phần, chúng ta có thể đem chiến lợi phẩm các ngươi ba thành, thế nào?"

Trán

Mã Bá Thao quay đầu nhìn về phía Lý Đán.

Đoạn đường này bọn hắn đều là ăn cướp tới, cùng Cổ Vương cảnh trung kỳ nhân loại chiến đấu, bọn hắn còn là lần đầu tiên, càng bị nói những này uy tín lâu năm.

Kia quy mô cùng sức chiến đấu liền rất khủng bố.

Nói thật, có thể không chiến đấu liền không chiến đấu.

Lý Đán đi ra, nhìn xem ba người: "Ba thành cũng không muốn rồi, cho chúng ta một người một vạn tiên ngọc, chúng ta liền liền đi!"

Nghe được Lý Đán, Mã Bá Thao ba người một trận tắc lưỡi.

Ngươi thật là dám há miệng a.

Ba tên Cổ Vương cảnh thì là tròng mắt hơi híp, lộ ra sát cơ: "Tiên ngọc? Ta còn không bằng đem chiến lợi phẩm tất cả đều cho các ngươi được rồi, xem ra không thể đồng ý, tuy nói là ba cặp bốn, nhưng các ngươi mấy cái tiểu oa nhi muốn từ ba người chúng ta lão gia hỏa trong tay chiếm được chút lợi lộc, thật đúng là không dễ dàng."

Lý Đán lấy ra đen trắng Âm Dương Kiếm: "Kỳ thật, ta ngược lại thật ra thật muốn thử một chút, các huynh đệ, ai giết, hắn Thần Phủ bên trong đồ vật liền về ai."

Lý Đán sau khi nói xong, Cổ Vương cảnh hậu kỳ linh lực trong nháy mắt điều động tràn ngập chiến đấu kinh mạch, trực tiếp mà đi.

"Cổ Vương cảnh hậu kỳ!" Ba người kinh hãi, lông tóc dựng đứng, cực tốc rút lui.

Vù vù!

Dương Huyền Tranh cùng Cố Thiên Tầm riêng phần mình tuyển định mục tiêu của mình lập tức mà đi.

Mã Bá Thao ngược lại về sau một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống: "Đáng chết Dương Huyền Tranh vậy mà đẩy ta, muốn chút mặt không, có bản lĩnh ngươi đẩy người ta nữ a."

Nhưng nhìn xem ba cặp ba đã oanh oanh liệt liệt chiến đấu, Mã Bá Thao thì đem ánh mắt nhìn về phía chung quanh cái khác Thần Phủ Cổ Hầu cảnh các tiểu đệ, lập tức mập mạp trên mặt tuôn ra tiếu dung.

"Đừng nói ta khi dễ các ngươi a, đem các ngươi Thần Phủ đều mở ra, nếu không, thử ——" Mã Bá Thao làm một cái xóa hầu động tác.

Mấy chục cái điện thờ người ngươi nhìn ta, ta xem một chút a, má ơi một tiếng quay đầu liền chạy.

"Ái chà chà, ai cho các ngươi đảm lượng dám chạy, đứng lại cho ta!"

Chiến đấu tại tiếp tục, đất rung núi chuyển, quang mang ngút trời! Điện mang xen lẫn, thần quang bổ xuống! Ngân quang loá mắt, sáng chói vô biên.

Toàn bộ khu vực không gian đều bất ổn, cuồng bạo năng lượng bốn phía.

Lấy Lý Đán Cổ Vương cảnh hậu kỳ tu vi, lại thêm các loại vũ khí cùng thần thông, đối phương coi như lại có hàng, cũng phải có cơ hội thi triển đi ra mới là.

Cho nên chiến đấu không chút huyền niệm, Lý Đán không lưu tình chút nào kết quả đối phương.

Mà Dương Huyền Tranh hai người vẫn còn tiếp tục, bọn hắn đối kháng khả năng có chút phí sức, nhưng ưu thế đã đang từ từ xuất hiện.

Về phần Mã Bá Thao, thì nhảy cẫng hoan hô đang chơi chơi trốn tìm.

Theo Thần Phủ nổ tung, Lý Đán nhãn tình sáng lên, phi tốc cất vào mình Thần Phủ bên trong.

Khá lắm, cái này dẫn đầu thâm tàng bất lộ a, thật là có một vạn mai tiên ngọc đâu.

Lần này thành công.

Còn có một cái Cổ Vương binh, là một thanh trường mâu, Lý Đán dùng không quen, cùng nhau thu vào.

Chờ đi ra đi một chuyến đấu giá hội, đoán chừng còn có thể đổi chút gì đồ tốt.

Dù sao lần này nếu có còn sống đi ra người, có được đồ vật thế tất sẽ để cho bốn khối đại lục tất cả đều tăng một chút kiến thức, có lẽ bên trong sẽ có hắn mong muốn đồ vật cũng không nhất định.

Luân Hồi Đồ Giám không ngừng đọc qua, tìm tới người này.

Cưỡi ngựa tắt đèn, Lý Đán nhìn xem trong tay hắn mười mấy vạn cái nhân mạng, thở dài một hơi.

Đây là hắn giết cái thứ nhất chân chính trên ý nghĩa Cổ Vương cảnh điện thờ thành viên, nhưng là cùng Quan Âm nói đồng dạng.

Xem ra, đều là thật.

Cũng không biết Đại Hiền Giả bọn hắn có biết hay không, mình phục vụ những người bề trên, là thông qua như thế nào thủ đoạn đi vào thời đại này diễu võ giương oai, phiên vân phúc vũ.

Có lẽ, biết đi, dù sao hắn nhưng là một khối đại lục truyền lời người đâu.

Lý Đán một trận đắng chát.

Sau đó Luân Hồi Đồ Giám cho ra Huyền tự tam phẩm đánh giá, ngưng tụ một viên Cổ Vương tinh.

Đại khái tương đương với bốn trăm mai tiên ngọc lượng, xem ra lần này thu hoạch tương đối khá.

Rất nhanh, cái thứ hai Cổ Vương cảnh muốn bắt đầu chạy trốn, Lý Đán xuất thủ chặn đường, Cố Thiên Tầm đem nó chém giết.

Lý Đán hấp thu, lại được một viên Cổ Vương tinh.

Đồng dạng mười vạn cái nhân mạng, mà lại người này sau khi tỉnh dậy vậy mà bởi vì công pháp đặc thù nguyên nhân, còn thu nạp rất nhiều tu luyện người máu tươi.

Mấy cái huyết trì tử.

Quả nhiên là ghê tởm.

Dương Huyền Tranh cũng đã làm cũng nhanh chóng, chỉ bằng vào mình một người đem một tên sau cùng Cổ Vương cảnh trung kỳ chém giết.

Thần Phủ bên trong được cái gì đồ vật Lý Đán không có hỏi đến, Mã Bá Thao nhưng không thấy.

Ba người tại nguyên chỗ chờ, Lý Đán đem nó hấp thu.

Tổng cộng quy ra gần một ngàn ba trăm mai tiên ngọc lượng, tăng thêm kia một vạn mai, Cổ Vương cảnh hậu kỳ đến đại viên đầy khoảng cách, lại đem thỏa mãn một phần sáu.

Đắc ý.

Một hồi về sau, Mã Bá Thao trở về, đầy mặt ửng hồng, xem ra kia mấy chục người Thần Phủ bên trong, cũng có chút đồ tốt a.

Dù sao lượng nhiều mà! Đầu kia kì lạ sinh linh còn tại trong trận pháp gào thét đập, nhưng cường độ đã giảm mạnh, nửa người dưới trực tiếp bị đóng băng ở.

Cố Thiên Tầm thì đến đến bên cạnh cái kia trước đó làm mồi nhử bên người thân, lập tức kinh hỉ: "Sư huynh, hắn còn sống."

Lý Đán tiến lên, người này chậm rãi mở mắt ra: "Các vị tiền bối tha mạng."

Dương Huyền Tranh đi tới, đem từ bên cạnh nhặt được kim loại chân cơ giới đặt ở bên cạnh.

Lý Đán nói: "Ngươi tên là gì?"

"Vãn bối Sở Ca!" Trung niên nhân vội nói.

"Ngươi đừng kêu tiền bối, để cho người ta không lạ thoải mái, ngươi bộ dáng này, là bọn hắn làm?" Lý Đán lại lần nữa hỏi thăm.

Tên là Sở Ca nam tử trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở: "Không phải bọn hắn, lúc trước, ta không cẩn thận làm cho, không có quan hệ gì với bọn họ."

"Hắn thật đáng thương." Nhìn xem tứ chi bị máy móc thay thế Sở Ca, Cố Thiên Tầm một mặt đồng tình.

Lý Đán thì vươn tay đẩy ra hắn tóc tán loạn, càng xem càng nghi hoặc: "Chúng ta, có phải hay không ở nơi nào gặp qua? Thế nào như thế nhìn quen mắt đâu?"

Mã Bá Thao ba người sững sờ, không thể nào? Sở Ca cũng nghi hoặc ngẩng đầu, nhìn xem Lý Đán, sau đó lắc đầu: "Tiền bối nói đùa, vãn bối là lần đầu tiên gặp ngài, ngài, có phải hay không nhận lầm người?"

(tấu chương xong).