Chương 496: Làm tổn thương ta huynh đệ người, chết! ! !

Chương 496: Làm tổn thương ta huynh đệ người, chết! ! !

"Nhận lầm người a?" Lý Đán tự lẩm bẩm.

Nhìn kỹ lại, hắn lại tựa hồ thật lần thứ nhất nhìn thấy người này, thế nhưng là, vì cái gì từ trên mặt hắn góc cạnh bên trên, cảm thấy không hiểu quen thuộc đâu? Lấy hắn bây giờ tu vi cùng tinh thần, không nói đã gặp qua là không quên được đi, nhưng cũng không trở thành gặp qua ai mà không biết.

Kỳ quái!

"Không sao!" Lý Đán đứng dậy, nhìn về phía kia bị dần dần băng phong kì lạ sinh linh.

Đây là một đầu tản ra Cổ Vương cảnh trung kỳ hoang thú, bất quá đối với hắn mà nói cũng không có cái gì có giá trị đồ vật, Lý Đán đi vào trận pháp trước mặt.

Đối phương một đôi mắt chăm chú nhìn Lý Đán, thời khắc này nó đã không thể động.

Lý Đán lại xuất ra Âm Dương Kiếm, tại một chỗ mặt đất đột nhiên cắm vào một chút, lập tức một đạo bao quanh hoang thú quang mang lập tức tiêu tán, sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Đoán chừng có thời gian một nén nhang, trận pháp đem tự động tiêu tán.

Bên trong hoang thú cũng đã nhận ra biến hóa này, có chút không hiểu.

Nhưng có thể đạt tới cảnh giới này, sớm đã mở ra tối thiểu nhất thần trí.

Nếu không, Gia Cát Thiết Đản là thế nào cua được như vậy một đám Nương môn.

Mà lại Lý Đán bốn người giết nhiều như vậy vừa rồi vây khốn nó người, đã nói rõ hết thảy.

Giờ phút này trong mắt của nó chậm rãi nhu hòa, tràn đầy cảm kích.

Lý Đán thì chào hỏi ba người, chuẩn bị tiếp tục đi đường.

Dù sao khối thứ năm đại lục quá lớn, mà bọn hắn cũng chỉ còn lại hơn một năm thời gian, nhất định phải theo suy tính trong ba năm ra ngoài.

Bây giờ, đã qua một nửa.

"Tiền bối, các ngươi muốn đi nơi nào? Có thể hay không mang ta đoạn đường?" Nhưng vào lúc này, cái kia gọi Sở Ca trung niên nhân cho mình theo tốt chân, thất tha thất thểu đứng dậy.

Xem ra chân cơ giới hoặc nhiều hoặc ít xảy ra chút mao bệnh, đi đường khập khiễng, thậm chí bất ổn.

Nhìn thấy Lý Đán nhìn qua, hắn vội vàng nói: "Bốn vị tiền bối, ta không có ý gì khác, chính là, ta muốn đi ra ngoài, nhưng bây giờ truyền tống địa điểm có vẻ như rất ít đi, chỉ cần gặp một cái là được."

Sở Ca thực sự nói thật, lúc này mới qua bao lâu, bốn người trên đường đi tới, trải qua khu vực không có ngàn dặm cũng có hơn vạn dặm.

Nhưng cũng mới chỉ thấy một cái còn tại vận hành truyền tống địa điểm.

Kế tiếp ở nơi nào, nói thật thật đúng là không xác định.

"Nếu không, mang theo hắn đi, hắn nhìn thật đáng thương." Cố Thiên Tầm phát ra tiếng nói.

Bị người chém đứt tứ chi, thành nhân côn, lại bị trang phục thành cái này nửa người nửa khôi dáng vẻ, thật sâu xúc động Cố Thiên Tầm lòng trắc ẩn.

Kỳ thật Lý Đán không biết là, tại Âm Dương Thánh Địa có một cái đối Cố Thiên Tầm rất tốt trưởng lão, một cái chân của hắn sớm mấy năm bởi vì ngoài ý muốn mà tàn phế, liền dùng làm bằng gỗ máy móc thay thế, cực kì không tiện.

Bây giờ người này càng là. . .

Mã Bá Thao cùng Dương Huyền Tranh cũng là nhìn qua.

Chờ lấy Lý Đán quyết định.

Cũng được, mang theo liền mang theo đi, chúng ta cũng coi là có mắt duyên người.

"Được thôi, đi thôi!" Lý Đán nói.

Sở Ca vội vàng cảm tạ, Cố Thiên Tầm thì quá khứ nâng lên hắn.

Bốn người, không, năm người tiếp tục đi về phía đông.

Cứ như vậy, bọn hắn tiếp tục đi lại đại khái nửa tháng sau, vẫn là một cái truyền tống đỏ ửng địa cũng không thấy.

Lần này ngay cả Mã Bá Thao mấy người đều có chút luống cuống.

Trước đó Lý Đán nói suy đoán bọn hắn còn chưa tin, bây giờ xem như chân chính gặp được.

Nếu như không phải Lý Đán nói còn có thời gian, bọn hắn đoán chừng hiện tại liền phải vì tìm điểm truyền tống mà cố gắng.

"Lý huynh, ngươi nói mang bọn ta đến phía đông có cơ duyên  chờ tìm được cơ duyên về sau, chúng ta nên bắt đầu rời đi đi?" Đi đường quá trình bên trong, Mã Bá Thao hỏi.

Lý Đán trầm ngâm sau gật gật đầu.

Nói câu lời thật lòng, nào có cái gì cơ duyên a, hắn chỉ là nghĩ căn cứ trước đó Thiên Hà thư viện Truy Tung Phù nhìn thấy cảnh tượng, một đường tìm đi qua, nhìn phải chăng có Đại sư huynh manh mối.

Gạt người rất khó chịu.

Nguyên bản không muốn để cho bọn hắn đi theo, nhưng một đường mà đến các loại ăn ý hắn rất thích.

Mà lại thật gặp được nguy hiểm, có bọn hắn hỗ trợ cực lớn làm dịu tự thân áp lực.

Tiên ngọc rất khó được, hắn không biết trước đó cái kia Cổ Vương cảnh chỗ nào làm tới hơn một vạn mai tiên ngọc, nhưng tiến vào miệng túi của mình về sau, hắn cũng không có vội vàng hấp thu.

Nếu như một đi ngang qua đi bọn hắn không có đạt được tương ứng đồ tốt, những này, liền điểm đi.

Cũng xứng đáng bọn hắn.

Ngang

Nhưng lại tại sau một khắc, nơi xa vậy mà truyền đến vui một tiếng to lớn long hống âm thanh.

Lý Đán sững sờ, hai mắt sáng lên.

Thanh âm này là. . . Đại ca Khương Triết? Hắn đã sớm nghe Gia Cát Thiết Đản nói, Khương Triết cùng Giang Yếm Ly vì mình đều tiến đến.

Nhưng cái này đều qua hơn một năm thời gian, nhưng lại chưa bao giờ đụng phải.

Đạo này long hống âm thanh là đại ca thanh âm.

Hắn có thể phân biệt ra.

Giờ phút này Lý Đán cao hứng lập tức giương cánh mà đi.

Những người khác hai mặt nhìn nhau, cũng là đuổi theo.

Chỉ có bị Cố Thiên Tầm đỡ Sở Ca, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp.

Tựa hồ cũng không muốn đối mặt, nhưng vẫn là đi theo.

Không đi theo Lý Đán bọn hắn, mình có lẽ còn sống không ra được.

Núi đá nổ tung, một đầu to lớn hoàng kim cự long tại mặt đất thống khổ tru lên.

Bởi vì giờ khắc này ở trên người hắn, đang có không hạ trên trăm con mọc ra đuôi bọ cạp dê trắng tại gặm ăn.

Vảy rồng rơi xuống, long huyết huy sái.

Mặc cho Kim Long làm sao lăn lộn, những cái kia dê trắng phảng phất như giòi trong xương, áp sát vào phía trên.

Thậm chí cái đuôi bên trên gai độc một lần lại một lần đâm vào thân rồng.

Mạnh như bàn thạch vảy rồng đối mặt loại độc này đâm, phảng phất hóa thân bình thường đậu hũ, nhẹ nhõm bị đâm nhập.

Cái này khiến hắn càng thêm thống khổ.

Muốn hóa thành người mà chạy, lại không một chút biện pháp.

"Đại ca!" Một đầu cánh tay đã cúi đi xuống Giang Yếm Ly tì vết muốn nứt.

Hắn giờ phút này quần áo vỡ tan, trên thân càng là mấy trăm đạo hổ khẩu.

Máu tươi chảy ngang.

Hắn cắn răng, run rẩy thân thể gầm thét liên tục.

"Đi mau, đi mau a ——" to lớn miệng rồng bên trong truyền ra Khương Triết tiếng la.

Giang Yếm Ly đột nhiên từ Thần Phủ bên trong lấy ra năm cái đen nhánh đinh sắt, đối với mình trời đột, Thiên phủ, Thiên Xu, Thiên Đỉnh cùng Thái Uyên năm cái huyệt vị hung hăng đâm xuống dưới.

Trong nháy mắt, khí thế của hắn đột nhiên cất cao.

Hắn khí huyết càng là trong nháy mắt bị hút vào tiến vào đinh sắt bên trong, để hắn một trận lảo đảo.

Giờ phút này thân thể của hắn bắt đầu xuất hiện rạn nứt, hắn khớp xương tại rung động.

Thân thể của hắn, hiện ra ma khí.

"Làm tổn thương ta đại ca, lão tử liều mạng với ngươi!"

Giang Yếm Ly thanh âm cũng tại lúc này thay đổi, tản ra lực lượng kinh khủng, trực tiếp hướng về phía trước oanh sát mà đi.

Mà ở đối diện hắn, đang có một cái cưỡi nghiêng người ngồi tại một đầu màu đen cừu non trên người áo tơi khách.

Đối mặt Giang Yếm Ly như thế công kích, hắn chậm rãi ngẩng đầu, tựa hồ có chút động dung, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một tia động dung.

Hắn chậm rãi giơ tay lên, một cái cự đại luân bàn xuất hiện, chiếu rọi hư không.

Nhẹ nhàng đẩy về phía trước, thiên địa cộng minh, tiếng vang ù ù.

Phốc

Ma hóa sau Giang Yếm Ly trực tiếp bị tạc bay ra ngoài, trực tiếp thành một cái huyết nhân.

"Lão tam ——" gặp tình hình này, Khương Triết bi phẫn muốn đi cứu, lại thân bất do kỷ.

Người chăn cừu nhìn xem Khương Triết, rốt cục phát ra tiếng: "Không nghĩ tới ngươi lại ở chỗ này đạt được Tổ Long huyết mạch cùng trái tim, có bọn chúng, ta con cừu nhỏ nhóm hẳn là có thể trưởng thành một mảng lớn."

Hắn nhìn xem những cái kia càng ngày càng hưng phấn, một chút trên thân bắt đầu xuất hiện lông đen dê trắng, đầy mắt hưng phấn.

Sờ lên dưới thân đầu này Hắc Dương.

"Ta con cừu nhỏ nhóm mau mau tỉnh dậy đi.

Còn nhớ đến đã từng dáng vẻ? Lúc kia các ngươi nói qua, muốn trở thành người mạnh nhất.

Bây giờ hóa thân đáng yêu con cừu nhỏ, các ngươi lời thề phải chăng vẫn như cũ?

Đầu ngón tay của ta còn ký ức

Các ngươi đã từng dã tâm."

Rầm rầm rầm! Ngay tại sau một khắc, hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Trên bầu trời, một cái cự đại Âm Dương Thái Cực Đồ hóa thành hỗn độn, phảng phất cực hạn diệu dương ầm vang mà tới.

"Làm tổn thương ta huynh đệ người, chết! ! !"

To lớn phẫn nộ âm thanh khoảnh khắc mà tới.

Người chăn cừu sắc mặt một bên, trong nháy mắt ngay tiếp theo tọa hạ Hắc Dương lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

Ầm vang một tiếng, trước đó địa phương trực tiếp bị tạc thành một cái cự đại hố sâu.

Mà giờ khắc này nó lại lần nữa xuất hiện đã là tại một mảnh trên tán cây

Khi thấy phẫn nộ Lý Đán lúc, trên khóe môi của hắn giương.

"Nguyên lai, là ngươi!"

Người chăn cừu gặp qua Lý Đán, trước đó là tại bắt bắt Lữ Yên lúc.

Tiến vào khối thứ năm đại lục, lại tại Thái Dương Thần Thụ bộ lạc bên ngoài gặp qua.

Hắn còn tưởng rằng tiểu gia hỏa này đã bị đối phương giết đi đâu.

Dù sao lúc gần đi đã hoàn hảo tâm nhắc nhở qua hắn, không nghĩ tới hắn lại còn còn sống.

Lý Đán tì vết muốn nứt nhìn xem đau đến không muốn sống Khương Triết cùng không rõ sống chết Giang Yếm Ly, giờ khắc này, triệt để nổi giận!

Oanh! Cường đại Hắc Thần Lôi ầm vang bao phủ cả mảnh trời không.

Người chăn cừu lại như thế nào, hôm nay ngươi không chết, chính là ta vong!

(tấu chương xong).