Chương 497: Chó săn, không nghĩ tới đi! (ba ngàn đại chương)

Chương 497: Chó săn, không nghĩ tới đi! (ba ngàn đại chương)

Người chăn cừu, cùng Đại Hiền Giả Tiểu Ông bọn hắn, đều là Cổ Vương cảnh đỉnh phong tu vi.

Nếu không ngày đó cũng sẽ không nhìn thấy Đại Hiền Giả hai người liên thủ mà tới chọn chọn rút lui.

Nhưng này lại như thế nào, hôm nay làm tổn thương ta chí thân huynh đệ, đó chính là đang đào ta Lý Đán thịt.

Ầm ầm! Vô số màu đen lôi đình ầm vang giáng lâm trên người Khương Triết, những cái kia phảng phất đỉa hấp thụ bầy cừu lập tức từng cái kêu thảm.

Kia miệng bên trong truyền ra lại không phải dê gọi, mà là phảng phất vô số nam nữ già trẻ hợp lại cùng nhau thống khổ tiếng gào thét.

Phốc phốc xùy! Từng cái trực tiếp từ trên thân rớt xuống.

Khương Triết thừa cơ thu nhỏ thân thể, hóa thành nhân hình.

Đầy người vết sẹo, lung la lung lay ổn định thân hình.

"Lão nhị, ngươi không phải là đối thủ của hắn, mau bỏ đi!" Khương Triết thanh âm khàn khàn hô xong, tranh thủ thời gian lao tới Giang Yếm Ly rơi đập địa phương đi thăm dò nhìn.

Trông thấy Khương Triết không có việc gì, Lý Đán bỗng nhiên nhìn về phía người chăn cừu.

Người chăn cừu cũng đang nhìn Lý Đán, trong mắt rốt cục chăm chú: "Ngươi vậy mà đột phá đến Cổ Vương cảnh hậu kỳ, lợi hại, quả nhiên là lợi hại a."

Hưu hưu hưu! Thời khắc này Mã Bá Thao bốn người cũng là chạy tới, Lý Đán cũng không quay đầu lại trực tiếp nâng tay phải lên ngăn lại bọn hắn.

"Hỗ trợ chiếu khán ta đại ca bọn hắn, người này, là ta!"

Mã Bá Thao cùng Cố Thiên Tầm gật gật đầu, lập tức mà đi.

Dương Huyền Tranh lại móc ra tử kiếm, nhìn về phía những cái kia xúm lại tới bầy cừu.

Cái này trên trăm chi bầy cừu vậy mà tất cả đều là Cổ Hầu cảnh đại viên mãn, khoảng cách Cổ Vương cảnh cách chỉ một bước.

Nếu như đột phá, một người điều khiển trên trăm Cổ Vương cảnh, ngẫm lại đều để da đầu run lên.

"Bọn này dê, giao cho ta!"

Lý Đán nhẹ nhàng gật đầu, sau đó hai mắt lộ ra cực hạn sát cơ: "Đông Đại Lục Hắc Đế trận doanh người phát ngôn, ta rất muốn lãnh giáo một chút, ngươi cái này chó săn rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Người chăn cừu ha ha một chút, chậm rãi đứng dậy.

Tọa hạ Hắc Dương chậm rãi hóa thành một đầu đen nhánh roi, phát ra kinh khủng uy áp.

"Tiểu oa nhi, ngươi cùng điện thờ Đại Hiền Giả cũng đợi qua, hắn liền nói cho ta là chó săn sao? Như vậy, hắn lại là cái gì?"

Lý Đán hừ một tiếng, hai tay hai kiện Cổ Vương binh mà ra.

Người chăn cừu thì nhìn xem cảnh sắc chung quanh một chút xíu trở nên tái nhợt, phảng phất vạn vật rút lui.

Nhưng lại cũng không có động tác khác, ngược lại nhắm mắt lại cảm thụ một chút.

Sau đó gật gật đầu.

"Rất không tệ Cổ Hoàng binh, đây là sợ hãi ta chạy trốn? Xem ra ta tựa hồ chạm đến ngươi vảy ngược a, bất quá, cái này Cổ Hoàng binh ta thu, niềm vui ngoài ý muốn tới nhanh như vậy, cảm giác giống như là nằm mơ giống như."

Người chăn cừu phảng phất tại lảm nhảm chuyện phiếm, lại tại một bên tỉ mỉ cảm thụ cái này Cổ Hoàng binh.

Quá kỳ diệu, quá hiếm có.

Phảng phất tựa như một mảnh khác trống không, mà không có bị khai thác thiên địa.

Cái này Cổ Hoàng binh, hắn muốn.

Cũng chính vì vậy, hắn lựa chọn vào cuộc.

Về phần sợ? Ha ha, hắn trải qua, đã thấy, không phải cái này tuổi trẻ búp bê có khả năng tưởng tượng.

Huống hồ. . .

Hắn run lên trong tay màu đen roi.

Cũng không biết hắn, có thể tại mình Cổ Hoàng binh trong tay kiên trì bao lâu?

Giữa thiên địa, hoàn toàn trắng bệch.

Không có trên dưới, không có tả hữu.

Chân chính trống không bức tranh.

Thời khắc này Lý Đán tóc dài bay múa, quanh thân lôi đình gào thét, cho người ta một loại như hùng vĩ sơn nhạc nhưng kình thiên cảm giác.

Keng

Không có thêm lời thừa thãi, âm dương song kiếm mà lên, trực tiếp bổ tới.

Người chăn cừu hừ một tiếng, quanh thân bị chùm sáng màu đen chỗ lượn lờ, một roi mà qua.

Âm dương hình thành đen trắng chi kiếm kiếm khí như khói mà diệt, hóa thành một mảnh hỗn độn quang mang, biến mất trong hư không.

Lý Đán biến sắc, đồng thời có đại khái đoán được kia roi phẩm giai.

Xem ra lần này, chính là một trận trước nay chưa từng có ác chiến a.

. . .

"Chuyện gì xảy ra? Lý huynh đâu?"

Dương Huyền Tranh đột nhiên phát hiện, vừa chém giết năm đầu dê, cái khác dê trực tiếp liền biến mất.

Vội vàng xoay đầu lại, lại phát hiện liên tiếp Lý Đán cũng không thấy.

Còn có cái kia áo tơi khách.

Không trung, chỉ có một trương triển khai to lớn quyển trục.

Quyển trục bên trong, tựa hồ có hai cái chấm đen đang nhanh chóng đụng vào nhau.

"Đại ca, là,là nhị ca sao?" Giang Yếm Ly khí tức yếu ớt, mặt mũi tràn đầy hắc tử.

Khương Triết chảy nước mắt, không ngừng phong bế kinh mạch của hắn, một chút xíu bắt đầu nhổ những cái kia hắc đinh.

"Là, là ngươi nhị ca, hắn tới tìm chúng ta tới, ngươi chịu đựng, nhất định phải chịu đựng a, tên kia là luyện đan sư, có hắn ở bên người, chúng ta đều sẽ không có chuyện gì."

Mã Bá Thao liền nói: "Vị huynh đệ kia ngươi nhường một chút, ta có lẽ có thể giúp hắn giảm bớt chút đau khổ."

Khương Triết gặp đây, mau để cho mở.

Bọn hắn là theo chân Lý Đán cùng đi, hắn tin tưởng.

Mã Bá Thao vội vàng lấy Cổ Vương cảnh linh lực bắt đầu rót vào thể nội, quả nhiên, Giang Yếm Ly nguyên bản nhíu chặt lông mày rất nhanh liền đạt được giãn ra.

Cố Thiên Tầm cũng là thận trọng bắt đầu hỗ trợ.

Mà nghe được Dương Huyền Tranh thanh âm, Khương Triết thất tha thất thểu đứng dậy, nhìn xem không trung quyển trục, một mặt lo lắng.

Làm sao ngốc như vậy, đều nói rút lui.

Người này quá mức kinh khủng, ngươi căn bản không phải là đối thủ của hắn a.

Dương Huyền Tranh dẫn theo tử kiếm tới.

Hắn vốn là muốn thay Lý Đán giải quyết một chút phiền toái, nhưng này người quá mức thông minh, căn bản sẽ không cho cơ hội để hắn tàn sát những cái kia cừu non.

Hắn vừa rồi nghĩ xông vào bức tranh, nhưng quỷ dị chính là nhưng từ chính diện xuyên thấu mà qua, căn bản vào không được bên trong thế giới.

Như thế, chính là Lý Đán một người tại tiếp nhận toàn bộ chiến trường.

Giờ khắc này bọn hắn, tựa hồ cái gì đều không làm được, chỉ có thể chờ đợi.

Lý huynh nổi điên thành như vậy vẫn là lần đầu thấy, xem ra hai người kia đối với hắn thật quá trọng yếu.

"Tại hạ Tử Phủ Thánh Địa Dương Huyền Tranh." Dương Huyền Tranh thi lễ một cái, sau đó móc ra một cái bình thuốc.

Đây là chữa thương đan dược, trước đó giết một cái kia điện thờ Cổ Vương trên người

"Đa tạ, tại hạ Khương Triết, đến từ Cổ Long Đảo."

Khương Triết tiếp nhận đan dược cảm tạ.

Nhưng cũng sinh lòng nghi hoặc, lúc trước dò thăm tin tức giống như liền có Tử Phủ Thánh Địa Thánh tử đuổi theo giết lão nhị nha, làm sao bây giờ nhìn xem không giống a.

Xem ra trong khoảng thời gian này tựa hồ phát sinh một chút sự tình a.

Ai cũng không có chú ý tới, vẫn đứng ở sau lưng mọi người không nói gì Sở Ca, đang nghe Cổ Long Đảo ba chữ về sau, lại là thân thể khẽ run lên.

Sau đó bước chân hướng bên cạnh nhẹ nhàng xê dịch, nhìn về phía Khương Triết.

Sau đó, nhíu nhíu mày.

Mã Bá Thao đứng dậy, thở một hơi dài nhẹ nhõm, phủi tay: "Không sao, sử dụng bí pháp quá tiêu hao thể năng, đại khái một hai ngày liền sẽ thức tỉnh, đến lúc đó sẽ còn tiến vào một đoạn thời gian mỏi mệt kỳ."

Khương Triết vội vàng cảm tạ.

"Khương huynh đúng không, ta gọi Mã Bá Thao, ngươi có thể gọi ta tiểu Mã, đến từ Hỗn Nguyên Thánh Địa."

"Khương đại ca tốt, ta gọi Cố Thiên Tầm, đến từ Âm Dương Thánh Địa."

Khương Triết con ngươi co rụt lại.

Làm sao đều là thánh địa? Nhưng vẫn là hành lễ.

Sau đó Khương Triết nhìn về phía ba người sau lưng, cái này tựa hồ tại có thể đưa lưng về phía hắn, toàn thân có chút kỳ quái trung niên nhân.

Hắn lại là đến từ cái gì thánh địa? Nhưng hắn đầu đầy rủ xuống tóc tựa hồ cũng không muốn trả lời cái gì, thậm chí đưa lưng về phía đám người, Khương Triết cũng không tiện hỏi.

Đầu tiên là kiểm tra một chút Giang Yếm Ly tình huống về sau, sau đó nuốt vào đan dược, bắt đầu khôi phục.

Nhìn xem quyển trục bên trong hai cái cấp tốc mà động điểm đen, tất cả mọi người tâm treo lên.

Cố lên a, Lý Đán!

. . .

Âm Dương Xã Tắc Đồ bên trong.

Lúc này nơi này đã thành một chỗ đáng sợ chiến trường.

Trên bầu trời các loại chiến đấu hình thành tấm lụa tương giao cùng một chỗ.

Chói tai hồi âm đinh tai nhức óc.

Một cái Cổ Vương cảnh hậu kỳ, một cái Cổ Vương cảnh đại viên mãn.

Bọn hắn bất kỳ người nào đem hết toàn lực đều là thần tiên đánh nhau.

Lý Đán sở dĩ đem hắn vây ở chỗ này, cũng không phải là vì phòng ngừa chạy trốn, cũng là bởi vì sợ hãi tác động đến những người khác.

Sẽ đem càng nhiều hoang thú thậm chí Hắc Đế thành viên hấp dẫn tới.

Mấy người bọn hắn là một thân một mình, nhưng người chăn cừu làm toàn bộ Đông Đại Lục vô số Hắc Đế thành viên người tổng phụ trách, hơi có hành động, bọn hắn đều đem lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Chỉ có nơi này, an toàn nhất.

Nhưng nhắm vào mình, nguy hiểm hệ số cũng tăng lên rất nhiều.

Nhưng này thì sao.

Hắn hôm nay, gặp mạnh thì mạnh.

"Nhất Tinh Nhị Nguyệt Tam Dương!"

"Ăn ta một chiêu « Thái Cực » "

Hư không sụp đổ, chói lọi nở rộ.

Các loại lực lượng kinh khủng xen lẫn, phát ra thiên đạo oanh minh.

Lý Đán không để lại dấu vết tay cầm Đả Thần Thạch, không ai có thể ngăn cản lại lần nữa mà đi!

Một đạo kinh khủng lực trùng kích mà đến, người chăn cừu vội vàng lui lại, trong lòng chấn kinh.

Người này, thật mạnh.

Mình đánh giá thấp đối thủ.

Đột nhiên giậm chân một cái, trên trăm đầu Cổ Hầu cảnh đại viên mãn bầy cừu gào thét sinh ra kinh khủng âm bạo trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Lý Đán Đả Thần Thạch mà ra.

Một thạch sáu xuyên.

Người chăn cừu lại là hai tay nhanh chóng kết ấn, hắc mang bốc hơi.

Trong mắt lấp lóe một vòng không bỏ.

Bạo

Hơn một trăm vị sắp bước vào Cổ Vương cảnh Cổ Hầu cảnh vừa lúc thời cơ đem Lý Đán bao khỏa mà đi, sau đó, ầm vang nổ tung.

Ngoại giới, cả trương lơ lửng giữa không trung quyển trục càng là run lẩy bẩy.

Để tất cả mọi người một trận lo lắng.

Người chăn cừu thì khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, nhưng rất nhanh có chút không thể tin được nhìn xem bạo tạc đoàn.

Nơi đó, có một ngụm lục sắc đỉnh lô thân ở trong đó.

Nắp lò để lộ, Lý Đán lau miệng một cái sừng máu tươi, sau đó vỗ lô đỉnh.

"Chó săn, không nghĩ tới gia còn có bảo bối này đi."

Người chăn cừu nhìn xem đỉnh lô, lại là nở nụ cười: "Ngươi mang cho ta nhiều như vậy đồ tốt, ta làm như thế nào cảm tạ ngươi."

"Cảm tạ thì không cần, đem mệnh lưu lại liền có thể, thuận tiện ngươi kia roi ta đoán chừng không cần đến, nhưng nếu là giao cho Đại Hiền Giả, làm sao cũng có thể thay đổi hơn mười vạn tiên ngọc đi."

Lý Đán cười ha ha, thu Vạn Mộc Đỉnh.

Sau đó cấp tốc rút ngắn lẫn nhau khoảng cách.

"Bảo hồ lô, mời giết người!"

Lý Đán rống to, vang tận mây xanh.

Hưu, một đạo hắc mang đột nhiên từ chẳng biết lúc nào xuất hiện trong hồ lô mà ra.

Người chăn cừu sắc mặt đại biến, trong tay roi da cấp tốc tại trước mặt hình thành một cái hắc thuẫn.

Oanh! Lập tức tia lửa tung tóe, người chăn cừu càng là liên tiếp lui về phía sau.

"Đây là vật gì?" Người chăn cừu kêu sợ hãi.

Nhưng rất nhanh lại là toàn thân run lên, cúi đầu xuống, dưới chân chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái người tí hon màu xanh lam.

Giờ phút này ôm thật chặt chân phải của hắn, sau đó lộ ra một ngụm rõ ràng răng.

Oanh! Tia chớp màu xanh lam trong nháy mắt từ trên người nó mà ra, cường đại tê liệt làm cho hắn thân thể run lên.

Kinh khủng lôi đình trực tiếp để quanh người hắn chỗ không gian trực tiếp sinh ra vặn vẹo.

Trong tay lắc một cái, một đạo hắc mang đột nhiên từ ngắn ngủi hắc thuẫn ở giữa chảy vào.

Hắn lập tức một bên đầu.

Hắc mang mà qua, cái cổ xuất hiện một đầu miệng máu.

Hắn phẫn nộ một quyền mà ra, nhưng nghênh tiếp lại là một khối màu đỏ tảng đá. . .

(tấu chương xong).