Chương 498: Người chăn cừu, chết! ! ! (mới một tháng, cầu nguyệt phiếu)

Chương 498: Người chăn cừu, chết! ! ! (mới một tháng, cầu nguyệt phiếu)

Đả Thần Thạch ầm vang mà tới, người chăn cừu kinh hãi, quanh thân phù văn hừng hực, lại lần nữa vội vàng bảo vệ.

Nhưng điểm ấy khe hở, lại cho Lý Đán cơ hội gần người.

Nói thật, hắn cùng người chăn cừu chênh lệch đơn giản là món kia để hắn cẩn thận Cổ Hoàng binh hắc tiên.

Chỉ cần né tránh nó, tất cả đều dễ nói chuyện.

Về phần linh lực phương diện, tuy nói chênh lệch Nhất giai chính là lạch trời khe rãnh, nhưng Lý Đán lại có phương pháp đặc thù rút ngắn lẫn nhau khoảng cách.

Thần thông phương diện, hắn nhưng là nắm giữ tốt mấy cái cấm kỵ thần thông.

"Chó săn, xem chiêu!"

Lý Đán huyết dịch thiêu đốt, tay trái tay phải đều ra hiện một cái cổ lão ký tự, sáng chói chói mắt.

Một cái lôi đình ầm vang, một cái hỏa diễm phun trào.

Sau đó đột nhiên bắt lấy người chăn cừu, cầm lấy nắm đấm liền khiến cho kình đập xuống.

Nếu như thế, chúng ta liền dùng nguyên thủy nhất, cũng nhất man lực phương thức giải quyết.

Oanh! Một quyền lôi đình gào thét, một quyền ngọn lửa chín màu đốt cháy.

Vội vàng không kịp chuẩn bị công kích để người chăn cừu kinh hãi, vội vàng đi ứng đối.

Nhưng này quỷ dị Đả Thần Thạch không ngừng oanh kích lấy hắn bộ vị mấu chốt.

Người tí hon màu xanh lam càng là ôm chân trái ôm đùi phải.

Màu đen lại chiêu chiêu trí mạng người tí hon màu đen cuốn lấy hắc tiên mà phân thân không được.

Đã bao nhiêu năm, chưa hề có người gần như vậy thân đối chiến qua hắn, cũng căn bản không có cơ hội.

Hắn không thể không thừa nhận, đây là qua nhiều năm như vậy lần đầu chật vật.

Giữa hai bên phát ra hào quang rực rỡ, như hai ngôi sao đụng vào nhau, phát ra nguyên thủy gầm thét.

Người chăn cừu giờ khắc này thật có chút luống cuống, bởi vì cái này thiếu niên căn bản chính là một cái từ đầu đến đuôi không muốn mạng tên điên.

Hắn tình nguyện chịu mình ba quyền, cũng muốn đổi được cái kia một quyền khinh khủng.

Lý Đán càng là thừa cơ chiêu chiêu liên kích.

Âm Dương Thánh Linh Kiếm Pháp!

Phong Long Nộ Hống!

Phong Long Tê Liệt Thủ! Hoàng Tuyền Chú! Bão Sơn Ấn! . . .

Hai người đều điên rồi, từng cái trở nên máu thịt be bét.

Nhưng này lại như thế nào, hôm nay ngươi không chết thì là ta vong!

Ngoại giới, liên tiếp Giang Yếm Ly đều lại lần nữa thanh tỉnh lại, tất cả mọi người đang nhìn tấm kia bức tranh.

Nhìn xem bên trong hai cái chấm đen không ngừng tại triền đấu.

Năm ngày, ròng rã năm ngày.

Thật không thể tin được, Lý Đán sẽ ở khủng bố như vậy trong tay người, còn có thể kiên trì năm ngày thời gian.

Nhất là Khương Triết cùng Giang Yếm Ly, từ trong miệng vài người biết được, Lý Đán đã là Cổ Vương cảnh hậu kỳ.

Cái này khiến bọn hắn kinh hãi không thôi.

Nói thật, hai người tiến vào cái này bí cảnh hơn một năm thời gian, cũng là đạt được rất nhiều thu hoạch.

Giang Yếm Ly dựa vào kiếp trước đi qua đường, một chút xíu khôi phục lại bây giờ Cổ Hầu cảnh đại viên mãn.

Hắn càng là ở chỗ này tìm được năm đó Tổ Long chân chính huyết dịch cùng một khối bị phong ấn trái tim, tất cả đều dung hợp bản thân.

Cái này mới miễn cưỡng đột phá đến Cổ Vương cảnh sơ kỳ.

Vốn là nghĩ tìm được trước lão tứ Gia Cát Thiết Đản, sau đó lại cùng một chỗ tìm Lý Đán.

Không nghĩ tới lại bị cái này áo tơi khách theo dõi, một đường mà chạy, tình huống ở phía sau cũng không cần nhiều lời.

Rất nhanh, bọn hắn phát hiện không trung tấm kia quyển trục chưa ghi bắt đầu giống như như nước chảy không ngừng tại đè ép, đến cuối cùng lại phảng phất tại xoa nắn.

Càng là cuốn tới cuốn lui, như cái chày cán bột giống như.

Rất rõ ràng, đây đều là Lý Đán đang thao túng.

Dù sao, đây là thuộc về hắn vũ khí.

Cứ như vậy quá trình, lại kéo dài ba ngày.

Tại tất cả mọi người tâm đều nắm chặt tại cổ họng lúc, đột nhiên, có một viên điểm đen biến mất.

Đám người cùng nhau hướng phía trước vô ý thức bước ra một bước.

Một mặt lo lắng.

Ai? Là ai?

Ai chết rồi? Ai lại thắng?

Nhưng không ai trả lời, duy nhất sống sót điểm đen cũng là không nhúc nhích.

Cho đến sau một lúc lâu, không trung bức tranh một cái nào đó bộ vị lập tức nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Một cái cực độ hư nhược người tí hon màu xanh lam, rũ cụp lấy con mắt từ bên trong chui ra ngoài, nó thân thể nho nhỏ còn kéo lấy một cái chậm rãi hiển lộ Tử Kim Hồ Lô.

Hồ lô bên trên, Lý Đán ghé vào phía trên không nhúc nhích.

Cả người tóc tai bù xù, quần áo vỡ tan, trực tiếp thành một cái huyết nhân.

Nhưng hắn một đôi tay lại chăm chú nắm chặt một cái khác gần như bị lấy man lực đánh thành thịt nát thi thể.

Lý Đán, thắng! Hắn lấy Cổ Vương cảnh hậu kỳ chiến thắng thành danh đã lâu Cổ Vương cảnh đại viên mãn người chăn cừu.

Hắn giết chết vô số nhân chi bên trên, toàn bộ Đông Đại Lục Hắc Đế thành viên hiệu lệnh người người chăn cừu.

Mấy vị Thái Cổ người thức tỉnh người phát ngôn.

Không ai lo lắng reo hò, bọn hắn mau tới tiến đến xem xét Lý Đán.

Nhưng ngay lúc này, nguyên bản đã ngỏm củ tỏi người chăn cừu trên thân, đột nhiên một đạo hắc mang xuyên qua mà lên, nổ bắn ra hướng lên bầu trời.

Bay không biết bao lâu, sau đó ầm vang nổ tung.

Quang mang ngưng tụ thành một cái không có đầu lâu pho tượng hình tượng.

Tại trước mặt nó, còn có một cây quyền trượng màu đen.

Sau đó biến thành điểm điểm quang hoa, chậm rãi tiêu tán.

Thân ở chung quanh mười vạn dặm bên trong rất nhiều người không hiểu.

Nhưng tất cả Hắc Đế thành viên lại là sững sờ, đầy mắt không thể tin được.

Bởi vì điều này đại biểu, Hắc Đế cực hạn thờ phụng người người chăn cừu —— chết! Làm sao có thể?

Bọn hắn người chăn cừu làm sao lại chết?

Một chút Cổ Vương cảnh, thậm chí rất nhiều Cổ Hoàng cảnh Thái Cổ người nhíu chặt lông mày.

Là ai làm?

Khối đại lục này mức độ nguy hiểm cao như vậy sao? Tới tương phản thì là điện thờ thành viên nhảy cẫng hoan hô.

Lần này, có thể hảo hảo đả kích một chút tinh thần của đối phương đi.

Người chăn cừu chết đi, nhưng so sánh mấy cái Thái Cổ người thức tỉnh đáng tiền nhiều.

Vô luận là danh vọng, ý nghĩa vẫn là nhiều năm như vậy trù tính chung bố cục cùng chấp hành, căn bản là không người thay thế.

Thời khắc này Đại Hiền Giả cùng Tiểu Ông hai người mà đứng, từng cái khắp khuôn mặt mặt tiếu dung.

"Ta vốn cho là còn cùng hắn có giao thủ cơ hội, không nghĩ tới sẽ là lấy kết cục như vậy kết thúc!" Đại Hiền Giả mặc dù miệng đầy tiếc nuối, nhưng giương lên khóe miệng vẫn là nói rõ miệng tâm không thôi.

Tiểu Ông cười ha ha: "Đi thôi, người ta dù chết, nhưng người chăn cừu cũng không chỉ cái này một vị, còn có ba vị chờ ngươi đấy."

Đại Hiền Giả lập tức một mặt ngượng ngùng, vội vàng đi theo.

Mọi người thời gian đều rất quý giá, đến bắt chút gấp a.

Hiện tại truyền tống địa điểm biến mất số lượng cùng tốc độ càng lúc càng nhanh, là người đều có thể phát giác được.

Chớ nói chi là người như bọn họ.

Mà giờ khắc này Khương Triết bọn hắn xác định Lý Đán không có nguy hiểm tính mạng về sau, đều là thở dài nhẹ nhõm.

Lại gặp trên bầu trời chùm sáng, tranh thủ thời gian mang theo Lý Đán rời xa nơi đây.

Tiểu Tam Nhi càng là xe nhẹ đường quen thu hồi Âm Dương Xã Tắc Đồ sốt ruột bận bịu hoảng đi theo. . .

Lý Đán là tại nửa tháng sau mới tỉnh lại, nửa tháng này, tất cả mọi người không dám ở tiến lên, tất cả đều toàn tâm toàn ý, ý nghĩ nghĩ cách trợ giúp Lý Đán.

Dương Huyền Tranh cùng Mã Bá Thao hai người càng là thậm chí đi ngủ cũng không dám ngủ tại bốn phía đề phòng.

Bất kỳ gió thổi cỏ lay bọn hắn liền muốn chuyển di.

Mặc dù không biết cái kia áo tơi khách là ai, nhưng đáy lòng có một thanh âm tại nói cho bọn hắn, lần này chết người, thân phận cực kì cao quý.

Là một cái khó có thể tưởng tượng đại nhân vật.

Hắn, lật thuyền trong mương.

Lật trong tay Lý Đán.

Không ai hỏi, lại không người tương hỗ phỏng đoán.

Bởi vì biết đến càng nhiều, chết cũng càng nhanh.

Giang Yếm Ly càng là trách cứ không thôi.

Lần trước bởi vì hắn, nhị ca đắc tội Đạo Nhất Thánh Địa người, sau đó bị rất nhiều thánh địa truy sát.

Lần này càng là hiểm tượng hoàn sinh.

Nhị ca, ngươi nhất định phải chịu nổi a.

Khương Triết không ngừng dò xét, lấy Cổ Long thuật chữa thương.

Cố Thiên Tầm thận trọng dùng khăn mặt cho Lý Đán lau sạch lấy thân thể.

Mà giờ khắc này Lý Đán chỉ cảm thấy mình thân ở một mảnh hỗn độn bên trong, không có cuối cùng, không có phương hướng.

Hắn chỉ cảm thấy thật là khó chịu, thất tha thất thểu la lên.

Cũng không biết đi được bao lâu, đột nhiên một trận thanh lương đánh tới, để hắn nóng nảy tâm rốt cục ổn định rất nhiều.

Mà trước mắt hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái màu đen vòng sáng.

Không có bao nhiêu do dự, hắn vừa sải bước ra ngoài.

Lý Đán mỏi mệt mở mắt ra, nghênh đón mà đến thì là tất cả mọi người tiếng hoan hô.

Lý Đán cười khổ, thanh âm khàn khàn: "Xem ra, là ta thắng a!"

Mới một tháng, cầu tấm vé tháng a, chư vị ngạn tổ nhóm

(tấu chương xong).