Chương 499: Kinh khủng người chăn cừu chiến lợi phẩm

Chương 499: Kinh khủng người chăn cừu chiến lợi phẩm

Lý Đán hoàn toàn chính xác thắng, người chăn cừu thi thể còn để ở một bên.

Mặc dù máu thịt be bét, chết không thể chết lại, nhưng vẫn như cũ bị mấy người liên thủ phong ấn.

Ba ngày sau, Lý Đán không ngừng dùng tiên ngọc ôn dưỡng, tứ chi lúc này mới có chút khí lực lưu chuyển.

Thoáng ngồi dậy, nhìn xem trên hai tay bị quấn lấy một vòng lại một vòng băng gạc, Lý Đán một trận cười khổ.

Cố Thiên Tầm cô nàng này xem ra cũng là lần thứ nhất hầu hạ người a, bao dày như vậy, như thế lớn, đều có thể đánh quyền đánh.

Cuối cùng, hắn phảng phất đã mất đi cái gì ý thức, chỉ là không ngừng đánh lấy, tất cả thần niệm chính là một chữ.

Đánh! ! ! Lung la lung lay đứng dậy, người chăn cừu thi thể ngay tại một bên, đương Lý Đán nhìn thấy chính diện thời điểm, một trận nhe răng nhếch miệng.

Ngũ quan đều không thấy, trực tiếp bị san bằng.

Đáng chết, đường đường nhất đại người chăn cừu, ta thậm chí ngay cả hắn hình dạng thế nào cũng không thấy.

Cũng may còn lưu lại toàn thây.

Nhưng có một chút Lý Đán biết, lần này có thể thắng, thuần túy là may mắn, sau cùng Âm Dương Xã Tắc Đồ cái này Cổ Hoàng binh giúp mình cực lớn.

Đối phương, khinh thường, còn chủ động vào cuộc.

Nhưng bây giờ muốn chính mình cái này tàn phá thân thể khôi phục lại, không có mấy tháng thật đúng là không được.

Cho nên truyền thống phương thức cần thay đổi.

Nhắc nhở những người khác không nên quấy rầy mình mình về sau, Lý Đán mở ra Âm Dương Xã Tắc Đồ, kéo lấy người chăn cừu thi thể liền tiến vào.

Chính mình Thần Phủ bên trong không dám thả, vạn nhất có cái gì chuẩn bị ở sau, mình nguyên địa bạo tạc.

Chỉ cần nơi này an toàn nhất.

Thiêu huỷ kia càng không có thể, đôi này điện thờ bên kia thế nhưng là đồ tốt.

Tiến vào xã tắc đồ bên trong, Lý Đán tiện tay đem hắn ném ở một bên.

Một đầu thật dài hắc tiên lẳng lặng nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Lý Đán nhẹ nhàng cầm lấy.

Cái này roi gần nhìn như lông dê, lại như vảy đen, cực kì quỷ dị.

Nhưng có một chút hắn đến thừa nhận, đây là một kiện hiếm có Cổ Hoàng binh.

Nhưng Lý Đán cũng không dám dùng.

Một phương diện dùng không quen, một phương diện khác luôn cảm giác tràn đầy tà tính.

Trên mặt đất, còn tuôn ra tới một tòa núi nhỏ đồng dạng đồ vật.

Trong đó chói mắt nhất chính là trọn vẹn hơn ba vạn mai tiên ngọc.

Đây là Lý Đán làm sao cũng không nghĩ tới.

Xem ra thân là Đông Đại Lục người chăn cừu, đã bắt đầu đang chuẩn bị mình tấn thăng đồ vật.

Đây coi như là cực lớn thu hoạch.

Tăng thêm Lý Đán trong tay hiện hữu một vạn mai tiên ngọc, đó chính là bốn vạn mai.

Mà hắn từ Cổ Vương cảnh hậu kỳ đến viên mãn, chỉ cần sáu vạn tiên ngọc.

Trong nháy mắt, đạt thành tiến độ hai phần ba.

Không riêng như thế, nơi này còn có trọn vẹn hơn bốn trăm kiện Cổ Hầu binh.

Ba kiện Cổ Vương binh.

Không sai, chính là nhiều như vậy.

Xem ra đều là từ những cái kia Dê trên thân đạt được.

Đơn giản giàu đến chảy mỡ.

Cổ Hầu binh hắn hiện tại đã coi thường, có lẽ có thể mang cho tông môn làm ban thưởng.

Ba kiện Cổ Vương binh nhìn một chút, cũng không có một kiện cần dùng đến.

Chờ đi ra tìm một cái đấu giá hội cùng nhau bán.

Ngàn năm linh dược tầm mười gốc, năm ngàn năm linh dược ba cây.

Lại là một phen phát tài.

Cái khác thượng vàng hạ cám, Lý Đán cũng không có đi xem.

Chỉ tiếc người này là cận cổ người, Luân Hồi Đồ Giám không có hắn chân dung, càng không cách nào ngưng tụ Cổ Vương tinh.

Lý Đán lại đi hai bước.

Đi vào lẳng lặng mà đứng Vạn Mộc Đỉnh bên cạnh.

Thời khắc này Vạn Mộc Đỉnh phía trên có rất nhiều bạch ngấn, càng nhiều hơn chính là máu tươi.

Phía trên đã không biết là mình vẫn là người chăn cừu.

Mình tựa hồ mơ mơ màng màng xuất ra Vạn Mộc Đỉnh không ngừng thay phiên đánh.

Không hổ là đã từng Cửu phẩm lò luyện đan, thật rắn chắc a.

Tối hậu quan đầu rất nhiều thần thông đều là nó giúp mình ngăn trở, mơ mơ màng màng tựa hồ nghe gặp người chăn cừu khiếp sợ hô hào Chí Tôn binh.

Hắn đánh giá cao qua Vạn Mộc Đỉnh, tưởng rằng Cổ Hoàng binh đâu, chẳng lẽ lại thật sự là Chí Tôn binh?

Nhưng đã không có tinh lực muốn những thứ này, Lý Đán thất tha thất thểu bò vào Vạn Mộc Đỉnh bên trong, vẫy tay một cái, hơn ba vạn mai tiên ngọc tất cả đều tràn vào vào.

Vạn Mộc Đỉnh bên trong sinh cơ cùng đan hương trong nháy mắt xâm nhập Lý Đán thể nội, tiên ngọc càng là chậm rãi bị luyện hóa, sau đó hút vào.

Khô nứt kinh mạch bắt đầu một chút xíu khôi phục.

Quá trình này, có lẽ dài đằng đẵng.

Ngoại giới, không có ai đi quấy rầy Lý Đán, tất cả mọi người một viên nỗi lòng lo lắng cuối cùng là để xuống.

Mà lại mấy người cũng là càng ngày càng quen thuộc.

Mã Bá Thao là người nói nhiều, bắt đầu giảng thuật về sau bọn hắn phát sinh sự tình.

Bao quát Lý Đán hố bọn hắn nhập kia Cửu Khiếu Linh Lung Châu bên trong, ra bị Cổ Vương cảnh hoang thú tập kích, về sau lại làm bộ người xa lạ tiếp cận đùa bọn hắn.

Trêu đến đám người cười ha ha.

Cố Thiên Tầm cô nàng này trù nghệ rất không tệ, đồ nướng Cổ Vương cảnh hoang thú ăn thịt cực kì thơm ngọt.

Cứ như vậy, mấy người ăn năm ngày ăn thịt về sau, Giang Yếm Ly phá rồi lại lập, tại dạng này huyết thực dưới, nhất cử bước vào Cổ Vương cảnh sơ kỳ.

Hưng phấn hắn không ngừng hướng tất cả mọi người biểu hiện ra phía sau hắn thần hoàn bên trên vương miện.

Từ đó, chi đội ngũ này, liền chỉ còn lại Sở Ca một cái Cổ Hầu cảnh tu vi.

Mà hắn, rất không thích sống chung.

Vô luận ăn cơm vẫn là cái khác, thời khắc cùng mọi người duy trì vốn có khoảng cách.

Thậm chí tận lực đem mình làm cho đầy bụi đất, sợi tóc xốc xếch che.

Đống lửa bên cạnh, mọi người khó được một trận nhẹ nhõm, đều đang vì Giang Yếm Ly chúc mừng.

Khương Triết cầm một bầu rượu đi tới, mời Sở Ca quá khứ.

Sở Ca ngẩng đầu, nhìn thấy Khương Triết, lập tức quay người, thanh âm khàn khàn: "Cái kia, không, không được, ta một cái rất tốt."

Khương Triết cười, ngược lại thuận thế ngồi ở một bên, dùng tay gõ gõ hắn kim loại cánh tay phải: "Làm sao làm đến?"

Sở Ca vô ý thức đưa tay lôi kéo trên mặt tóc: "Lúc tuổi còn trẻ không hiểu chuyện, không cẩn thận."

"Cái này thiết kế người cũng là thiên tài, phía trên là dùng Linh Tinh khu động a?" Khương Triết hiếu kỳ nói.

Sở Ca gật gật đầu, sau đó đem thân thể nhẹ nhàng xê dịch: "Ừm, cách đoạn thời gian liền phải đổi một chút."

"Ta cái này có tiên ngọc, để vào hạch tâm hẳn là kiên trì lâu một chút." Khương Triết lấy ra bốn khối tiên ngọc.

Sở Ca vội vàng khoát tay: "Không được không được, để cho người ta phát hiện, ngược lại mất mạng, ta như vậy rất tốt, dù sao nhiều năm như vậy sớm đã thành thói quen, ngươi mau tới thôi, các ngươi những này Cổ Vương cảnh tiền bối hẳn là có rất nhiều lời đề muốn trò chuyện."

Khương Triết thu tiên ngọc, đem ấm áp bầu rượu buông xuống, sau đó đứng dậy.

Nghĩ nghĩ, lại lần nữa ngồi xuống.

"Không biết vì cái gì, ta luôn cảm thấy ngươi rất quen mặt, chúng ta có phải hay không ở nơi nào gặp qua?" Khương Triết thân thể hướng phía trước thăm dò.

Sở Ca lập tức run lên, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống.

"Sao, làm sao có thể, ta, ta chính là một cái vô danh người bình thường, chỉ muốn đi theo các vị tiền bối, tìm tới điểm truyền tống sớm ra ngoài." Sở Ca hoảng hốt vội nói.

Khương Triết nghi ngờ một lần nữa ngồi thẳng người: "Ta gọi Khương Triết, không phải tiền bối, ngươi bây giờ cũng là Cổ Hầu cảnh đại viên mãn, ta cũng cao hơn ngươi một cái tiểu cảnh giới mà thôi, tiền bối tiền bối kêu, luôn cảm giác chúng ta rất già giống như.

Ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta đều là một đám búp bê mà thôi, chính là so đại đa số người đi nhanh hơn một chút, nhưng này cũng là dùng mệnh vì chính mình chiếm được, hiện tại điểm truyền tống hoàn toàn chính xác giảm bớt rất nhiều, các nơi nguy hiểm hệ số cũng tăng cường rất nhiều.

Sau đó chúng ta khả năng còn cần ở chỗ này nghỉ ngơi nhiều một đoạn thời gian, thẳng đến ta nhị đệ triệt để khôi phục, ngươi muốn bao nhiêu hợp quần, không ai kỳ thị ngươi dạng này, ha ha, chê cười, ta cũng không biết vì sao lại nói với ngươi nhiều lời như vậy, có lẽ là vui vẻ đi, đi rồi  bên kia có thịt chín, trễ liền không có ngươi phần."

Khương Triết đứng dậy, Sở Ca cúi đầu xuống, hai hàng thanh lệ nhỏ vào trên mặt đất.

Hắn máy móc hai tay nắm thật chặt, nhưng cuối cùng lại là đau thương cười một tiếng, tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái gì, một lần nữa núp ở một bên.

Từ xa nhìn lại, giống một đầu bị người nhà vứt bỏ thụ thương Độc Lang.

Cố Thiên Tầm cầm thịt chín tới.

"Đại bá, ăn chút đi, có lẽ ngươi cũng có thể đột phá đâu." Cố Thiên Tầm cười nói.

Sở Ca ngẩng đầu, nhìn xem Cố Thiên Tầm: "Tạ ơn cô nương, người tốt nhất định có hảo báo."

Cảm tạ 【  gió chiến V 】 đại lão 10500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).