Chương 500: Sở Ca thân phận

Chương 500: Sở Ca thân phận

Lý Đán từ Vạn Mộc Đỉnh bên trong leo ra lúc, đã qua nửa tháng.

Mà cái này nửa tháng, hắn đem từ người chăn cừu nơi đó có được ba vạn tiên ngọc toàn bộ hấp thu xong tất.

Khoảng cách Cổ Vương cảnh đại viên mãn chỉ có một nửa lộ trình.

Theo lý thuyết, một vạn tiên ngọc làm gì cũng phải một tháng.

Nhưng lần này Lý Đán kinh mạch cực độ hao tổn, phảng phất một mảnh sa mạc khô khốc, cực độ cần tiên ngọc tưới nhuần, một phương diện khác, Vạn Mộc Đỉnh tăng tốc hòa tan hấp thu, để Lý Đán trực tiếp đem thời gian rút ngắn một nửa.

Bây giờ hắn còn thừa lại một vạn tiên ngọc, cũng không có động, cái này một vạn là trước kia kia ba tên điện thờ Cổ Vương cảnh một trong.

Lý Đán dự định là vạn nhất tìm không được cơ duyên, coi như cho mấy người bồi thường.

Đây là lời hứa của hắn.

Mà lần này thụ thương bọn hắn càng là tận tâm tận lực chiếu cố, cái này khiến Lý Đán tràn đầy cảm động.

Nghe nói trọng thương Giang Yếm Ly vẫn là Mã Bá Thao thời điểm then chốt xuất thủ, Dương Huyền Tranh càng là một đường đề phòng, thỉnh thoảng mang theo bọn hắn chuyển di, tránh né người khác cùng hoang thú tập kích.

Về phần Cố Thiên Tầm, từ lúc ấy dứt khoát kiên quyết ngăn tại trước mặt mình lúc, hắn liền nhận hạ cô em gái này, chớ nói chi là hôn mê trong khoảng thời gian này dốc lòng chăm sóc mình.

Từ Âm Dương Xã Tắc Đồ bên trong đi ra, Lý Đán tinh thần toả sáng, khí thế càng mạnh.

Lấy bây giờ trạng thái lại đối mặt kia người chăn cừu, tuyệt sẽ không giống hôm đó đồng dạng chật vật.

Sau khi ra ngoài, tất cả mọi người có thể cảm nhận được Lý Đán biến hóa.

Mã Bá Thao hai người đầy mắt hâm mộ, Cố Thiên Tầm thì là sùng bái.

Khương Triết cùng Giang Yếm Ly lập tức tiến lên, ba người cười hắc hắc, trực tiếp ôm nhau.

"Lần này, đa tạ ngươi." Khương Triết nói.

Lý Đán nở nụ cười: "Các ngươi còn không phải bởi vì ta mới đi đến cái này nguy hiểm địa phương, nói xin lỗi hẳn là ta mới đúng."

Không có người nào đối với người nào sai, lần này tiến đến, tất cả mọi người thu được nên có cơ duyên.

Huống hồ nếu như là Lý Đán gặp được nguy hiểm, bọn hắn cũng sẽ đồng dạng.

Cùng hai người tùy ý tự một chút cũ, nói một lần có quan hệ lão tứ Gia Cát Thiết Đản sự tình, để bọn hắn thổn thức không thôi.

Càng nhiều thì là đưa lên chúc phúc.

Về phần con đường sau đó trình, tiếp tục hướng đông.

Mau chóng tìm tới điểm truyền tống, trước đem Sở Ca đưa ra ngoài.

Bọn hắn từ giờ khắc này bắt đầu, kỳ thật cũng muốn làm lên tiêu ký tới.

Bởi vì ngươi không thể cam đoan, cái giờ này có lẽ sẽ không ở đoạn thời gian biến mất, ngược lại sẽ trở thành ngươi cây cỏ cứu mạng.

Mấy người lần nữa lên đường, Cố Thiên Tầm chăm sóc người Sở Ca, ba huynh đệ thì cười cười nói nói.

Mã Bá Thao cùng Dương Huyền Tranh hai cánh đề phòng, bất quá nhìn xem ba người bọn họ dáng vẻ, vậy mà trong lúc mơ hồ sinh ra một tia bắt đầu ghen tị.

Hai người này chưa từng xuất hiện lúc, Lý Đán bên người thế nhưng là bọn hắn.

Hiện tại, lại bị hai cái này xú nam nhân thay thế.

Hảo tâm chua.

Giờ phút này Giang Yếm Ly một bộ lén lén lút lút dáng vẻ: "Đại ca nhị ca, các ngươi phát hiện không, cái kia gọi Sở Ca, ta luôn cảm thấy tốt quen mặt, giống như ở đâu gặp qua giống như."

Ừm

Lần này, Lý Đán cùng Khương Triết sững sờ.

"Ngươi cũng quen thuộc?"

"Thế nào, các ngươi cảm giác giống nhau sao?"

"Đúng nha, ta đã sớm phát hiện, làm thế nào cũng nhớ không nổi đến ở đâu gặp qua."

Ba người hai mặt nhìn nhau, cùng nhau quay đầu.

Sau đó từng cái nhíu mày: "Chúng ta, tuyệt đối đã gặp qua hắn ở nơi nào."

Khương Triết gãi gãi đầu.

Giang Yếm Ly trầm ngâm.

Lý Đán cẩn thận suy nghĩ, cứ như vậy đột nhiên trầm mặc đi tới.

Nhưng khi Lý Đán lơ đãng nhìn về phía Khương Triết bên mặt lúc, hắn lập tức trừng lớn mắt.

Hắn nhớ tới tới, hắn rốt cục nhớ lại.

Trước đó vừa nhìn thấy Sở Ca lúc đã cảm thấy không hiểu một trận quen thuộc, bởi vì hắn ngũ quan cùng Khương Triết dáng dấp tốt tương tự.

Bởi vì Khương Triết là hắn huynh đệ, cho nên mới quen thuộc.

Hắn gặp qua, là bởi vì Khương Triết trộm mẫu thân Khương Lam quyển nhật ký, phía trên chỉ có một cái mơ hồ chân dung, sau đó vụng trộm chạy ra ngoài tìm người kia.

Khi đó Khương Triết vẫn là cái Bán Long Nhân, bị chế giễu, bị từ hôn.

Hắn ra chỉ là muốn cái thuyết pháp.

Tìm hơn hai năm không có đầu mối, truyền tống lại sai lầm, rớt xuống Thiên Hô Đảo nơi đó.

Sau đó gặp mới từ Nam Đại Lục bên kia, thông qua tử quyển trục trở về hắn.

Hai người một đường làm bạn đi Đại Tấn, trợ giúp Lý Nhược Ngư, giải cứu Lý Hoài An, sau đó là sư nương trăm tuổi thọ đản. . .

Cái kia mơ hồ chân dung hắn gặp qua, Giang Yếm Ly cũng đã gặp.

Dù sao huynh đệ ở giữa cơ bản không có gì bí mật.

Trách không được hắn sẽ quen thuộc, Khương Triết sẽ quen thuộc, Giang Yếm Ly sẽ quen thuộc.

Mà lại về sau bọn hắn đi Cổ Long Đảo, cũng biết sự tình đại khái.

Năm đó vì long tộc tôn nghiêm, vì năm đó thảm sự không tái phát sinh (Giang Yếm Ly kiếp trước cùng Phong Thiên Khiếu Long Vương muội muội của hắn thật đáng buồn thảm liệt kết cục).

Long Vương Khương Thái Hư cưỡng ép phá hủy một đoạn này nhân duyên.

Lúc đầu muốn tiêu diệt người kia, Khương Lam bởi vì mang thai lấy mệnh uy hiếp, đồng thời đáp ứng từ nay về sau không còn bước ra Cổ Long Đảo làm đại giới, mới tha người kia một mạng.

Nhưng vẫn như cũ bị Khương Lam các ca ca tức giận chẻ thành nhân côn ném ra ngoài.

Sống hay chết liền xem thiên mệnh.

Mà bây giờ cái này Sở Ca tứ chi hoàn toàn không có, lấy máy móc thay thế.

Tất cả đều nói thông được.

Khương Triết tìm nhiều năm như vậy phụ thân, bây giờ thân ở bên người, chính mình lại mơ hồ.

Giờ khắc này, Lý Đán là vui mừng lại đau lòng, không biết nên làm sao cùng hắn đi nói.

Mà nguyên bản chân mày nhíu chặt Giang Yếm Ly cũng tại lúc này phản ứng lại, vỗ bắp đùi của mình.

"Ai nha, ta biết. . ."

Hắn kích động vừa quay đầu, liền thấy nhị ca Lý Đán nhìn chằm chằm đại ca nhìn.

Xem ra nhị ca cũng nhớ tới tới.

Khương Triết thì nghi hoặc nhìn hai người nhìn mình cằm chằm: "Ai vậy, các ngươi ngược lại là mau nói, làm cho ta ép buộc chứng đều nhanh phạm vào."

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, cho lão Tam Giang Yếm Ly ra hiệu.

Giang Yếm Ly lắc đầu, nhíu lông mày, ra hiệu để Lý Đán nói.

Đau khổ tìm lâu như vậy phụ thân nhiều năm như vậy là cái dạng này tới, Khương Triết nếu là biết, là đau lòng, là phẫn nộ, vẫn là đã từng tuổi thơ cho tới nay oán hận, hoặc là cái khác đâu.

Đoạn đường này, Sở Ca một mực tại né tránh bọn hắn.

Rất rõ ràng, hắn là biết đến.

Ta cũng không tin, hắn sẽ không đi hiểu rõ long tộc biến hóa, sẽ không đi hiểu rõ chính mình hài tử tình huống, sẽ không hiểu rõ Khương Lam thời gian.

Nhưng hắn không có nhận nhau, thậm chí trốn tránh.

Hắn cùng Giang Yếm Ly nếu như xuyên phá tầng này giấy cửa sổ, đối hai người mà nói, lại là tốt là xấu?

Có lẽ tại Khương Triết trong lòng, cái kia chưa hề gặp mặt, nhưng lại tồn tại trong tưởng tượng, hẳn là phong lưu phóng khoáng phụ thân đã sớm chết.

Mà không phải sau lưng cái này tứ chi không kiện toàn người đáng thương.

Hai người đồng thời trầm mặc.

Nhưng lại tại sau một khắc, một luồng khí tức kinh khủng bỗng nhiên mà đến, tất cả mọi người lập tức đề phòng hướng chung quanh rừng cây vừa trốn.

Sau đó, liền nhìn thấy trên bầu trời, một đầu kim sắc hầu tử khiêng một cây cột đá không ngừng nhảy vọt mà đi.

Lý Đán bỗng nhiên đứng lên.

Là nó, chính là nó.

Năm đó thông qua Truy Tung Phù văn khán đáo chính là nó.

Sư nương trăm tuổi thọ đản cũng là nó mang đến Đại sư huynh giọng nói tin tức.

Lý Đán mặt mũi tràn đầy kích động, hai cánh bỗng nhiên triển khai, toàn thân lôi điện phun trào, không nói hai lời liền đuổi theo.

Tất cả mọi người không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, nhìn thấy Lý Đán mà đi, cũng là bất chấp gì khác, đi theo đi lên.

Chỉ là kia hầu tử tốc độ quá nhanh, một cái nhảy vọt chính là gần ngàn dặm khoảng cách.

Lý Đán lấy hai cánh cùng biến dị Hắc Thần Lôi, không đến nửa nén hương thời gian, sửng sốt nhìn xem nó một điểm điểm tại trước mắt trở thành một điểm đen.

Rống! Chung quanh trong rừng, không ngừng truyền đến từng đợt tiếng rống giận dữ, hình như có rất nhiều cường đại hoang thú ngay tại tới gần nơi này.

Lý Đán dừng lại, nhìn phía sau thở hồng hộc đuổi tới mấy người, lại nhìn một chút kia điểm đen.

Thở dài một hơi.

Phía tây bầu trời, lại có một cái hồng sắc quang vòng đang lóe lên quang mang.

Mấy người chạy đến, có thể nhìn thấy Lý Đán trong mắt không cam lòng.

Xem ra, là bọn hắn liên lụy Lý Đán.

Cái kia sinh vật nhất định đối Lý Đán rất trọng yếu, nhưng là, chung quanh hoang thú tới gần, hắn lại muốn cân nhắc mọi người.

Mấy người thở phì phò, hai mặt nhìn nhau, có chút xấu hổ.

Lý Đán thì miễn cưỡng lộ ra một nụ cười khổ, chỉ chỉ phía tây điểm truyền tống: "Xem ra, vận khí của chúng ta không tệ."

Sau đó Lý Đán dẫn đầu, chuyển hướng hướng bên kia mà đi.

Giang Yếm Ly lại kéo lại Khương Triết.

Không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm hắn.

Giang Yếm Ly một mặt đắng chát, do dự một chút nói: "Đại ca, hắn có lẽ, chính là trước ngươi cái kia nhớ mãi không quên người."

Sau khi nói xong, tranh thủ thời gian chạy đi.

Khương Triết sững sờ, nhanh chóng suy tư câu nói này hàm nghĩa.

Rất nhanh, toàn thân của hắn run lên bần bật, một cái lảo đảo.

Sau đó không thể tưởng tượng nổi nhìn xem trước mặt bị Cố Thiên Tầm vịn đi Sở Ca. . .

500 chương a, cảm tạ mọi người một đường làm bạn.

(tấu chương xong).