Chương 501: Đi theo Lão phong tử ăn ngon uống sướng

Chương 501: Đi theo Lão phong tử ăn ngon uống sướng

Rất nhanh, mấy người một đường tránh thoát khỏi một chút hoang thú, rốt cục tiếp cận chỗ này truyền tống địa điểm.

Nơi này lại còn vụn vặt lẻ tẻ có người mang tâm tình kích động bước vào tiến đến.

Nhưng cũng có rất nhiều thụ thương, đầy người mỏi mệt người dắt dìu nhau hướng trốn đi đi.

Xem ra tất cả mọi người mang tâm tư giống nhau.

Mới tới người nhìn thấy bọn này lão tiền bối nhóm đầy cõi lòng thu hoạch bộ dáng, đầy mắt hâm mộ.

Chuẩn bị trở về địa điểm xuất phát người nhìn thấy đám tay mơ này, thì sinh lòng đồng tình.

"Đa tạ chư vị tiền bối, các ngươi đại ân đại đức, ta sẽ nhớ kỹ cả một đời." Sở Ca đứng tại điểm truyền tống trước, một mặt cảm kích.

Rốt cục, có thể rời đi.

Lý Đán gật gật đầu, sau đó vô ý thức nhìn về phía Khương Triết.

Khương Triết bình tĩnh khuôn mặt, chỉ là chăm chú nhìn Sở Ca.

Giang Yếm Ly hướng Lý Đán nhíu lông mày.

Lý Đán minh bạch.

Sở Ca muốn đi, Khương Triết bỗng nhiên đứng dậy: "Chờ một chút!"

Sở Ca thân thể lắc một cái.

Khương Triết lại là nhìn về phía Lý Đán, lộ ra một vòng áy náy: "Lão nhị, rất xin lỗi không thể cùng ngươi đi tiếp thôi, ta ở chỗ này, sẽ chỉ làm ngươi thụ thương, trở thành ngươi ràng buộc, lúc trước tòng long tộc thí luyện cấm địa vừa ra, liền tiếp vào lão tam tin tức, ngựa không dừng vó chạy đến.

Nói thật, mẫu thân của ta, gia gia của ta bọn hắn đều không có lo lắng nhìn, bọn hắn nhất định rất lo lắng ta, thậm chí cho là ta còn tại trong cấm địa đâu, lần này càng là đạt được Tổ Long huyết mạch cùng trái tim, ta cần một đoạn thời gian rất dài đi tiêu hóa, cho nên. . ."

Lý Đán gật gật đầu, trực tiếp tiến lên ôm một cái hắn, nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng: "Không có chuyện gì, ta hẳn là. . . Chúc mừng ngươi, giờ khắc này ta cũng nghĩ đi theo một khối ra ngoài, nhưng ta có chưa kết thúc tâm nguyện phải xử lý.

Cái này điểm truyền tống thông hướng chỗ nào cũng không biết, bốn khối đại lục bất luận cái gì khu vực cũng có thể, ngươi phải chú ý an toàn, đừng xúc động."

Khương Triết một trận cười khổ, sau đó gật gật đầu: "Yên tâm đi, ta có chừng mực, ngươi cũng muốn chú ý an toàn, sớm một chút ra đi."

Giang Yếm Ly gặp đây, cũng là tranh thủ thời gian tới: "Đại ca, ta cũng nghĩ ra đi, lần này cũng là bởi vì ta liên lụy nhị ca, mà lại ta cũng bước vào Cổ Vương cảnh, đây là ta trước đó tha thiết ước mơ, bây giờ đã đạt thành, ta cũng không có cần thiết lưu lại."

Nhìn ra được, Giang Yếm Ly là không yên lòng Khương Triết.

Lý Đán gặp đây, cũng không tốt lại giữ lại.

Nói thật, bây giờ bên ngoài bất kỳ địa phương nào cũng so nơi này an toàn hơn nhiều.

Làm tư tâm, hắn hi vọng tất cả cùng hắn cùng một nhịp thở hảo hữu đều có thể tạm thời rời đi nơi này.

Cơ duyên là tốt, nhưng khi mức độ nguy hiểm vượt xa giá trị lúc, liền không thể trước tiên nghĩ những cái kia hư vô mờ mịt đồ vật, mà là mệnh.

"Tốt, chờ ta ra ngoài liền đến tìm các ngươi, chúng ta ngay tại Khương bá mẫu trong tiểu viện tiểu tụ, đi gặm hạt dưa, đi uống Trúc Diệp Thanh, đi khoác lác nói chuyện phiếm!"

Lý Đán nói xong, ba người lập tức cười lên ha hả.

Chính là đừng đến lúc đó Quan Âm lại đột nhiên xuất hiện, đem bọn hắn giật mình.

Bất quá bây giờ coi như ra ngoài, bọn hắn cũng không còn sợ hãi.

Nghe được ba huynh đệ, Mã Bá Thao ba người hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ nghĩ tới rồi nhà mình sư tôn, thân nhân mình cùng phụ mẫu.

Lúc ấy hăng hái theo đuổi giết Lý Đán, bị hố sau liền triệt để không có tin tức.

Xuất hiện lần nữa đã là khối thứ năm trong đại lục.

Ở chỗ này bọn hắn trải qua gian nan hiểm trở, từng cái thánh địa người một cái đều không nhìn thấy.

Bọn hắn, cũng nhất định rất lo lắng cho mình đi.

Mà lại bọn hắn trong lòng thừa nhận Lý Đán, hôm nay lại liên lụy hắn.

Về phần cơ duyên, trên đường đi mà đến, đi theo Lý Đán đằng sau nhặt được cơ duyên còn chưa đủ à.

Bọn hắn lúc nào như thế lòng tham?

Chẳng lẽ lại còn muốn đột phá đến Cổ Vương cảnh hậu kỳ, đại viên mãn, sau đó là Cổ Hoàng cảnh. . .

Lúc nào là cái đầu?

Có khả năng sao?

Điểm ấy tự mình hiểu lấy vẫn phải có.

Hôm nay lần nữa nhìn thấy điểm truyền tống, bọn hắn muốn đi ra ngoài dục vọng lại đột nhiên xuất hiện cao.

Hai người nhìn nhau, cùng nhau tiến lên: "Lý huynh, chúng ta cũng nghĩ ra đi, cho nên con đường tiếp theo chỉ sợ không thể tiếp tục bồi bạn."

Lý Đán kinh ngạc.

Nhưng từ cặp mắt của bọn hắn bên trong tựa hồ có chút minh bạch.

"Ta chỗ này còn có chút tiên ngọc. . ." Lý Đán giọng điệu cứng rắn nói ra miệng, hai người cùng nhau lui lại.

"Lý huynh, ngươi cũng đừng gãy sát chúng ta, tốt xấu chúng ta cũng là thánh địa Thánh tử, cũng không phải độc đỉa, bắt một mình ngươi hút máu a, chúng ta có tư tàng đâu, không cần đến, biết ngươi có, nhưng ngươi cho đó chính là vũ nhục chúng ta."

Hai người cười ha ha, lại tiến lên cho Lý Đán một người một cái ôm.

"Bảo trọng, xử lý xong mình sự tình sớm một chút ra!"

Lý Đán một trận cảm kích: "Tốt, lần này nhận biết các ngươi ta rất vui vẻ  chờ đi ra lại tụ họp!"

Cố Thiên Tầm nhìn xem tất cả mọi người tách ra, cũng là cười khẽ.

Nàng lần này lấy Cổ Hầu cảnh đại viên mãn thân phận tiến đến, mang theo Âm Dương Thánh Địa tất cả mọi người mong đợi, liền nhìn có thể hay không đột phá đến Cổ Vương cảnh à.

Nhưng bây giờ, nàng chẳng những là Cổ Vương cảnh, vẫn là trung kỳ.

Càng thêm thánh địa làm quen Mã Bá Thao bọn người, còn có Lý Đán.

Chuyện về sau nàng cũng rõ ràng, Lý Đán không phải nàng thánh địa người, nhưng là mọi người không nói phá, ngươi chính là của ta Lý sư huynh.

Không có ngươi liền không có ta hôm nay.

Nếu như ta lưu lại, thế tất sẽ trở thành gánh nặng của ngươi, tựa như hôm nay tốc độ chi truy.

Nàng cũng muốn hướng thánh địa quay trở về.

Mà Âm Dương Thánh Địa cũng nên một lần nữa diện thế.

Cố Thiên Tầm nói tính toán của nàng, Lý Đán không tốt ép ở lại.

Vốn là nghĩ đưa Sở Ca người này đi ra, kết quả là lại đem tất cả mọi người đưa tiễn.

Việc này gây!

Nhưng mỗi người đều có tính toán của mình, Lý Đán không tốt nói thêm gì nữa.

Thậm chí còn có chút nhẹ nhõm.

Có lẽ, hắn liền nên đương độc hành hiệp, dù sao trên thân bí mật quá nhiều.

Khương Triết đi tới, vịn Sở Ca: "Điểm truyền tống truyền tống ba động có chút lớn, quãng đường còn lại trình ta đến dìu ngươi đi, Cố muội muội nghỉ ngơi một lát đi."

Sở Ca cúi đầu: "Cám, cám ơn."

"Không cần đến tạ ơn, sau khi rời khỏi đây ta có một số việc cần phải hảo hảo hỏi một chút ngươi, tỉ như, ngươi chân chính danh tự."

...

Điểm truyền tống lấp lóe, Lý Đán nhìn xem tất cả mọi người rời đi, ngầm thư một hơi.

Sau đó quay người, phi nhanh hướng về phía đông mà đi.

Mình manh mối không sai, con khỉ kia đi phương hướng cũng là phía đông.

Đại sư huynh, ngươi đến tột cùng tại làm cái gì.

Giải quyết xong ngươi cái này một lòng nguyện về sau, ta cũng nghĩ ra đi.

Trở lại Thiên Nhai Hải Các, làm bạn tại sư phụ sư nương, sư huynh bọn hắn trước mặt, tiếp tục làm ta Lý Đán.

Gần nhất, hơi mệt chút.

Trong vòng nửa tháng sau đó thời gian, Lý Đán gặp phải hoang thú thi thể càng ngày càng nhiều.

Động phủ của bọn nó còn tại phả ra khói xanh.

Bọn chúng trên thân một ít bộ vị thiếu thốn rất lớn một khối, đều là bị lấy lợi khí cắt đi.

Đồng dạng, thi thể của con người cũng là rất nhiều, bị rất nhiều nghe thấy mùi máu tươi cỡ nhỏ hoang thú tới nuốt ăn.

Oanh! Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau, Lý Đán tranh thủ thời gian sờ lấy tiến đến.

Rất nhanh, một cái cự đại vô cùng hình người cát vàng ngay tại oanh kích.

Mà ở đối diện hắn, chính là hồi lâu không thấy Lão phong tử Tư Không Độ.

Lão phong tử quả nhiên tiến đến, cũng không biết Quan Âm gia hỏa này có tìm được hay không hắn đi nghiệm chứng.

Dù sao hôm đó thấy chỉ là hắn người giấy phân thân.

Lý Đán tranh thủ thời gian tiếp cận, nhưng khi đến thời điểm lại phát hiện, triệt để chiến đấu đã kết thúc.

Trên mặt đất, ngổn ngang lộn xộn nằm tám cỗ thi thể.

Tám cỗ Hắc Đế thành viên Cổ Hoàng cảnh thi thể.

Lão phong tử, tựa hồ càng ngày càng mạnh.

Tả hữu tứ phương, không có tìm được thân ảnh của hắn.

Lý Đán bất đắc dĩ, tranh thủ thời gian cười hì hì đưa tay nhấn tại tám cỗ trên thi thể.

Luân Hồi Đồ Giám đọc qua, định giá Địa tự phẩm giai.

Tám cái Cổ Hoàng tinh a.

Trực tiếp có thể so với hai vạn mai tiên ngọc.

Cái này khiến Lý Đán ngạc nhiên không kềm chế được, bởi vì tăng thêm trên người cái này một vạn mai tiên ngọc, vừa vặn góp đủ còn lại ba vạn mai.

Chỉ cần tìm một chỗ, hắn liền có thể nhất cử bước vào Cổ Vương cảnh đại viên mãn.

Đây là mình lần thứ mấy chiếm Lão phong tử tiện nghi.

Hắn hiện tại báo thù thì sao, năm đó vây công Đông Hoang Thánh Địa cừu nhân nhóm, bây giờ lại còn thừa nhiều ít?

Hi vọng hắn sớm một chút đạt thành tâm nguyện của mình, sớm ngày từ bản thân cứu rỗi bên trong ra đi.

Đương nhiên Lý Đán cũng phát hiện, tám người này Cổ Hoàng tinh chỗ mang theo năng lượng thật nhiều a, so trước đó Lão phong tử diệt sát Thiên Âm Tông tiềm ẩn vị kia còn nhiều.

Có lẽ mỗi người định giá không giống.

Có lẽ tám người này tu vi đã rất khủng bố.

Càng nghĩ, Lý Đán đình chỉ tiếp tục đi tới, mà là tìm một chỗ an toàn địa phương, tiến vào Vạn Mộc Đỉnh bên trong, lấy ra tất cả tiên ngọc cùng Cổ Hoàng tinh, bắt đầu hấp thu.

Lần này, liền nhất cử đại viên mãn đi! (tấu chương xong).