Chương 502: Khương Triết thút thít

Chương 502: Khương Triết thút thít

Đông Đại Lục một chỗ trên núi hoang không, một cái cự đại hồng sắc quang vựng xoay chầm chậm.

Nơi này vốn là hoang tàn vắng vẻ, nhưng theo điểm truyền tống càng ngày càng ít, nơi này ngược lại rất nhiều người tụ tập ở đây.

Có người bồi hồi, có người đánh lấy tâm tư khác.

Thậm chí rất nhiều người toàn bộ tông môn đều tới, có không mạnh người ra, trực tiếp ăn cướp.

Đây mới là làm ăn tốt nhất sáo lộ.

Thậm chí nơi đây có một cái Cổ Vương cảnh dẫn đầu các tộc nhân trông coi.

Muốn đi vào thám hiểm, lưu lại một bộ phận phí qua đường lại nói.

Ra, cũng giao một bộ phận mới thả ngươi rời đi.

Nhưng vào lúc này, trên không đột nhiên quang hoa lấp lóe.

Ngay sau đó, một đạo thô to chùm sáng mà xuống.

Sau đó, năm cái trẻ tuổi búp bê cùng một cái tứ chi bị máy móc thay thế quỷ dị người xuất hiện.

Tất cả mọi người sắc mặt đại hỉ, nhìn về phía vị kia quá huyền ảo tông tông môn Cổ Vương cảnh cường giả.

Tên kia Cổ Vương cảnh một bước mà ra: "Tiểu oa nhi nhóm, thức thời. . ."

Oanh! Hắn còn chưa nói xong, một thanh trường kiếm màu tím trong nháy mắt chống đỡ cổ họng của hắn.

Nhanh như vậy tốc độ trực tiếp đem hắn dọa mộng.

"Nơi này, là nơi nào?" Dương Huyền Tranh hỏi.

Người kia nuốt nước miếng một cái.

Dương Huyền Tranh đột nhiên khí tức ngoại phóng, một cái cự đại thần hoàn xuất hiện.

Thần hoàn bên trong, vương miện phát ra Cổ Vương cảnh trung kỳ tu vi.

Nơi đây lít nha lít nhít xúm lại không hạ mấy vạn người, vì để tránh cho đến tiếp sau truy tung phiền phức, Mã Bá Thao bọn người đều là phát ra khí tức của mình dùng để chấn nhiếp.

Cái này năm cái búp bê vậy mà tất cả đều là Cổ Vương cảnh? Mọi người cùng tụ hướng ra lui ra phía sau mấy bước, toàn bộ sân bãi trực tiếp bị thanh không.

Mà giờ khắc này tên này quá huyền ảo tông tông chủ mặt mũi tràn đầy đắng chát, không nghĩ tới ngồi xổm một cái mình không chọc nổi.

"Hồi, về các vị, nơi đây là Đông Đại Lục Phù Tang Cổ Sơn khu vực!"

Dương Huyền Tranh thu hồi tử kiếm, xoay người lại nhìn về phía Mã Bá Thao bọn người: "Nơi đây ta biết, đi theo ta đi."

Mấy người quay người rời đi.

Xem ra vận khí không tệ, chưa từng xuất hiện tại cái khác ba khối đại lục.

Bằng không, chỉ là đi đường liền phải nhiều năm.

Theo mấy người rời đi, bọn hắn rất mau tới đến chung quanh một chỗ tên là Tây Hoang thành địa phương.

Người nơi này lưu lượng cực lớn, bởi vì vài trăm dặm có hơn chính là bọn hắn hạ xuống điểm truyền tống.

Nguyên bản nơi đây là không có siêu viễn cự ly truyền tống trận, nhưng lại tại ngắn ngủi thời gian một năm, Tây Hoang thành thành chủ nhìn xa trông rộng, sửng sốt mượn nhờ điểm truyền tống chắn toàn bộ giá trị bản thân, xây dựng cái này một truyền tống trận.

Cũng may thành công.

Các nơi điểm truyền tống đều tại biến mất, chỉ có nơi này vẫn tồn tại.

Cái này khiến người lưu lượng tại một năm này thời gian đạt đến đỉnh phong.

Mà giờ khắc này tại một chỗ trong khách sạn, đám người đã ăn xong cuối cùng dừng lại giải thể cơm, liền muốn tương hỗ cưỡi phương hướng khác nhau truyền tống trận, đường ai nấy đi, ai về nhà nấy.

Lần này khối thứ năm đại lục mạo hiểm, sẽ trở thành bọn hắn vĩnh viễn ký ức.

"Chúng ta đều là bởi vì Lý Đán mà tập hợp một chỗ, bây giờ cũng coi như công thành lui thân, yên tâm đi, hắn cũng sẽ an toàn ra, nếu như thế, chúng ta xin từ biệt, về sau phải giúp một tay, trực tiếp truyền tin chính là."

"Về phần lúc trước truy sát Lý huynh cái khác thánh địa Thánh tử, cũng tất cả đều ngoài ý muốn chết tại khối thứ năm trong đại lục, không có quan hệ gì với Lý huynh, chúng ta cũng sẽ cáo tri nhà mình trưởng bối, xin từ biệt, sau này còn gặp lại!"

Tử Phủ Thánh Địa Dương Huyền Tranh.

Hỗn Nguyên Thánh Địa Mã Bá Thao.

Âm Dương Thánh Địa Cố Thiên Tầm.

Vĩnh viễn là bằng hữu của các ngươi!

Mấy người bái biệt, sau đó rời đi.

Nhưng không có đi chỉ còn lại Khương Triết Giang Yếm Ly cùng Sở Ca.

Sở Ca đứng dậy: "Cái kia, ta, ta còn có chút việc, liền đi trước, các ngươi khá bảo trọng!"

Sở Ca khúm núm đứng dậy.

Giang Yếm Ly không nói chuyện, thậm chí đứng dậy đi ra ngoài, đóng cửa thật kỹ, giữ ở ngoài cửa.

Khương Triết nhìn xem đầy bàn đồ ăn thừa, một tay nhẹ nhàng dùng chén rượu gõ lấy mặt bàn.

"Ngươi, cũng không có lời gì nói với ta sao?" Khương Triết nói.

Sở Ca liền đứng ở trước cửa, đưa lưng về phía Khương Triết, hắn nhìn xem mình người máy, nhìn xem bây giờ bộ này mất mặt xấu hổ bộ dáng, đột nhiên nở nụ cười khổ.

Sau đó quay người, hướng về Khương Triết thi lễ: "Đa tạ tiền bối mang ta ra, bằng không, chỉ riêng điểm truyền tống bên kia ta liền phải lột một tầng da."

Khương Triết bỗng nhiên bắt lấy ly rượu, bóp cạc cạc rung động.

"Ngươi, tái giá vợ sao?"

Sở Ca thân thể đột nhiên run lên, cứ như vậy duy trì hành lễ tư thế, không nhúc nhích.

"Ngươi, lại có hài tử sao?"

Sở Ca không dám ngôn ngữ, lại không dám nói tiếp.

"Ta có một cái hiền lành mẫu thân, hắn vì cái nào đó đàn ông phụ lòng, chặn lại nàng cả đời tự do, càng chặn lại nàng vốn nên tất cả vinh hoa."

"Nàng bị một người cầm tù tại tràn đầy độc chướng nhiều chỗ năm, không có người bồi, không có người nói chuyện, ban đêm một cái lầm bầm lầu bầu nhìn xem trăng sáng."

Khương Triết nói, Sở Ca hốc mắt đỏ bừng.

"Thẳng đến có một ngày a, nàng sinh ra một đứa bé, phụ thân của nàng đáng thương nàng, cho nàng một cái vắng vẻ tiểu viện, từ đây, đứa bé kia chính là nàng sống tiếp toàn bộ."

"Thế nhưng là, hài tử chậm rãi lớn lên, các loại lưu ngôn phỉ ngữ lại tới, có nương sinh không có cha nuôi, là cái con hoang."

Hai hàng thanh lệ thuận Sở Ca gương mặt chảy xuống, hắn chậm rãi đứng thẳng sống lưng, nhìn xem Khương Triết bóng lưng.

Bờ môi run rẩy.

Khương Triết tiếp tục nói: "Ngươi nói khôi hài không khôi hài, đứa nhỏ này bị người mắng còn chưa tính, nhưng hắn không thể hóa rồng, không thể cùng cái khác đồng bạn, hưởng thụ con mắt của người bình thường, ngươi biết tại sao không?"

"Ha ha, bởi vì hắn mẹ đứa bé kia chính là một cái tạp chủng a, một người cùng long tộc tạp chủng a, hắn không thể hóa rồng, có lẽ vĩnh viễn cũng hóa không được long, cho nên đứa bé kia từ nhỏ đã tại dã loại, tạp chủng xem thường ánh mắt hạ lớn lên."

Khương Triết nói nói, thanh âm có chút phát run.

Sau lưng vị kia lại sớm đã khóc không thành tiếng.

"Khi đó a, đứa bé kia liền nghĩ, mình vị này nhân tộc phụ thân đến cùng dáng dấp ra sao, mới có thể đem đáng thương mà hiền lành mẫu thân lừa gạt xoay quanh, dù là hắn đi theo mắng hai câu, nghênh đón lại là mẫu thân bàn tay."

"Cho nên a, ta thường xuyên tưởng tượng lấy, ta vị này phụ thân, có phải là có chuyện gì hay không cho chậm trễ, hắn một ngày nào đó sẽ trở lại, trở về thăm hỏi hai mẹ con chúng ta, tiếp hai mẹ con chúng ta rời đi cái kia không ai yêu thích chúng ta địa phương."

"Thế nhưng là cái này nhất đẳng, chính là mấy chục năm, mấy chục năm a, nhìn một cái ta, đều lớn như vậy, ngươi nói khôi hài không khôi hài?"

Khương Triết chậm rãi quay người, nhìn về phía Sở Ca.

Sở Ca nước mắt tuôn đầy mặt, trực tiếp quỳ xuống.

Đầu của hắn rũ xuống trên sàn nhà, đầu tiên là nức nở, sau đó gào khóc: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật có lỗi với —— "

Khương Triết con mắt đỏ bừng một mảnh, cứ như vậy nhìn xem hắn.

Hắn mang theo thanh âm rung động: "Nhưng ta còn chưa nói xong, từ khi ta biết hắn bị chẻ thành nhân côn ném ra bên ngoài về sau, từ khi ngày đó ta bị người từ hôn về sau, ta liền vụng trộm rời nhà, nghĩ ra được tìm hắn, tìm nhiều năm đều không tìm được, ta liền muốn a, có gì có thể trách tội, có lẽ hắn, đã sớm chết đi."

Sở Ca khóc, miệng bên trong không ngừng hô hào Thật xin lỗi .

Hắn không có cách, hắn thật không có cách nào.

Qua nhiều năm như vậy, hắn mỗi giờ mỗi khắc không có không muốn đi nhìn xem vợ con dự định.

Thế nhưng là, năm đó Khương Lam dùng nàng cùng hài tử hai cái mạng cùng cả đời không bước ra long tộc làm đại giá cứu hắn.

Trên người hắn cho là bị Kỳ huynh dài thiết hạ long ấn.

Một khi tới gần Cổ Long Đảo, sẽ ruột gan đứt từng khúc, sống không bằng chết.

Nhiều năm như vậy, Khương Lam cùng Khương Triết qua thế nào, hắn lại làm sao không có ở thiên tân vạn khổ nghe ngóng a.

Cho nên, hắn sống thành bây giờ người này không nhân quỷ không quỷ dáng vẻ.

Hắn thử qua, hắn cố gắng qua.

Nhưng hắn chỉ là một cái bình thường không thể tại bình thường người, hắn không cải biến được bất kỳ vật gì.

Cho nên hắn từ bỏ, hắn thành một cái cái xác không hồn nửa người nửa khôi.

Có lẽ tại thê tử trong mắt, hắn vẫn là cái kia phong độ nhẹ nhàng, tứ chi kiện toàn niên kỉ ít hình tượng.

Có lẽ tại hài tử ước mơ bên trong, hắn là bất luận cái gì hắn có khả năng tưởng tượng bộ dáng.

Làm gì lại lấy hình tượng như vậy xuất hiện, để Khương Lam thống khổ, để hài tử thất vọng.

Tất cả thống khổ, liền để hắn một người tới gánh chịu đi.

Khương Triết giờ phút này hai mắt đỏ bừng nhìn xem không ngừng nói xin lỗi Sở Ca, trong lòng trước đó áp chế phẫn hận tại thời khắc này lại là làm sao cũng không phát ra được.

Hắn biết nam nhân kia bị chẻ thành nhân côn, nhưng đều tưởng rằng lừa hắn, cũng là lừa gạt mẫu thân.

Bây giờ tận mắt nhìn thấy, hắn mới biết được, nguyên lai cái này nam nhân, cũng qua thật không tốt.

"Vô luận như thế nào, ta dẫn ngươi đi một chuyến long tộc đi, đã nhiều năm như vậy, ngươi nên cho nàng cái bàn giao." Khương Triết chậm rãi nói.

Sở Ca bỗng nhiên ngẩng đầu, đầy mắt nước mắt trong mắt một lần nữa nổi lên sáng ngời.

"Nhưng, có thể chứ?"

"Có thể, lần này, có ta!"

(tấu chương xong).