Chương 503: Đại sư huynh, ta là tiểu Ngũ a

Chương 503: Đại sư huynh, ta là tiểu Ngũ a

Khối thứ năm đại lục.

Tòa nào đó không biết tên trong sơn động.

Chung quanh hết thảy tràn đầy tường hòa, thậm chí thỉnh thoảng còn có một số cỡ nhỏ hoang thú tới, nhún nhún cái mũi đang dò xét lấy cái gì.

Nhưng lại tại sau một khắc, đột nhiên toàn bộ mặt đất một trận run rẩy.

Kinh hãi hoang thú bốn phía loạn trốn, chim bay vang lên.

Một đạo to lớn chùm sáng, giống như kình thiên chi trụ bạo bay đến chân trời.

Trên bầu trời, trong chớp mắt hình thành kinh khủng lôi đình.

Sáng chói thiên địa linh lực càng là không ngừng hội tụ nơi đây, giống như sóng biển, không ngừng thuận cột sáng mà xuống.

Hưu! Linh lực trong cột ánh sáng ương, một thân ảnh thân ở trong đó, tản ra cường đại quang mang.

Mà sau lưng hắn, đen nhánh thần hoàn vị trí, nguyên bản hiển hóa vương miện đồ án trực tiếp làm lớn ra suốt một vòng, chừng tám tấc chi lớn.

Điều này đại biểu lấy thực lực của hắn, đã là Cổ Vương cảnh đại viên mãn! Lý Đán chậm rãi mở mắt ra, tầng mây tán đi, cột sáng biến mất.

To lớn lỗ tai cánh chim đột nhiên mở ra.

Lý Đán tràn đầy khó có thể tưởng tượng kích động.

Thành công, hắn rốt cục đạt đến Cổ Vương cảnh đại viên mãn.

Từ nay về sau, thiên địa này liền có hắn một chỗ cắm dùi.

Bởi vì liền xem như Đại Hiền Giả bọn hắn, cũng đều chỉ là Cổ Vương cảnh đỉnh phong mà thôi.

Về phần những cái kia Cổ Hoàng cảnh, nhưng càng ngày càng ít.

Cơ bản đều là điện thờ hoặc là Hắc Đế người thức tỉnh đang từ từ khôi phục mà thôi.

Nhưng là đồng thời cũng phát hiện, Cổ Vương cảnh đến Cổ Hoàng cảnh, chân chính lạch trời.

Nếu như dựa theo tiên ngọc năng lượng hợp thành coi là, trọn vẹn đến mười hai vạn mai tiên ngọc.

Lý Đán cũng không dám tưởng tượng, mười hai vạn mai tiên ngọc lớn bao nhiêu một ngọn núi.

Cổ Vương sơ kỳ đến trung kỳ là một ngàn tiên ngọc, trung kỳ đến hậu kỳ là ba vạn, hậu kỳ đến viên mãn là sáu vạn.

Bây giờ ngược lại tốt, trực tiếp mười hai vạn.

Cái này căn bản là thiên văn sổ tự a.

Bất quá giờ phút này đã không cân nhắc những thứ này, lần này mượn nhờ Vạn Mộc Đỉnh hấp thu những này tiên ngọc, lại lãng phí hai tháng rưỡi thời gian.

Hắn còn có chính sự muốn làm đâu.

Xác định rõ phương hướng về sau, tranh thủ thời gian vung vẩy cánh chim rời đi.

Cứ như vậy, Lý Đán một đường hướng đông, lẻ loi một mình lại lần nữa đi tiếp một tháng sau, đột nhiên nhìn thấy nơi xa chân trời, có rất nhiều điểm đen tại trôi nổi.

Sắc mặt của hắn đại hỉ, bởi vì đây là đã lâu như vậy, lần đầu thấy được không giống bình thường cảnh tượng.

Nhưng theo không ngừng tiếp cận, một cỗ điện thờ vui sướng cùng Hắc Đế chán ghét cảm giác chính là truyền đến, số lượng rất nhiều.

Lý Đán nhíu mày, nhưng dứt khoát mà lên.

Rất nhanh, hắn thấy được đầy khắp núi đồi người, tối thiểu nhất có bảy, tám vạn người đều tụ tập ở chỗ này.

Tại đám người vị trí trung ương, có một cái cự đại vực sâu, chính là trước đó Lý Đán tại Thiên Hà thư viện thông qua Truy Tung Phù nhìn thấy địa phương.

Giờ phút này phía dưới vực sâu, đang có từng cỗ cổ lão quan tài trôi nổi đi lên, lơ lửng không trung.

Lý Đán trước đó nhìn thấy những cái kia điểm đen, chính là những này quan tài.

Thô sơ giản lược nhìn lại, khoảng chừng hơn một ngàn bộ quan tài.

Mấy vạn người đợi ở chỗ này, tất cả đều yên tĩnh, không có người nào nói chuyện.

Lại không người đi thăm dò nhìn những cái kia quan tài bên trong đến cùng là cái gì.

Bởi vì nằm trên đất mấy bộ thi thể, đã rất nói rõ vấn đề.

Lý Đán chạy đến lúc, nhìn thấy kia vực sâu lập tức kích động không thôi.

Rốt cục, là tìm đúng địa phương.

Rất nhanh, tại đám người phía trước, hắn thấy được Đại Hiền Giả, Tiểu Ông, Phương Nguyên Khôi bọn người.

Thậm chí còn có Lữ Yên cùng Tinh Cung cung chủ Đường Vũ cùng Cưu Trần đâu.

Còn có cái khác các tông người, cũng có Nam Đại Lục tinh linh, các nơi khác thân mang quần áo nửa người nửa yêu chi linh.

Thậm chí Lý Đán còn chứng kiến tại một đám người phía trước, có một cái ngồi tại màu đỏ cừu non trên người áo tơi khách.

Xem ra, lại là một cái người chăn cừu, cũng không biết là cái nào khối đại lục?

Thật đúng là quần anh hội tụ a.

Mà lại nơi đây bảy, tám vạn người, đoán chừng điện thờ cùng Hắc Đế thành viên cộng lại đều có thể chiếm một nửa.

Chân chính vô tiền khoáng hậu.

Cũng không biết những người khác có biết hay không, bọn hắn muốn đối mặt là hai cái Cự Vô Phách thế lực tranh đấu.

Có lẽ hướng về thừa dịp nhiều người vàng thau lẫn lộn, kỳ thật người ta đều là một nhà.

Lý Đán đến không có gây nên bất kỳ người nào khác chú ý, ánh mắt của bọn hắn tất cả đều đặt ở phía trên vực sâu bốn cái mục tiêu bên trên.

Vực sâu lối vào, một đầu to lớn con khỉ màu vàng ngồi xổm ở một cây trụ bên trên.

Dưới chân của hắn chính là mấy cỗ Cổ Hoàng cảnh thi thể.

Muốn nhiễm quan tài, cần phải trước qua nó cửa này.

Một cái khác, là ngồi tại một con to lớn con kiến trên lưng Thạch Đầu Nhân, chính là trước đó tại hồ nước màu đen thấy không trọn vẹn Thạch Đầu Nhân.

Nó mặc dù không nhúc nhích, nhưng mọi người lại phảng phất đối mặt một tòa khó có thể tưởng tượng cự nhạc.

Cái thứ ba, thì là một cái toàn thân phát ra kim quang hòa thượng.

Sau lưng hắn, một cái cự đại Vạn chữ xoay chầm chậm, mà hắn thì ngồi tại một đóa phấn Hồng Liên tiêu tốn, từ từ nhắm hai mắt, trong tay không ngừng cuộn lại một chuỗi phật châu.

Dáng vẻ trang nghiêm, như là Kim Thân Niết Bàn! Về phần cái thứ tư, thì là một cái mái tóc dài màu xám rối tung người trẻ tuổi.

Mi tâm của hắn phát sáng, cường đại hồn lực mãnh liệt.

Người đeo một thanh đen nhánh trường đao, nhân đao hợp nhất, phát ra vô địch khí khái.

Ở sau lưng hắn, càng có một cái cự đại thần hoàn loá mắt lấy lấy hừng hực thần quang.

Đây không phải là vương miện, mà là vương miện.

Cái này rõ ràng là một tôn thiếu niên Cổ Hoàng cảnh cường giả.

Hư không oanh minh, một người đã đủ giữ quan ải, khí thôn sơn hà, không ai có thể ngăn cản! Đương Lý Đán nhìn người nọ hai tay ôm ngực, thô đen lông mày quét mắt đám người dáng vẻ lúc, lập tức lệ nóng doanh tròng.

Hắn không phải người khác, chính là Đại sư huynh Mục Thiên Hành a.

Đã bao nhiêu năm, hắn rốt cục gặp được Đại sư huynh.

Mà giờ khắc này Mục Thiên Hành chế nhạo nhìn xem bọn này muốn lên lại không dám bên trên người, đột nhiên lòng có cảm giác nhìn về phía nào đó một chỗ.

Lập tức sững sờ.

Mặc dù biến hóa có chút lớn, nhưng này cái quen thuộc bộ dáng hắn lại vĩnh viễn ghi ở trong lòng.

Bởi vì kia là hắn Ngũ sư đệ, cái kia chất phác bất thiện giao lưu, một mực dựa vào hắn bảo hộ tiểu Ngũ.

Hắn không phải đặc địa mạo hiểm truyền tin, không cho Thiên Nhai Hải Các bất kỳ người nào đi vào sao?

Hắn làm sao tới?

Lý Đán nhìn thấy Mục Thiên Hành nhìn sang, cặp kia quen thuộc ánh mắt để ánh mắt hắn đỏ lên, vừa định chào hỏi, một đạo truyền âm lại tới.

"Ai bảo ngươi tiến đến? Hiện tại, lập tức, lập tức rời đi nơi này!"

Lý Đán sững sờ: "Đại sư huynh, ta là tiểu Ngũ a, sư phụ sư nương đều rất nhớ ngươi, ta hiện tại cũng có thể giúp cho ngươi. . ."

"Tiểu Ngũ, nghe Đại sư huynh nói, nhanh đi ra ngoài, đây là một trận cạm bẫy, càng là một trận đi săn, tất cả mọi người là con mồi, khối thứ năm đại lục cần cân bằng, càng cần hơn hiến tế tu bổ, tất cả người tiến vào đều đem táng sinh ở nơi này.

Bây giờ điểm truyền tống ngay tại từng bước quan bế, đã thừa không đến mười lăm cái, đi nhanh lên!"

Mục Thiên Hành thanh âm có chút lo lắng.

Lý Đán nghe xong, sắc mặt đại biến, quả nhiên cùng đoán đồng dạng.

"Kia Đại sư huynh, ngươi cũng sớm một chút ra, chúng ta chờ ngươi về nhà." Lý Đán vội vàng nói.

"Ta biết, chờ ta hoàn thành thần miếu thủ hộ khảo nghiệm sau liền trở về, hiện tại đi nhanh lên."

Lý Đán âm thầm gật gật đầu, tranh thủ thời gian không để lại dấu vết chậm rãi lui lại.

Mà giờ khắc này Đại Hiền Giả cũng là tùy thời nhìn chằm chằm vực sâu bốn phương tám hướng người.

Mục Thiên Hành hắn lại làm sao không biết, khi biết hắn xâm nhập khối thứ năm đại lục về sau, hắn hết thảy tư liệu liền bị thu thập toàn bộ.

Càng là tại hôm nay gặp được hắn.

Tất cả muốn đi thăm dò nhìn quan tài bên trong là thứ gì người đều chết rồi, cái này bốn cái thủ hộ giả một mực là cổ sóng không sợ hãi biểu lộ, nhưng ngay tại vừa mới một khắc, Mục Thiên Hành sắc mặt phát sinh một chút biến hóa.

Hắn nhẹ nhàng thuận ánh mắt nhìn, vậy mà tại đám người sau lưng thấy được Lý Đán.

Hắn vậy mà tìm được nơi này?

Bất quá thời khắc này Lý Đán sắc mặt rất nhanh liền trắng bệch, mà chậm đã chậm lui về sau.

Nhìn nhìn lại trên trận cảnh tượng, một cỗ nồng đậm bất an bắt đầu tràn ngập trong lòng.

"Đi, đi mau!" Đại Hiền Giả tranh thủ thời gian đối bên cạnh Tiểu Ông bọn người truyền âm.

Mấy người nghi hoặc.

"Ta có nội bộ tin tức thông đạo, nơi này không thích hợp, tranh thủ thời gian rút lui!"

Đại Hiền Giả nói xong, trực tiếp liền đi.

Oanh! Khi bọn hắn vừa rời đi đám người, lập tức trên trời lơ lửng quan tài trực tiếp nổ tung, một cỗ Chí Tôn cảnh khí tức bắt đầu tràn ngập. . .

(tấu chương xong).