Chương 504: Rơi vào hồ nước màu đen

Chương 504: Rơi vào hồ nước màu đen

Chẳng ai ngờ rằng, có như thế dị tượng, hấp dẫn nhiều người như vậy đến, kết quả là sẽ là một trận đơn phương đồ sát.

Từng ngụm quan tài bị mở ra, từng sợi sương mù xám tràn lan mà ra.

Dù là Lý Đán đã rời đi cái vòng kia, xoay đầu lại đều có thể nhìn thấy cả vùng không gian cực độ đè nén.

Hết thảy tràn đầy quỷ dị.

Cho đến phía trên nhất năm thanh quan tài bị mở ra, năm tôn thân có sáu tay, mặt mũi tràn đầy lân phiến, cái trán sinh ra một chiếc mắt nằm dọc, sắc mặt u ám thi thể từ đó đứng dậy.

Bọn hắn nhìn chằm chằm chung quanh mấy vạn người, tản mát ra khó có thể tưởng tượng khí tức khủng bố.

Tên kia áo đỏ áo tơi đầy ngập khách mặt hoảng hốt: "Đây là, Chí Tôn khí tức."

Sau khi nói xong, xoay người bỏ chạy.

Mà cái khác còn không có kịp phản ứng người, trơ mắt nhìn xem cái này sáu tôn kỳ quái thi thể xâm nhập đám người, bắt đầu đơn phương tàn sát.

Trong đám người, càng là đột nhiên phun trào ra mười cái ẩn tàng Cổ Hoàng cảnh, vậy mà liên thủ lui địch.

"A a a, chuyện gì xảy ra?"

"Trốn a, mau trốn a, chúng ta căn bản không phải đối thủ."

"Đây rốt cuộc là cái gì sinh vật khủng bố, đã nói xong bảo bối đâu."

...

Trong đám người loạn cả một đoàn, khắp nơi là mùi máu tươi cùng tranh nhau chen lấn tiếng kêu thảm thiết.

Phanh phanh phanh! Ngay sau đó, toàn bộ phía dưới vực sâu đột nhiên phun trào ra một đạo cường đại hào quang màu xám, xông thẳng tới chân trời.

Lý Đán chạy như điên quá trình bên trong, rất nhanh phát hiện, xa xa phía chân trời, tựa hồ có một đạo lại một đạo chùm sáng trùng thiên khởi đến, phảng phất tại đáp lại.

Lý Đán sắc mặt hoảng hốt.

Xem ra đồ sát thật bắt đầu.

Ong ong ong ——

Sau một khắc, sau lưng từng đạo kinh khủng khí lãng gợn sóng mà đến, trực tiếp đem Lý Đán tung bay ra ngoài.

Đợi đến hắn ổn định thân hình về sau, thình lình giật mình kêu lên.

Bởi vì ngay tại bên cạnh hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện hai đạo màu đen vết nứt không gian.

Trong cái khe, một mảnh đen nhánh, tràn đầy rét lạnh cùng cô tịch.

Cái này nếu là không cẩn thận rơi vào, chỉ sợ mãi mãi cũng không ra được.

Lý Đán tranh thủ thời gian rời xa, hắn nhớ kỹ trên đường tới tiêu ký một cái điểm truyền tống, tuyệt đối đừng biến mất a.

Lý Đán vung vẩy cánh chim, bằng nhanh nhất tốc độ hướng về mục tiêu điểm mà đi.

Mà lúc này, không gian chung quanh khe hở là càng ngày càng nhiều.

Đây tuyệt đối không phải là bởi vì đánh nhau xuất hiện, tựa hồ đã sớm có.

Chỉ bất quá bị đại thần thông mà ẩn tàng che đậy.

Bây giờ chỉ là lại lần nữa mở ra.

Chẳng lẽ lại, Đại sư huynh nói, cái gọi là dùng nhiều người như vậy tu bổ và cân bằng khối thứ năm đại lục, chính là những này? Lý Đán không dám tưởng tượng.

Sau nửa canh giờ, hắn thở hồng hộc đuổi tới tiêu ký điểm.

Rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm, bởi vì nơi đây màu đỏ điểm truyền tống vẫn còn ở đó.

Thế nhưng là, tại chung quanh nó, đang không ngừng xuất hiện từng đầu vết nứt không gian.

Càng có một đầu đầu kinh khủng hoang thú hoảng sợ chạy trốn, trong đó một cái phi hành hung cầm vậy mà từ điểm truyền tống bay thẳng tới.

Hoang thú nhóm, không thể giống như bọn họ rời đi?

"Không tốt —— "

Sau một khắc, Lý Đán chú ý tới, xa xa hồng sắc quang vựng phụ cận, lại một cái khe xuất hiện, nó ngay tại chậm rãi phá hủy điểm truyền tống.

Lý Đán cũng không dám lại kéo, lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất đâm thẳng đầu vào.

Mới vừa đi vào, lập tức toàn bộ điểm truyền tống trực tiếp bất ổn hoảng đãng.

Lý Đán thì một cái lảo đảo.

"Làm sao lại nhanh như vậy?"

Hắn còn không có kịp phản ứng lúc, đột nhiên tốc độ để hắn cắn một cái vào một vật.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một gốc to bằng cánh tay cây nhỏ, trên cây thần hà bay múa, tinh khí cuồn cuộn, mờ mịt bốc hơi, thụy khí bao phủ.

Càng là mọc ra mười cái đỏ bừng trái cây.

Trong đó một viên chính là bởi vì vừa rồi mình tốc độ quá nhanh quán tính nuốt vào mình miệng bên trong.

Khổng lồ sinh mệnh tinh khí điên cuồng tiến vào Lý Đán miệng bên trong.

Lý Đán chưa hề không có hưởng qua như thế hương khí nồng đậm trái cây, phảng phất không phải thế gian có khả năng có được chi vật.

Một ngụm nước xuống dưới, ngào ngạt ngát hương hương khí bay thẳng ngũ tạng lục phủ.

Lý Đán thậm chí có thể cảm nhận được, mình trước đó vừa đột phá tu vi trực tiếp đột nhiên nhảy lên một cái giai đoạn mới.

Liền cái này một ngụm, có thể so với hai vạn tiên ngọc.

Con mắt thoáng nhìn, liền thấy chung quanh một mảnh cực hạn hồ nước màu đen.

Ánh mắt của hắn lập tức hoảng sợ.

Đây không phải trước đó cùng Mã Bá Thao bọn người xa xa nhìn cái kia bị liệt là cấp chín khu vực nguy hiểm 【  tử vong chi hồ 】 à.

Hệ thống giới thiệu, nơi đây đã từng có hai vị cửu nguyên Chí Tôn vẫn lạc tại nơi này.

Sau khi chết còn hố chết hơn bốn trăm vị không cùng cấp vị Chí Tôn táng sinh ở nơi này.

Thăm dò giá trị tuy cao, nhưng tỉ lệ tử vong lại là chín mươi chín phần trăm.

Hắn không nghĩ tới mình sẽ rớt xuống nơi này tới.

Vừa quay đầu lại, sau lưng một cái màu đỏ vòng sáng đang nhanh chóng tiêu tán.

Trong hồ nước, càng có một cỗ khó có thể tưởng tượng nguyền rủa chi lực điên cuồng mà tới.

Lý Đán dọa đến mặt mũi trắng bệch, lập tức dùng sức lại toát một ngụm, sau đó liều chết nhảy vào hồng sắc quang trong vòng.

Oanh một tiếng, điểm truyền tống tiêu tán.

Một cái năm ngón tay dính liền nhau ấn ký đột nhiên đắp lên Lý Đán vừa rồi chỗ khu vực.

Nhìn xem cái này gốc bốn vạn năm linh quả năm ngoái dấu răng, một cỗ cực hạn gầm thét truyền khắp cả mảnh trời tế.

Lý Đán lại lần nữa một cái lảo đảo mà ra.

Vẫn là nơi vừa nãy, chung quanh khắp nơi che kín vết nứt không gian.

Vừa quay đầu lại, cái này điểm truyền tống đang bị bên cạnh khe hở cho làm cho hỏng mất.

Xem ra đây chính là hỗn loạn đầu nguồn.

Trách không được mình không có ra ngoài, ngược lại đến cái chỗ kia.

Bất quá ——

Lý Đán lau miệng một cái, thật là thơm a.

Hai cái nước, chính là bốn vạn tiên ngọc.

Ta nếu là lại nhiều hút hai cái, trực tiếp Cổ Hoàng cảnh a.

Mà cây kia bên trên, thần bí như vậy trái cây thế nhưng là có mười cái.

Nếu như nhớ không lầm, lần trước hệ thống nhắc nhở, hồ nước màu đen chung quanh dạng này bốn vạn năm linh dược, thế nhưng là có mười cây đâu.

Quá kinh khủng đi.

Cái này nếu có thể nghỉ ngơi mấy ngày, tấn thăng Chí Tôn cảnh cũng có chút ít khả năng.

Mà lại cái này hai cái nước thực sự quá mỹ vị, tiến vào trong bụng, đang không ngừng lưu chuyển lên, có loại chuyện đương nhiên thông thuận cảm giác.

Giống tiên ngọc, hấp thu nhiều, liền có loại chắc bụng cảm giác, mà lại năng lượng còn không có cái này tinh thuần.

"Tiểu tử ngươi ngẩn người làm gì đâu, đi nhanh lên!"

Sau một khắc, nơi xa truyền đến Đại Hiền Giả thanh âm.

Lý Đán ngẩng đầu một cái, liền thấy Đại Hiền Giả bọn người chật vật hướng một phương hướng khác mà đi.

Cái này điểm truyền tống đã không thể dùng, nhìn Đại Hiền Giả bộ dáng của bọn hắn, hẳn phải biết mới địa điểm.

Lý Đán cũng không nhiều lời, tranh thủ thời gian đi theo.

"Đại sư huynh của ngươi đã nói gì với ngươi?" Chật vật chạy trốn bên trong, Đại Hiền Giả lo lắng hỏi.

"Hắn nói, để cho ta mau trốn ra ngoài!" Lý Đán cũng không muốn lộ ra quá nhiều.

Đại Hiền Giả cùng Tiểu Ông gật gật đầu: "Cùng chúng ta suy đoán, không thể lại tiếp tục thăm dò, đến nhanh đi ra ngoài."

Rất nhanh, Đại Hiền Giả liền chú ý tới Lý Đán khí tức.

Thâm trầm mà hùng hậu, hắn vậy mà thấy không rõ lắm.

Lý Đán nhìn thấy hắn ánh mắt nhìn sang, lập tức cười hắc hắc: "Uy  chờ đi ra, cùng ngươi làm cái giao dịch, ngươi nhất định sẽ thích, nhớ kỹ chuẩn bị kỹ càng tiên ngọc a, khác ta cũng không nên."

Nhìn thấy Lý Đán cố lộng huyền hư dáng vẻ, Đại Hiền Giả mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không lo được hỏi thăm.

Đám người chỉ là thật nhanh đi đường.

Rất nhanh, lại một cái màu đỏ điểm truyền tống xuất hiện.

Chung quanh của nó coi như an toàn.

Đám người tranh thủ thời gian bước vào trong đó.

Lý Đán quay đầu lại, nhìn xem phiến thiên địa này đột nhiên trở thành kinh khủng như vậy dáng vẻ, một trận kinh hãi.

Đã từng hắc ám huyết thời đại sẽ không phải chính là như vậy a?

Chỉ bất quá đám bọn hắn có đường có thể trốn, nơi này một ngọn cây cọng cỏ, dù là một cái hoang thú đều không có chỗ để đi.

Đại sư huynh, làm xong ngươi sự tình liền mau chạy ra đây đi.

Nơi này, vẫn là quá mức nguy hiểm.

Lý Đán nói một mình xong, tranh thủ thời gian bước vào đi vào.

Rất nhanh, sau lưng lại có một đám người hoảng hốt chạy bừa mà đến, nhìn thấy điểm truyền tống một khắc, phảng phất đối mặt cây cỏ cứu mạng. . .

"A a a a. . ."

Phù phù một tiếng, sóng gợn lăn tăn trên mặt biển, Lý Đán ngã nhào một cái từ không trung rơi xuống. . .

(tấu chương xong).