Chương 505: Đảo này, ta bảo bọc!

Chương 505: Đảo này, ta bảo bọc!

Lý Đán là từ trong biển leo ra, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, ngay cả hắc mấy nước bọt.

Cũng may bên cạnh vừa vặn có một cây gỗ, vừa vặn ôm, theo nước biển trên dưới mà phập phồng.

Lý Đán ngắm nhìn bốn phía, không biết đây là nơi nào?

Đại Hiền Giả bọn hắn người đâu? Cái này đều có thể phân tán truyền tống sao?

Cũng may không bị thương tích gì, Lý Đán cũng không xác định đây là cái nào một khối đại lục? Lại là chỗ nào?

Giờ phút này không dám quá nhiều rêu rao, lấy linh lực thúc giục gỗ nhanh chóng lựa chọn một cái phương hướng di động.

Lần này hút kia hai cái bốn vạn năm linh quả nước, không duyên cớ nhiều bốn vạn mai tiên ngọc lượng, Lý Đán rất là đắc ý.

Cái này thật xem như trước khi đi trước khi đi vớt một thanh.

Chính là quá nguy hiểm.

Cổ Vương cảnh đại viên mãn đến Cổ Hoàng cảnh cần mười hai vạn mai tiên ngọc, bây giờ chỉ còn lại tám vạn mai đo.

Nhìn không nhiều, nhưng cũng khó có thể tưởng tượng.

Dù sao một khi ra, tiên ngọc số lượng liền thiếu đi đáng thương.

Dù sao coi như đường đường thánh địa trong bảo khố, đoán chừng cũng chỉ có một vạn mai tả hữu tiên ngọc bộ dáng.

Càng so nói cái khác đại tiểu tông môn, thậm chí có người nghe đều chưa từng nghe qua, chớ nói chi là thấy qua.

Lý Đán ngẩng đầu, nhìn xem kia truyền tống trận một chút xíu tiêu tán, thở dài một hơi.

Cũng không biết tình huống bên trong bộ dáng thế nào?

Nhưng là Đại sư huynh vậy mà đã là Cổ Hoàng cảnh.

Mình mở treo đều không đuổi kịp, thật là đáng sợ.

Đại sư huynh chỉ cần vừa ra tới, vung cánh tay hô lên, Thiên Nhai Hải Các cũng có thể coi là nửa cái thánh địa.

Cứ như vậy, trên biển phiêu đãng ba ngày sau, một tòa quen thuộc hòn đảo xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lý Đán lập tức sững sờ tại nguyên chỗ.

Sau đó hung hăng vỗ mình trán.

Hắn cảm giác mình ba ngày này tựa như cái ngu ngơ, căn bản chính là khối thứ năm đại lục chi hành di chứng sau chiến tranh.

Nào có cái gì nguy hiểm a.

Đây con mẹ nó chính là Đông Đại Lục.

Không riêng gì Đông Đại Lục, vẫn là Thiên Hô Đảo a.

Cái kia truyền tống sai lầm, có rất lớn tỷ lệ sẽ từ nơi này rớt xuống trốn được một mạng thần kỳ phương.

Lý Đán đã nhớ không rõ bao nhiêu lần tới qua nơi này.

Thậm chí những cái kia bị Lão phong tử từ bí cảnh bên trong mang ra, vết nứt không gian ngay ở chỗ này.

Nam Đại Lục khi trở về tử quyển trục cũng ở nơi đây.

Còn có trước sau mấy lần, thật là. . .

Lý Đán một thanh đánh bay tàn mộc, trực tiếp phi thăng mà lên, cười ha ha.

Bởi vì Thiên Hô Đảo đến Nho Uyên thành chỉ có một ngày lộ trình.

Mà Nho Uyên thành truyền tống trận đến Đại Tấn khu vực chỉ có nửa ngày lộ trình.

Đại Tấn đến Thiên Nhai Hải Các, lấy mình bây giờ tu vi, ba ngày liền có thể đến.

Nói cách khác, không đến năm ngày thời gian, hắn liền có thể về nhà.

Từ lần trước mang Âm Cửu Tước về tông, để hỗ trợ chăm sóc.

Sau đó cùng Khương Triết bọn hắn tiến về long tộc, bị trấn áp ba năm, đến bốn phía xông xáo.

Lần này khối thứ năm đại lục lại là ba năm, đã có hơn bảy năm không có trở về.

Thật đúng là tưởng niệm a.

"Cát Dương đảo chủ, lão bằng hữu ta lại tới!" Lý Đán cười ha ha, một cái bay vọt đã đến bến cảng vị trí.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện nơi đây biến hóa rất lớn, nguyên bản phảng phất danh túc, xen vào nhau tinh tế hòn đảo, hiện tại rất nhiều địa phương đều lũy lên rất cao bức tường.

Phảng phất khai tông lập phái giống như.

Mà lại bến cảng vị trí không thấy một cái ngư dân, dừng sát ở bên bờ thuyền đánh cá cũng rách mướp, tựa hồ nhiều năm không có ra biển.

Lý Đán nụ cười trên mặt một chút xíu âm trầm xuống.

Thuận đường quen thuộc từng bước một mà đi.

Ven đường trong bụi cỏ, trước kia dựng nên mình tượng đá sớm đã vỡ vụn, cỏ dại rậm rạp.

Đã từng một chút trụ sở, cũng bị càng hùng vĩ hơn tầng lầu thay thế.

Vượt qua cong đến, liền thấy một chút thân mang trang phục màu xám người, đang dùng roi da quật lấy một số người.

Những người này xanh xao vàng vọt, đầy người vết máu, mang theo còng tay, trên thân cõng tảng đá, đem xe đẩy, chính chật vật hành tẩu.

Nơi xa một chút tường thành tu sửa ngay tại có thứ tự tiến hành, rất nhiều người ngay tại giám sát.

Thỉnh thoảng lớn tiếng quát lớn, lăng không chính là một cái roi da quá khứ, đem động tác chậm người một roi rút nằm xuống.

Mà những cái kia khổ cực người, Lý Đán thấy được Cát Dương.

Hắn giờ phút này vết thương đầy người, còng lưng eo, tóc tai bù xù lao động.

Nghĩ đến ngày xưa mọi người đối với hắn hoan nghênh cùng tín ngưỡng.

Nghĩ đến đã từng dân phong thuần phác đảo dân nhóm thành bây giờ bị nô dịch dáng vẻ.

Lý Đán tràn ngập sát cơ.

Một bước đạp tới. . .

Cát Dương giờ phút này liên tục ho khan, một cái lảo đảo, tảng đá lăn xuống, kém chút nện vào chân của hắn.

Người cái này một lão, làm việc đều không lưu loát.

Ba năm trước đây, Thiên Hô Đảo nơi đó xuất hiện hồng sắc quang vòng.

Hấp dẫn rất nhiều người mà đến, tất cả mọi người ở chỗ này nghỉ ngơi một lát sau, liền tranh thủ thời gian tiến về nơi đó.

Sau đó, một chút điểm truyền tống chậm rãi tiêu tán, chỉ có nơi này còn tại cứng chắc.

Sau đó đảo này liền bị người để mắt tới.

Một cái tên là vạn hoa dạy tông môn tới, muốn đem nơi này làm thành bọn hắn phân tông, bắt đầu đại lực kiến thiết.

Dùng cái này thu lấy các lộ người tới tiền tài.

Bọn hắn có thể làm sao, người ta tông chủ có Cổ Hầu cảnh thực lực, hắn Cát Dương cũng chỉ là một cái nho nhỏ Tụ Linh cảnh, cả hai kém không phải một chút điểm.

Thế giới này, đến cùng là cường giả định đoạt!

Mà lại toàn bộ Thiên Hô Đảo bên trên hài tử đều bị bọn hắn tập trung nhốt.

Nếu là không nghe lời, bọn nhỏ coi như tao ương.

"Lão gia hỏa, lại lười biếng đúng không!" Một đạo tức giận truyền đến.

Trên tường thành, một cái Anh Biến cảnh chấp sự ngay tại cái dù hạ đong đưa cây quạt, một chút thoáng nhìn Cát Dương lão gia hỏa này lại tại dẫn đầu lười biếng.

Giận mắng một tiếng, vung vẩy lên trong tay roi.

Vang dội âm thanh quanh quẩn không trung, để tất cả mọi người thân thể run lên.

Cát Dương vội vàng cúi người: "Thật xin lỗi thật xin lỗi, Vương đại nhân, ta cái này làm, cái này làm."

Nhưng rất nhanh, ùng ục ục một cái đầu người liền lăn đến Cát Dương phía trước.

Cát Dương sững sờ.

Nhìn xem vị này ngày bình thường cao cao tại thượng không ít khi dễ hắn Vương chấp sự đầu lâu, còn có chút không có kịp phản ứng.

Mà lại trên mặt hắn vênh váo hung hăng dáng vẻ vẫn còn, tựa hồ cũng không có kịp phản ứng.

Cát Dương ngẩng đầu, liền nhìn thấy trên tường thành, một cái quen thuộc bóng lưng một tay nắm lấy một thanh trường kiếm mà đứng.

Tất cả mọi người nuốt nước bọt, đề phòng lấy Lý Đán.

Quá nhanh, ngay tại một nháy mắt, Vương đại nhân liền chết.

Thổi phù một tiếng! Lúc này, trên tường thành còn lại thi thể mới tràn ra máu tới.

Lý Đán thì chậm rãi xoay người lại, nhìn xem Cát Dương, băng lãnh trên mặt chậm rãi tuôn ra tiếu dung.

"Lão ca ca, mấy năm không thấy, ngươi thế nào hỗn thành dạng này rồi?"

Đương Cát Dương thấy là Lý Đán lúc, hốc mắt trong nháy mắt ẩm ướt.

Mà những người khác cũng nhận ra Lý Đán.

Dù sao Thiên Hô Đảo bên trên đã từng khắp nơi là Lý Đán chân dung.

Chính là người này đuổi đi hải thú, để Thiên Hô Đảo cùng chung quanh cái khác hòn đảo vượt qua ngày tốt lành.

Tất cả tế tự ngoại trừ hải thần, đó chính là Lý Đán.

"Chúng ta đợi chút nữa lảm nhảm a, những này tạp ngư ta trước giúp ngươi dọn dẹp!" Lý Đán nói xong, bay thẳng thân mà lên.

Trên tường những người kia trong nháy mắt bị bạo thành huyết vụ.

Cát Dương rốt cục kịp phản ứng, vội vàng hô to: "Ngươi cẩn thận một chút, đối phương thế nhưng là Cổ Hầu cảnh —— "

Nhưng Lý Đán đã đi xa.

Một ngày này, nhất định là giết chóc.

Thiên Hô Đảo không lớn, nhưng nồng đậm mùi máu tươi lại nương theo lấy biển mùi tanh chậm rãi quanh quẩn ra.

Ròng rã hơn một ngàn người, bao quát giáo chủ, tất cả đều chết rồi.

Cổ Hầu cảnh lại như thế nào, Cổ Vương cảnh tới còn không sợ.

Lý Đán càng là tại Thiên Hô Đảo lối vào, dựng lên một tảng đá lớn, phía trên một lăng lệ kiếm pháp viết 【  dám đánh đảo này chủ ý người, chết! 】 vài cái chữ to.

Kinh khủng Cổ Vương khí tức lưu tại chữ bên trên, để rất nhiều người lạnh mình.

Tăng thêm kia điểm truyền tống tiêu tán, rất nhiều người tranh thủ thời gian rời đảo.

Lý Đán một lần nữa đổi lại một kiện bộ đồ mới, đầy mặt tiếu dung mà tới.

Hắn nhìn xem Cát Dương, thay hắn giải khai xích sắt.

"Không sao, đều vô sự."

Cát Dương lệ rơi đầy mặt, suất lĩnh tất cả mọi người quỳ xuống cảm tạ.

Lý Đán thì tại chậm trễ về nhà thời gian, mà là tại nơi này lại ngưng lại mấy ngày.

Cũng dò thăm vạn hoa dạy chân chính tông môn đi một chuyến, trực tiếp diệt tông.

Cái này khiến tất cả mọi người minh bạch, Thiên Hô Đảo sau lưng, là có một tôn cao cao tại thượng Cổ Vương cảnh tại chỗ dựa.

Từ đó, ai dám động đến bọn hắn một chút, liền phải suy tính một chút người này trả thù.

Xác định hết thảy vận hành tốt đẹp về sau, Lý Đán khởi hành đi tới Nho Uyên thành.

Ở chỗ này, có hắn một cái hảo hữu —— Lâm Hựu Hựu.

Bây giờ hai người gặp mặt, đã là cách biệt một trời.

Trong ngôn ngữ, hắn đối với mình tràn đầy kính sợ.

Lý Đán rất không thích cỗ này cảm giác, đành phải cưỡi truyền tống trận, đi đến Đại Tấn Quốc Long Uyên Thành.

Bây giờ quốc chủ Lý Hoài An, bởi vì bản thân Thần Phủ cảnh tu vi, tăng thêm hoàng triều liên minh hai vị kia đóng giữ người, để toàn bộ Đại Tấn như mặt trời ban trưa.

Lý Đán đơn giản ôn chuyện qua đi, thẳng đến hướng Thiên Nhai Hải Các.

Sư phụ, sư nương, các sư huynh! Tiểu Ngũ, trở về!

Quyển thứ năm chính thức bắt đầu a, mở màn sắp kéo ra, cầu ủng hộ!

(tấu chương xong).