Chương 506: Ta muốn lần đầu tiên nhìn thấy hắn

Chương 506: Ta muốn lần đầu tiên nhìn thấy hắn

Thiên Nhai Hải Các!

Bây giờ Thiên Nhai Hải Các hoàn toàn yên tĩnh, điện thờ bên kia không có người nào mà tới.

Ngoại trừ Mộ Dung cái này một nhà ba người.

Mộ Dung Thần làm Cổ Vương cảnh, hắn đến để toàn bộ Thiên Nhai Hải Các hưng phấn không thôi.

Càng là tại hắn chỉ đạo cùng trợ giúp dưới, Thiên Nhai Hải Các Các chủ Tào Chính Dương cùng kia năm cái nguyên bản gần đất xa trời Thái Thượng trưởng lão, tất cả đều đột phá Thần Phủ cảnh viên mãn, đạt đến Cổ Hầu cảnh sơ kỳ.

Cái này khiến tông môn tất cả mọi người vô cùng cảm kích.

Nhưng cũng biết, người ta như thế hết sức giúp đỡ mình, lại là vì cái gì.

Hết thảy, đều bắt nguồn từ cái kia xông xáo bên ngoài Lý Đán.

Nhất là đương Tào Chính Dương biết Lý Đán đã là Cổ Vương cảnh, so bên người cái này để hắn kính úy tiền bối tu vi còn cao lúc, khiếp sợ vài ngày đều không ngủ.

Cuối cùng, tại tông môn từ đường quỳ ròng rã một tháng cảm tạ tổ tông phù hộ.

Đồng thời, hắn cũng thông qua đường dây bí mật biết Lý Đán bị các đại thánh địa truy sát tin tức.

Làm một tông chi chủ, hắn cưỡng ép đè xuống muốn tuyên cáo Lý Đán đột phá Cổ Vương tin tức.

Huống hồ bây giờ Lý Đán thân ở khối thứ năm trong đại lục, khi nào về cũng không biết.

Điệu thấp, vẫn là điệu thấp một điểm đi.

Mà cái này một điệu thấp, liền lại là thời gian một năm rưỡi.

Cái này khiến tất cả mọi người lo lắng Lý Đán an toàn.

Mà vào hôm nay, một phong trần mệt mỏi thanh niên xuất hiện ở chân núi.

Bảy năm a, nhân sinh có bao nhiêu cái bảy năm. . . Khụ khụ, hiện tại hắn giống như có rất nhiều bảy năm.

Lý Đán cũng không có lựa chọn có bao nhiêu vinh quy quê cũ tổ về nhà, mà là cứ như vậy từng bước một đạp vào lộ trình về nhà.

Mặc dù lo lắng, nhưng lại tràn ngập hoài niệm.

Hắn, vẫn là lúc trước cái kia vừa rời đi lúc phổ thông đệ tử mà thôi.

Theo không ngừng tiếp cận sơn môn, một cỗ nhàn nhạt cảm giác vui sướng đột nhiên từ đáy lòng hiển hiện, tràn đầy quen thuộc.

Lý Đán dừng bước lại, cảm thấy rất ngờ vực.

Rất nhanh hắn liền nhớ lại, lúc trước cứu Mộ Dung Thần lúc, hắn từng nói qua, mình bị các đại thánh địa truy sát.

Duy nhất biết thân phận của hắn Mộ Dung Nhu cùng Âm Cửu Tước hai người, thì trước tiên chạy về Thiên Nhai Hải Các, bảo hộ tông môn an toàn.

Để cho mình giảm bớt nỗi lo về sau.

Không sai, hẳn là các nàng.

Lý Đán một trận cảm động.

Bước nhanh hơn.

Một lát sau về sau, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu một cái, liền thấy ẩn tàng ngoài sơn môn tảng đá chỗ, có một nữ tử hai mắt xuất thần, nhìn chân trời, tựa hồ đang chờ cái gì.

Nàng, tựa hồ ở nơi đó chờ thật lâu.

Người này Lý Đán lại có thể nào không biết, không phải Mộ Dung Nhu còn có thể là ai.

Lần này hắn là vụng trộm trở về, chuẩn bị cho sư phụ sư nương một kinh hỉ.

Nguyên bản là từ khía cạnh chuẩn bị tiến vào, dù sao bây giờ Thiên Nhai Hải Các trận pháp đối với hắn mà nói, thùng rỗng kêu to.

Huống chi, không phải còn có tiểu tam cái này đối bất kỳ cấm chế gì đều có thể tới lui tự nhiên bug à.

Lý Đán lòng mang cảm kích, lặng lẽ sờ soạng đi lên.

Đợi đến hắn đi vào Mộ Dung Nhu sau lưng, nàng vẫn không có bất luận cái gì phát giác, cứ như vậy đứng tại lúc trước Tinh Cung Âu Dương Linh lần đầu đến Thiên Nhai Hải Các nghỉ ngơi trên tảng đá.

Lý Đán cười hắc hắc, giương nanh múa vuốt chuẩn bị kỹ càng tốt dọa nàng một chút, nhưng rất nhanh liền ngây ngẩn cả người.

Nàng đưa lưng về phía mình, ánh mắt nhìn xa xa đường núi.

Dưới chân tảng đá, vậy mà đứng ra một cái chân hình hố nhỏ.

Tựa hồ là quanh năm suốt tháng hình thành.

Trong hầm, còn có đêm qua mưa dai, nhưng nàng lại phảng phất không có phát giác giống như, chỉ là nhìn xem, nhìn qua.

Mà tại nàng rủ xuống trong tay phải, còn nắm chặt một đầu màu đỏ cái yếm.

Cái này cái yếm tràn đầy quen thuộc.

Được rồi, Tước tỷ còn có thể nhất kinh nhất sạ hù dọa, Nhu tỷ coi như xong.

Lý Đán ho nhẹ một chút.

"Này, Nhu tỷ, đã lâu không gặp!"

Đột ngột sau lưng lên tiếng, đem Mộ Dung Nhu giật nảy mình.

Vô ý thức xoay người lại, nàng đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Hai mắt bỗng nhiên đỏ lên.

Bờ môi run rẩy, bỗng nhiên nhào tới một chút ôm lấy Lý Đán, trực tiếp liền khóc lên.

Lý Đán ngây ngẩn cả người, không biết xảy ra chuyện gì.

Thanh âm mới vừa rồi rất lớn sao?

Hẳn là không hù dọa a?

"Nhu tỷ, ngươi thế nào? Không có sao chứ?" Lý Đán nhất thời không biết nên làm sao an ủi, chủ yếu là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Mộ Dung Nhu thì lên tiếng gào khóc, tựa hồ nhiều năm ủy khuất tại thời khắc này cũng nhịn không được nữa phát tiết ra.

Hai tay ôm thật chặt Lý Đán eo, sợ sau một khắc hắn đã không thấy tăm hơi.

Lý Đán thì giang hai tay, là ôm cũng không phải, không ôm cũng không phải.

Rất nhanh, hắn kịp phản ứng.

Sẽ không phải Mộ Dung Thần chết sao? Lúc trước hẳn là cho hắn chỉ rõ điểm truyền tống, chẳng lẽ không có ra ngoài, lại bị Đạo Nhất Thánh Địa người truy sát chết rồi?

Không nên a, làm gì hắn cũng là Cổ Vương cảnh tu vi, mình còn đem Thất Thải Lưu Ly Trản cái này Cổ Vương binh trả lại cho hắn.

Bảo mệnh cơ hội rất lớn.

Khóc đi khóc đi, khóc lên liền tốt thụ.

Chuyện này, có lẽ ta cũng có trách nhiệm.

Cái kia điểm truyền tống hẳn là xảy ra vấn đề.

Cùng lúc đó, nơi xa dãy núi ở giữa, hộ núi trận pháp đột nhiên nổi lên gợn sóng.

Ngay sau đó, Âm Cửu Tước dẫn theo hộp cơm từ tông môn mà ra.

Trên đời này, dài đằng đẵng nhất thời gian không ai qua được chờ đợi.

Nhất là một cái mẫu thân chờ đợi.

Một cái đã đợi trăm năm, tìm trăm năm mẫu thân.

Đều nói mà đi ngàn dặm mẫu lo lắng, chớ nói chi là khối thứ năm đại lục như thế nguy cơ trùng trùng địa phương.

Tỷ tỷ đã từng mất đi, lại lấy được qua, nếu như lại mất đi một lần, thế giới của nàng đem triệt để sụp đổ.

Từng ngày mà qua, mắt thấy trên trời điểm truyền tống không ngừng giảm bớt, mỗi người đều lo lắng hắn.

Thời gian một năm rưỡi, tỷ tỷ vẫn đứng chờ ở bên ngoài lấy cái thân ảnh kia xuất hiện.

Vô luận gió thổi vẫn là trời mưa, vô luận là sương đông vẫn là lạnh sương mù.

Tỷ tỷ nói, hắn khi trở về, mình muốn lần đầu tiên nhìn thấy.

Cũng đã lâu, cảm giác tỷ tỷ đều muốn thành nhìn mà thạch.

Thế nhưng là, sau một khắc, nàng theo thói quen hướng phía trước xem xét, lập tức ngây ngẩn cả người.

Màu da cam dưới trời chiều, tỷ tỷ ôm thật chặt một người.

Trong tay nàng hộp cơm cũng là ầm rơi xuống, lập tức hai tay che miệng lại, lệ rơi đầy mặt.

Nghe được thanh âm Lý Đán quay đầu, nhìn về phía Âm Cửu Tước dáng vẻ.

Xong, các nàng hai tỷ muội cha tuyệt đối ngỏm củ tỏi.

Đều tại ta!

Đồng thời, bị thanh âm đánh gãy Mộ Dung Nhu một chút từ Lý Đán trước bộ ngực đứng lên, hai mắt sưng đỏ.

Hai tay không ngừng sờ lấy Lý Đán mặt.

Lý Đán có chút xấu hổ: "Nhu tỷ, ngươi. . ."

"Ngươi có bị thương hay không?" Mộ Dung Nhu run rẩy thanh âm, sau đó tranh thủ thời gian kiểm tra lên Lý Đán thân thể.

Lý Đán lắc đầu: "Đa tạ Nhu tỷ lo lắng, ta không sao, lần này đa tạ các ngươi. . ."

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt, ta ngày ngày cầu nguyện, ta hàng đêm cầu nguyện lão thiên muốn đem ngươi bình an trả lại, hắn đã đáp ứng, hắn đã đáp ứng." Mộ Dung Nhu đầy mắt lượn quanh đánh gãy Lý Đán, sau đó quay người đối mặt thiên địa liền đập ngẩng đầu lên.

"Tạ ơn lão thiên gia, tạ ơn lão thiên gia, ta Mộ Dung Nhu đời này cùng kiếp sau sau nữa làm trâu làm ngựa cũng sẽ báo đáp ân tình của ngài."

Lý Đán da mặt run run.

Ta lần này có thể trở về, cùng lão thiên gia là không hề có một chút quan hệ a, ta đây là hoàn toàn nương tựa theo cố gắng của mình trở về.

Ba bái chín khấu xong, Mộ Dung Nhu bối rối lấy sợi tóc lại đứng lên, lại lần nữa ôm thật chặt Lý Đán.

"Hài tử, nương nghĩ ngươi, khắc cốt minh tâm nghĩ a, ô ô ~~ ta có lỗi với ngươi, ta có lỗi với ngươi cha, a a a ~~ "

Nghe Mộ Dung Nhu tê tâm liệt phế tiếng khóc, Lý Đán vô ý thức nhìn về phía Âm Cửu Tước.

Không phải nói bệnh đã tốt hơn nhiều sao?

Chẳng lẽ cha của các ngươi chết rồi, lại sâu sắc kích thích đến Nhu tỷ rồi?

"Tiểu tử ngốc, còn đứng ngây đó làm gì, nàng là mẫu thân của ngươi a." Âm Cửu Tước che miệng, mắt đỏ truyền âm nói.

Lý Đán: ". . ."

Một lần điên hai? Làm sao như thế hãi đến hoảng? Mộ Dung Nhu ngửa đầu nhìn xem Lý Đán, khóc khóc liền cười.

Cười cười vừa khóc, chỉ là không ngừng sờ lấy Lý Đán.

Sờ lấy Lý Đán gương mặt, sờ lấy Lý Đán lông mày, con mắt, cái mũi. . .

Con a, nương, rốt cuộc tìm được ngươi ——

(tấu chương xong).