Chương 507: Đều là nương không tốt, là nương có lỗi với ngươi

Chương 507: Đều là nương không tốt, là nương có lỗi với ngươi

Tại vô tình chỗ, biết hữu tình, tại hữu tình chỗ, biết chúng sinh.

Nhân sinh luôn có quá nhiều không kịp, quá nhiều không cách nào đền bù, quá nhiều cuồng loạn kêu gọi.

Mất mà được lại, kia chỉ sợ là trên đời vui vẻ nhất chuyện.

Từ thiếu nữ đến mẫu thân, từ mẫu thân đến tên điên.

Hơn 120 năm, từ khi chôn trượng phu thi thể.

Tìm nhi tử cùng báo thù, liền thành Mộ Dung Nhu cả đời mệnh.

Không ai biết nhiều năm như vậy nàng là thế nào tới.

Bao quát phụ thân, bao quát muội muội, bọn hắn không liên lạc được nàng.

Bởi vì nàng đã điên rồi.

Nàng có thể tại cái kia hầm băng tìm mấy chục năm.

Nàng có thể lấy yếu đuối thân thể xuất nhập các loại hiểm địa tìm kiếm mạnh lên.

Nàng có thể mỗi mấy năm trở về cho trượng phu thanh trừ trước mộ phần cỏ cùng một người nói dông dài.

Nhân sinh của nàng là u ám, là không có hào quang.

Thậm chí có đôi khi, nàng đều không biết mình vì cái gì còn sống.

Lòng của nàng, sớm theo năm đó cùng chết.

Bây giờ nàng, chỉ là một cái cái xác không hồn.

Nhưng nàng chưa hề không nghĩ tới, có một ngày lão thiên gia sẽ đem con của mình lại cho trở về.

Từ lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy hắn lúc, lòng của nàng liền rung động.

Một khắc này, nhìn hắn bộ dáng, hắn coi là Thái Lãng ca trở về.

Sau đó nhìn hắn nói chuyện với mình, nhìn xem hắn cho mình chữa khỏi mặt mũi tràn đầy vết sẹo mặt.

Nàng ngược lại giống một đứa bé  mặc cho hắn nói cái gì.

Bởi vì đều là đúng.

Nàng không biết mình làm sao vậy, chẳng qua là cảm thấy giờ khắc này thế giới phảng phất một lần nữa huyễn hóa hào quang.

Cho đến, nàng nhìn thấy cái kia cái yếm.

Cho đến, Hạ Uyển Dung chính miệng thừa nhận.

Một khắc này, nàng nước mắt sập.

Nàng rốt cuộc biết mình nhiều năm như vậy vì cái gì còn có thể kiên trì.

Kia là Thái Lãng ca tại nói cho nàng, hài tử còn sống.

Nàng còn không thể chết.

Nàng còn không thể đem hắn lẻ loi trơ trọi một người lại vứt xuống.

Nàng lo lắng khắp thế giới tìm a.

Hắn lo lắng ở chỗ này ngày qua ngày hãy đợi a.

Chỉ là vì có thể lần đầu tiên nhìn thấy hắn.

Trên thế giới không có chân chính cảm động lây, nhưng mụ mụ có ngươi thống khổ sẽ ở trên người nàng phóng đại gấp trăm lần, nghìn lần.

Hài tử, mẫu thân có lỗi với ngươi.

Mẫu thân năm đó thật không phải là cố ý.

Là mẫu thân hại các ngươi, đều là lỗi của ta, lỗi của ta ——

Nương thật không phải là cố ý.

Từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi đến nhắm mắt lại rốt cuộc không nhìn thấy ngươi, đó chính là nương cả một đời a! Giờ khắc này, Mộ Dung Nhu thật chặt lại lần nữa ôm lấy Lý Đán.

Nàng rất sợ hãi đây là một giấc mộng, một cái ảo giác.

Hơi không chú ý liền hư ảo không thấy.

Lần này, nàng cũng không dám lại buông tay.

Ngươi biết không, mẫu thân bao nhiêu lần mộng thấy lôi kéo ngươi tay nhỏ lớn lên, muốn cho ngươi làm tốt tốt bao nhiêu nhiều tiểu y phục, giày nhỏ.

Muốn nhìn lấy ngươi mọc ra viên thứ nhất răng.

Nhìn xem ngươi đi lại tập tễnh đi bước đầu tiên.

Nhìn xem ngươi tinh nghịch.

Nhìn xem ngươi chậm rãi lớn lên.

Đã từng bình thường nhất huyễn tưởng, từ khi một năm kia, lại thành hi vọng xa vời.

Ngày đó, nương đã mất đi hết thảy.

Hôm nay, mất mà được lại.

Đã từng thua thiệt, nương phải thật tốt đền bù.

Mộ Dung Nhu khóc, ôm.

Đã cao hơn nàng một mảng lớn thân cao Lý Đán, nhìn xem trong ngực vị mẫu thân này, chẳng biết tại sao, con mắt cũng có chút đỏ lên.

Lần lượt từng thân ảnh từ sơn môn gợn sóng sau lưng đi ra.

Hạ Uyển Dung, Điền Chấn, Mộ Dung Thần, Từ Chung, Trần Hải, Lăng Phong. . .

Bọn hắn từng cái nhìn xem dưới trời chiều một màn này, lây nhiễm lệ rơi đầy mặt.

"Nàng chính là của ngươi thân sinh mẫu thân, tiểu Ngũ, ngươi, có nhà." Hạ Uyển Dung dựa vào trên ngực Điền Chấn lau nước mắt nói.

Lý Đán không dám tin quay đầu.

Tất cả mọi người gật gật đầu.

Lại lần nữa nhìn xem trong ngực nữ nhân, Lý Đán lồng ngực phanh phanh trực nhảy.

Không có khả năng, làm sao có thể!

Mộ Dung Nhu sự tình hắn là biết đến, vị mẫu thân này là hắn chưa hề bội phục qua kiên cường nữ nhân.

Lúc kia kỳ thật hắn liền từng huyễn tưởng qua, nếu như mình là đứa bé kia, có như thế một cái chấp niệm chi sâu mẫu thân chưa từng từ bỏ tìm kiếm, hẳn là hạnh phúc.

Nhưng là, nhưng là ——

Hạ Uyển Dung cùng Điền Chấn đi tới, bắt đầu giảng thuật lên năm đó phát sinh sự tình, cùng nhặt được hắn bị đóng băng dáng vẻ.

Lý Đán bờ môi run rẩy.

Mộ Dung Nhu cắn môi, cứ như vậy nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán con mắt đỏ lên.

Hắn, có mẫu thân.

Hắn, có chân chính nhà.

Hắn, không phải cô nhi.

Trách không được lần thứ nhất gặp Âm Cửu Tước lúc lại có không đồng dạng cảm giác.

Trách không được lần thứ nhất gặp Mộ Dung Nhu lúc, nhìn xem nàng mặt mũi tràn đầy vết sẹo sẽ đau lòng.

Trách không được sẽ liên tiếp cứu trợ Mộ Dung Thần.

Nguyên lai, trên người hắn có huyết mạch của bọn hắn a.

Đây là vô luận lúc nào đều chém không đứt đồ vật.

Giờ khắc này, Lý Đán cười, sau đó khóc.

Trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống: "Nương —— "

Mộ Dung Nhu rốt cuộc không kềm được, gào khóc.

Nàng cả đời này chưa hề chưa từng nghe qua có người bảo nàng một tiếng Nương qua.

Giờ khắc này, nàng mẫu thân lữ trình, viên mãn.

"Ai, đều là nương không tốt, đều là nương không tốt."

Mộ Dung Nhu trực tiếp ôm lấy Lý Đán, hai người ôm nhau mà khóc.

Những người khác từng cái không ngừng lau nước mắt.

Có mẫu thân, ngươi liền không lại lớn lên.

Ở trong mắt nàng, ngươi vĩnh viễn là nàng chưa trưởng thành hài tử nguyện thế gian này ôn nhu, có thể cho nàng nhiều một chút.

Nguyện tuế nguyệt, có thể ở trên người nàng biến chậm chạp một điểm.

Ngươi không có theo giúp ta lớn lên qua, nhưng về sau quãng đời còn lại, ta nghĩ cùng ngươi già đi, hảo hảo thủ hộ ngươi.

...

Lý Đán nhìn xem trước mặt nấm mồ, chung quanh bị thanh lý sạch sẽ.

Mộ bia là dùng một khối gỗ viết —— 【  Lý Thái Lãng chi mộ 】.

Lý Đán quỳ trên mặt đất đốt giấy, Mộ Dung Nhu tựa ở trước mộ bia, dùng nhẹ tay khẽ vuốt vuốt.

"Cám ơn ngươi, Thái Lãng ca, ta biết là ngươi phù hộ Đán nhi, là ngươi đem hắn một lần nữa đưa trở về, còn nhớ rõ năm đó chúng ta lần thứ nhất gặp mặt sao, lúc kia a. . . Chúng ta còn không có thương lượng xong cho hài tử lấy vật gì danh tự. . . Ngươi nói vạn nhất thứ nhất thai là cái nam oa em bé. . ."

Lý Đán cứ như vậy lẳng lặng nhìn mẫu thân một cái người nói liên miên lải nhải.

Tràn đầy đau lòng.

Lý Thái Lãng, ta cái này chưa từng gặp mặt cha a, ngươi danh tự này lấy được, cũng quá hoa tâm đi.

Mặc dù rất muốn nói, ngươi có phải hay không đem mình cho sóng chết, nhưng là năm đó có thể che ở Thiên Quỳ lão quỷ phía trước, thay mẫu thân ngăn lại kia sinh tử một kích, điểm ấy liền rất bội phục.

Nam nhân, có đảm đương.

Cũng may, bây giờ đại thù đến báo, Thiên Quỳ lão quỷ càng là con của ngươi ta tự tay chém giết.

Chỉ bất quá về sau ta ngoại trừ sư phụ sư nương bên ngoài, còn nhiều thêm một cái tiểu di, một cái ông ngoại, một cái. . . Mẫu thân.

Ngươi yên tâm đi, trước đó ngươi bảo hộ nửa đời trước của nàng, đằng sau, liền giao cho ta.

Tảo mộ hoàn tất, Lý Đán nhìn xem nơi đây, mở ra Âm Dương Xã Tắc Đồ, đem trọn ngọn núi đều bao gồm đi vào.

Về sau mẫu thân tế bái, sẽ thuận tiện rất nhiều.

"Nương, cái này đưa cho ngài." Lý Đán móc ra một viên Trú Nhan Đan đưa cho Mộ Dung Nhu.

Lần trước luyện chế ra chín cái Trú Nhan Đan, Mã Bá Thao, Dương Huyền Tranh, Cố Thiên Tầm, Gia Cát Thiết Đản cùng mình ăn một viên.

Còn thừa lại bốn cái.

Đối với nữ, có lẽ đây là lễ vật tốt nhất.

"Đây là?"

"Trú Nhan Đan, chính là ta sư nương ăn cái kia." Lý Đán cười hì hì nói.

Mộ Dung Nhu nghe nói, lại là cười, nhẹ nhàng đẩy về cho Lý Đán.

"Sinh lão bệnh tử, là thế gian này vận hành pháp tắc, nương đã từng có người thích, hiện tại có người đau, còn có thể mỗi ngày nghe được nhi tử gọi mẹ, liền đã rất hạnh phúc.

Đã từng, ta và ngươi cha huyễn tưởng qua, một ngày kia chúng ta đều tóc trắng xoá, liền dắt dìu nhau, vẫn như cũ tương cứu trong lúc hoạn nạn, dù sao chúng ta đều tại đẹp nhất tuổi tác, gặp được tốt nhất đối phương.

Chỉ là, hắn thất ước.

Nhưng là ta không muốn thất ước, ta nghĩ lần theo dấu vết tháng năm, chậm rãi già đi, để hoàn thành chúng ta cái ước định kia."

Lý Đán nhìn xem mẫu thân hai tóc mai đã xuất hiện hoa râm, con mắt có chút mỏi nhừ.

Nhưng vẫn là thu đan dược.

Hắn tôn trọng mẫu thân quyết định.

Tại không có mình trước đó, phụ thân cùng mẫu thân nhất định phi thường yêu nhau đi.

Thật muốn tận mắt chứng kiến đã từng a.

Đinh

Nhưng vào lúc này, Lý Đán trong đầu một đạo hệ thống thanh âm vang lên. . .

(tấu chương xong).