Chương 508: Bất Tử Quyển, Bất Tử Hồn

Chương 508: Bất Tử Quyển, Bất Tử Hồn

【  đinh: Nhân sinh tiếc nuối lớn nhất, không ai qua được gặp được một cái người đặc biệt, mưa gió không thể cả đời, nhưng ngươi theo giúp ta đoạn đường, ta niệm tình ngươi cả đời, về sau quãng đời còn lại, ngươi cũng trong lòng ta. 】

【  hệ thống kiểm trắc đến, Lý Thái Lãng mặc dù thân thể bị oanh thành một đoàn huyết vụ, nhưng sớm mấy năm từng tu luyện qua « Bất Tử Quyển » bên trong « Bất Tử Hồn » mặc dù tiểu thành, nhưng đủ bảo trì hồn phách ba trăm năm không tiêu tan, nhưng lại không cách nào lấy thực thể ngưng tụ hoặc là đoạt xá. 】

【  rất nhiều năm qua, hắn một mực lấy vô hình trạng thái bồi sau lưng Mộ Dung Nhu, bảo hộ bình an cùng dự cảnh, cho đến tám mươi ba năm trước, mặc dù Mộ Dung Nhu tiến về một hiểm địa, bị khốn ở trong đó mà không thoát thân được. 】

【  cứu trợ phương pháp: Thứ nhất, chỉ có Tà Linh Bạch Vô Thường nhưng trợ giúp cùng vô hình hóa thành hữu hình, thứ hai, cần vạn tuế Chí Tôn Cốt làm căn cơ, vạn năm linh dược làm nhục thân, vạn mai tiên ngọc làm tinh khí thần nhưng phục sinh. 】

【  phát động nhiệm vụ chi nhánh, túc chủ nhưng tại hồn phách tiêu tán trước lựa chọn đem nó cứu sống, thành toàn trên đời này thâm tình nhất chuyên chú. 】

Lý Đán là sững sờ tại nguyên chỗ, thậm chí còn có chút không có kịp phản ứng.

Mình cái kia được gọi là Lý Thái Lãng tiện nghi lão cha, lại còn còn sống?

Đây cũng quá tất cả đều vui vẻ đi? Tiểu thuyết cũng không dám như thế viết.

Bất Tử Quyển, Bất Tử Hồn? Trên đời còn có như thế nghịch thiên thần thông? Ta làm sao chưa thấy qua? Nhưng rất nhanh hắn lại cười vui vẻ, có lẽ là hai người chuyên chú, lúc này mới phát động hệ thống lần này nhiệm vụ.

Một cái một mực tại đọc lấy, một cái một mực tại làm bạn.

Thật rất hiếu kì, ngươi là một người thế nào a.

Nhưng là, muốn cứu sống lại phải hai điều kiện, cái thứ hai liền không nói, cái thứ nhất là Tà Linh Bạch Vô Thường a.

Vô thường đích thật là quản khống quỷ hồn, nhưng là, sáu khối tàn đồ, trong đó bốn khối tại Cổ Long Đảo, kiếm đủ vật liệu, ngưng tụ một cái Ác Sát Hắc Vô Thường mang đi.

Sau đó tại long trủng phía dưới, chín đầu Thiên Yêu Hoàng thi thể cùng Lôi Vô Kỵ hòa tan, bởi vì tàn đồ là lấy phương pháp đặc thù khắc ấn tại Tổ Long trên da mà bị bảo tồn, hắn đạt được khối thứ năm.

Thế nhưng là  dựa theo lúc ấy Ác Sát Hắc Vô Thường cho hắn truyền lại ý thức, Tà Linh Bạch Vô Thường ngưng tụ, cần khối thứ năm cùng khối thứ sáu tàn đồ mới có thể.

Khối thứ sáu ở đâu?

Ta đi đâu biết đi?

Còn có điều kiện thứ hai —— ba vạn.

Vạn tuế Chí Tôn cảnh xương cốt, cái này hẳn là có, Đại Hiền Giả hẳn là có thể nghĩ biện pháp.

Vạn năm linh dược, gia hỏa này nhưng hiếm có, dù là lúc ấy tại khối thứ năm trong đại lục, bọn hắn gặp tuổi tác dài nhất cũng chỉ là hơn tám nghìn tuổi, ngoại trừ lúc gần đi ngoài ý muốn rơi xuống cái kia màu đen hồ nước, hít hai cái bốn vạn năm linh dược nước bên ngoài.

Còn có một vạn mai tiên ngọc.

Má ơi, cho hi vọng, lại cho tuyệt vọng a.

"Thế nào?" Nhìn thấy Lý Đán lấy đại thần thông thu cả tòa núi, Mộ Dung Nhu cũng không có nói cái gì, có lẽ hắn có mình dự định đi.

Nhưng nhìn thấy Lý Đán đột nhiên dừng lại, biểu hiện trên mặt không ngừng biến ảo, Mộ Dung Nhu lo lắng tiến lên.

Lý Đán nhìn xem mẫu thân bộ dáng, cười lắc đầu: "Không có việc gì, chúng ta về sơn môn đi."

Hắn từ bỏ đem quyết định này nói cùng mẫu thân nghe, cái này có lẽ sẽ cho nàng hi vọng, nhưng nếu như mình không thành được, vậy sẽ không thể nghi ngờ lại là mở ra vết sẹo.

Mà lại qua nhiều năm như vậy, phụ thân kỳ thật một mực làm bạn tại bên người nàng, nàng nếu là biết, nên có bao nhiêu đau lòng.

Nếu như có thể mà nói, nàng muốn cho nương một kinh hỉ.

Hắn không phải thất ước sao, vậy ta đem hắn trả lại, thực hiện tương nhu dĩ mạt ước định.

"Đúng rồi nương, tám mươi ba năm trước ngươi đi qua địa phương nào đâu, chính là loại kia nguy hiểm?" Lý Đán đỡ lấy Mộ Dung Nhu cánh tay  vừa đi bên cạnh vô ý hỏi.

Mộ Dung Nhu nhẹ nhàng sờ lấy Lý Đán tay, chăm chú nắm chặt: "Ta quên đi, ngơ ngơ ngác ngác nhiều năm như vậy, tuế nguyệt cùng thời gian đối với ta mà nói căn bản không có chú ý tới, hơn nữa lúc ấy ta một lòng chỉ muốn tăng lên mình tu vi, sau đó báo thù, cái gì hiểm địa đều đi qua.

Cũng may vận khí tương đối tốt, mặc dù đại đa số thời điểm đều bị thương rất nặng, nhưng tốt xấu mệnh vẫn còn, ngươi hỏi cái này chuyện làm sao?"

Lý Đán một trận đắng chát: "Được, hai đạo nan đề bên trên lại thêm một đạo, địa phương cũng không biết, cho dù có Tà Linh Bạch Vô Thường, ngươi lĩnh nó đi nơi nào ngưng tụ thực thể đi?"

"Không có việc gì, chính là tùy tiện hỏi một chút, nhưng nương a, ngươi nếu là nhàn rỗi, nghĩ thêm đến một năm kia đi qua địa phương nào, đến lúc đó nói địa phương, ta đi từng cái loại bỏ cùng tản bộ một vòng đi, ngươi nhìn có thể chứ?" Lý Đán ôn nhu nói.

Mộ Dung Nhu ngay cả núi tuôn ra tiếu dung: "Tốt tốt tốt, con ta nói cái gì, nương chính là đánh vỡ đầu đều làm theo."

"Ha ha, cũng không thể đánh vỡ, vạn nhất đánh lại không được bình thường, không nhận ta cái này mà làm sao xử lý?"

"Sẽ không sẽ không, lần này, nương chính là quên người trong cả thiên hạ cũng sẽ không quên ngươi, nương đã đem ngươi khắc vào trong lòng, trong máu, thực chất bên trong."

"Phi phi phi, không nói những lời nói buồn bã như thế, đi, về nhà, nếm thử nhi tử tay nghề, ta thế nhưng là Thiên Nhai Hải Các nhỏ Trù thần đâu."

...

Trở lại tông môn, Lý Đán vụng trộm xuất ra một viên Trú Nhan Đan kín đáo đưa cho sư phụ Điền Chấn.

Điền Chấn cao hứng che miệng là giật nảy mình, ôm lấy Lý Đán liền muốn thân.

Lý Đán dọa đến hốt hoảng mà chạy.

Cũng thế, từ khi Hạ Uyển Dung thành một cái mười bảy mười tám tuổi tiểu cô nương về sau, Điền Chấn là tuổi tác theo không kịp, thân thể theo không kịp.

Cái này nếu là tiếp qua mấy năm, bạn già chê mình làm thế nào.

Mà bây giờ, cái này mai Trú Nhan Đan cứu vớt mình đỉnh phong thời kỳ suất khí hình dạng a.

Còn lại ba cái Trú Nhan Đan, Lý Đán vốn là chuẩn bị lưu cho mấy cái sư huynh.

Nhưng Đại sư huynh đã là Cổ Hoàng cảnh, hắn hình dạng cùng thọ nguyên là dài nhất.

Kể từ đó, cái khác ba cái sư huynh vừa vặn.

Nhưng nàng vẫn là đi trước một chuyến tiểu di Âm Cửu Tước nơi đó.

Khi biết tỷ tỷ không có sau khi phục dụng, nàng cũng lựa chọn từ bỏ.

Đến lúc đó phụ thân già nua, tỷ tỷ già nua, mình có đạo lữ lời nói, hắn cùng hài tử đều già đi, mà nàng tuổi trẻ không tưởng nổi, lại có có ý tứ gì đâu.

Lý Đán tôn trọng quyết định của nàng, đem ba cái đan dược cho ba cái sư huynh.

Ba cái sư huynh cùng sư phụ, điên cuồng thét chói tai vang lên liền muốn đi thân Lý Đán, Lý Đán lại lần nữa chạy mất dép.

Ông ngoại hôm nay cùng Lý Đán nói chuyện với nhau một hồi, biết khối thứ năm trong đại lục phát sinh đủ loại sự tình.

Lúc ấy Thánh Chủ cùng tất cả trưởng lão đều đi vào, nếu như không thể trốn tới, kia Xích Dương Thánh Địa hiện tại cũng có chút loạn.

Hắn phải trở về chủ trì đại cục.

Sau đó Lý Đán đem mẫu thân cùng tiểu di gọi cùng một chỗ, nói điện thờ cùng Hắc Đế những cái kia chưởng khống giả lấy mười vạn cái nhân mạng sống đến bây giờ bí ẩn.

Hai người quả nhiên không biết, từng cái mặt mũi tràn đầy khó coi.

Mộ Dung Nhu hiện tại chỉ muốn canh giữ ở nhi tử bên người, Âm Cửu Tước cũng không muốn cho dạng này tổ chức phục vụ, lựa chọn đợi tại Thiên Nhai Hải Các.

Nàng lúc ấy sở dĩ một mực kiên trì, cũng là bởi vì tỷ tỷ một mực không tiếp nhận vụ, nàng phải hỗ trợ giải quyết, đạt được người bề trên coi trọng.

Nếu không tỷ tỷ một khi bị khai trừ, sẽ lâm vào rất nhiều trong nguy hiểm.

Nhưng bây giờ, đã không cần, nàng cũng nghĩ nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian.

Lý Đán thì tìm được sư bá Tào Chính Dương, hắn đến trưng cầu một chút ý kiến của bọn hắn cùng nói một chút Âm Dương Xã Tắc Đồ sự tình.

Tào Chính Dương nhìn thấy Lý Đán, kia là một cái kính sợ cùng vui vẻ, cũng làm cho Lý Đán có chút không được tự nhiên.

Âm Dương Xã Tắc Đồ sự tình bọn hắn giơ hai tay tán thành, dù sao ngoại giới nguy hiểm có thể để hắn căng thẳng nhiều năm thần kinh.

Bây giờ có thể bị một Cổ Vương cảnh đại viên mãn người mang theo trên thân, đơn giản sảng khoái.

Lý Đán vẫn là vung tay lên, thả ra hơn bốn trăm kiện Cổ Hầu binh.

Dù sao bây giờ Tào Chính Dương cùng năm vị Thái Thượng trưởng lão tất cả đều Cổ Hầu cảnh sơ kỳ.

Người chăn cừu trên người những vật này, bọn hắn vừa vặn cần.

Mấy người khiếp sợ không thôi, mấy năm này đứa nhỏ này đến cùng kinh lịch cái gì.

Bọn hắn một người tuyển một kiện, lại lưu lại năm mươi kiện làm khích lệ môn nhân ban thưởng.

Cái khác lưu cho Lý Đán, bởi vì bọn hắn biết, Lý Đán tu hành tài nguyên tiếp xuống sẽ khó khăn trùng điệp.

Những này, có lẽ có thể giúp đỡ gấp cái gì.

Lý Đán cũng không tìm cớ, thu còn thừa ba trăm năm mươi kiện Cổ Hầu binh, những vật này cầm tới đấu giá hội hoặc là cho Đại Hiền Giả, lại là một bút tiên ngọc thu nhập.

Dù sao có chút tông môn sẽ lấy tiên ngọc hối đoái những này Cổ Hầu binh cho chính mình vãn bối.

Hết thảy xử lý thỏa đáng về sau, Lý Đán một lần nữa trở lại chính mình gian phòng, xuất ra khối thứ năm tàn đồ, một người kinh ngạc ngẩn người.

Mình, có phải hay không nên đi một chuyến Cổ Long Đảo, cũng không biết đại ca bọn hắn có thuận lợi hay không ra rồi?"Đán nhi, ở đây sao?" Nhưng vào lúc này, ngoài cửa vang lên Mộ Dung Nhu thanh âm, Lý Đán liền vội vàng đứng lên mở cửa.

Cảm tạ 【  thư hữu 20180710075235500 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).