Chương 509: Khối thứ sáu tàng đồ

Chương 509: Khối thứ sáu tàng đồ

Lý Đán mở cửa, xuất hiện ở ngoài cửa chính là nở nụ cười, bưng nóng hôi hổi đồ ăn Mộ Dung Nhu.

"Đoán chừng ngươi còn không có nếm qua nương làm cơm đâu, trước kia cha ngươi ở thời điểm thích ăn nhất, đây là nương bao Trâu sa đậu hũ bao, tự mình làm đậu nhự gà, thối cá mè cùng mây mù thịt, ngươi mau nếm thử."

Mộ Dung Nhu mặt mũi tràn đầy từ ái đem khay đặt lên bàn, Lý Đán tranh thủ thời gian giúp đỡ lấy gỡ xuống.

"Nương, không cần phiền toái như vậy, tông môn có Hỏa Táo Phòng, ngươi nghỉ ngơi nhiều một chút." Lý Đán cười nói.

Mộ Dung Nhu có chút tức giận: "Thế nào, không thích ăn nương làm đồ vật? Mặc dù thật lâu không có động thủ, nhưng là hương vị cũng không so Hỏa Táo Phòng chênh lệch."

"Nương ngươi nghĩ đi nơi nào, ta đây không phải sợ ngươi vất vả sao?" Lý Đán cười hì hì tranh thủ thời gian lôi kéo Mộ Dung Nhu ngồi xuống, chịu khó cho nàng vò vai.

Mộ Dung Nhu thì để Lý Đán nhân lúc còn nóng tranh thủ thời gian nếm thử.

Lý Đán trước ăn một cái đậu hũ bao, lại nếm thử thịt gà, con mắt đột nhiên tỏa sáng.

"Ăn ngon, thật hảo hảo ăn, nương, tay nghề của ngươi thật quá tuyệt vời." Lý Đán nói, lại tranh thủ thời gian bắt đầu ăn.

Nhìn xem Lý Đán lang thôn hổ yết bộ dáng, Mộ Dung Nhu con mắt càng phát nhu hòa.

Nhẹ nhàng nâng tay mò lấy Lý Đán đầu: "Ăn ngon liền ăn nhiều một chút, không đủ nương cho ngươi thêm làm."

"Đủ rồi đủ rồi, mà mãnh liệt đề cử Hỏa Táo Phòng menu đem mấy dạng này chen gia nhập vào, ăn ngon như vậy đồ ăn, không có nhân phẩm nếm cùng ca ngợi, đơn giản quá phung phí của trời." Lý Đán miệng bên trong mơ hồ không rõ đường.

Mộ Dung Nhu cười: "Ngươi đứa nhỏ này miệng vẫn rất ngọt, tận hống nương vui vẻ, nhanh ăn đi, cái này có cháo hoa, chậm một chút, đừng nuốt."

Gặp Lý Đán hắc ở, nàng vội vàng vỗ nhẹ phía sau lưng.

Sau đó, một tay kéo lấy cái cằm, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Lý Đán ăn cơm.

Giờ khắc này, nàng cảm giác mình là cỡ nào hạnh phúc.

Nếu như hắn còn ở đó. . .

Cho đến con mắt lơ đãng thoáng nhìn, trông thấy trên mặt bàn thả tấm kia tàn đồ, nhẹ nhàng cầm qua.

Phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo vẽ lấy thật nhiều tuyến đường, còn có 【  Thiên Thư Vân Triện 】 bốn cái cổ lão chữ.

Bản đồ này chất liệu mình có vẻ giống như ở nơi nào nhìn thấy qua?

"Đây là, tàng bảo đồ sao?" Mộ Dung Nhu hiếu kì hỏi.

Lý Đán uống một ngụm cháo hoa, vỗ ngực một cái.

"Đúng nha, đây chính là tuyệt thế tàng bảo đồ, bên trong có đại bảo tàng đâu." Lý Đán cười trêu ghẹo nói.

Mộ Dung Nhu trầm ngâm: "Ta giống như cũng có như thế một khối, hai cái rất giống đâu."

Lý Đán cười nói: "Thật sao, vậy quá thần kỳ, về sau có thời gian, mà mang theo ngươi đi đào bảo tàng, đến lúc đó chúng ta chia năm năm, ngươi cảm thấy kiểu gì?"

Mộ Dung Nhu giận dữ gảy một cái nhi tử cái trán: "Liền biết trêu ghẹo nương, ta nói chính là thật."

Mộ Dung Nhu một điểm mình mi tâm Thần Phủ, nhanh chóng tìm kiếm, rất nhanh, một trương tàn đồ chính là xuất hiện tại lòng bàn tay.

"Nao, ngươi nhìn, hai cái giống hay không?"

Lý Đán miệng bên trong vừa ăn vào đi bánh bao lập tức rớt xuống trên bàn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Ông trời a, ngươi tại nói đùa ta  sao? Khối thứ sáu tàn đồ cứ như vậy tìm được? Có phải hay không quá qua loa rồi? Lý Đán một thanh cầm qua tờ thứ sáu đồ, sờ lên, lại nhìn một chút.

Không sai, chính là tờ thứ sáu.

Ha ha, Lý Đán đột nhiên ôm lấy mẫu thân: "Nương, cám ơn ngươi, thứ này vô luận đối ta còn là đối ngươi cũng quá trọng yếu, ta bước đầu tiên không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền đạt thành, thiên ý, ý trời à, ha ha ~~ "

Nhìn thấy nhi tử kích động dáng vẻ, Mộ Dung Nhu cũng cao hứng trở lại.

Nàng hiện tại sợ nhất chính là không giúp được nhi tử, trở thành người vô dụng.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Mộ Dung Nhu nụ cười trên mặt vô hình nhiều rất nhiều.

Lý Đán đã có thể cảm nhận được hai tấm địa đồ biên giới chỗ tựa hồ muốn mạnh mẽ dung hợp, nhanh lên đem một trương bỏ vào mình Thần Phủ.

Tà Linh Bạch Vô Thường sự tình, tạm thời còn không thể để mẫu thân biết.

"Ngươi trương này là nơi nào tới?" Lý Đán hiếu kì hỏi.

Mộ Dung Nhu nhìn xem tàn đồ: "Nhớ không rõ, nhưng tựa như là hơn tám mươi năm trước, tại Thanh Châu một cái bí cảnh bên trong đạt được, đúng, giống như chính là ngươi nói tám mươi ba năm trước tả hữu đi, ta không nhớ rõ lắm."

Lý Đán lập tức kích động lên: "Nương, ngươi nhanh suy nghĩ kỹ một chút, cái chỗ kia nói chỗ nào, cái này đối ta rất trọng yếu, đối ngươi cũng rất rất trọng yếu."

Nếu như không có đoán sai, mình cái kia tiện nghi lão cha linh hồn, hẳn là liền bị vây ở nơi đó.

Chỉ có dạng này, Tà Linh Bạch Vô Thường, khối thứ sáu tàn đồ, cùng tám mươi ba năm những này mới đối được.

Nếu không, sẽ không như thế xảo.

Nghe xong đôi này tử rất trọng yếu, mặc dù không biết cùng nàng có quan hệ gì, nhưng Mộ Dung Nhu vẫn gật đầu.

"Yên tâm đi, nương cái này đi tìm có quan hệ Thanh Châu địa đồ, cố gắng nghĩ lại lên cái chỗ kia, nhất định không cản trở." Mộ Dung Nhu trực tiếp đứng dậy, liền đi tìm cái chỗ kia có quan hệ ký ức đi.

【  chú thích: Khối thứ sáu tàn đồ phục bút giấu ở Chương 418: Thiên Âm Tông cầu cứu bên trong, không biết mọi người có phát hiện hay không, là Lý Đán lúc ấy muốn cho Mộ Dung Nhu trị mặt, cần một chút vật liệu, Âm Cửu Tước điểm tích lũy không đủ, từ tỷ tỷ Thần Phủ bên trong tìm kiếm, nhìn phải chăng vật có giá trị có thể quy ra điện thờ điểm tích lũy, từ đó phát hiện. 】

Theo Mộ Dung Nhu rời đi, Lý Đán lấy ra khối thứ năm cùng khối thứ sáu tàn đồ, cũng không có lựa chọn đưa chúng nó ghép lại cùng một chỗ.

Cái gì đều chưa chuẩn bị xong đâu.

Bất quá dưới mắt, đi trước một chuyến Cổ Long Đảo đi, lại sau đó đi tìm Đại Hiền Giả, đem người chăn cừu Cổ Hoàng binh hắc tiên trao đổi cho hắn.

Lý Đán bay ra ngoài sơn môn, trực tiếp mở ra Âm Dương Xã Tắc Đồ, thôi động Cổ Vương cảnh linh lực, đem tông môn cùng toàn bộ dãy núi tất cả đều thu nhập đi vào.

Trên bức họa, càng là trống rỗng xuất hiện một mảnh thải sắc khu vực.

Nhìn kỹ lại, chính là phiên bản thu nhỏ Thiên Nhai Hải Các cùng phía sau núi khu vực.

Bao quát hơn mười vạn người tông môn, coi như thành dạng này, cũng chỉ là chiếm cứ Âm Dương Xã Tắc Đồ một phần trăm không đến khu vực.

Cái này khiến Lý Đán không thể không thừa nhận lúc trước Âm Dương Thánh Địa não động tư duy cùng Thái Cổ thời đại Cự Linh Tông những cái kia người có nghề kinh khủng thủ đoạn.

Từ đó, hắn có thể tùy ý ra vào bức tranh.

Mà đối với Thiên Nhai Hải Các đám người, bọn hắn cái gì đều không có phát giác.

Chỉ bất quá về sau ra khỏi sơn môn đi không xa, chính là một mảnh trắng xoá thiên địa.

Hẳn là lại thêm chút thứ gì.

Lý Đán nghĩ như vậy, liền hướng Yêu vực tiến đến.

Mà nguyên bản cùng Thiên Nhai Hải Các tới gần mấy cái hàng xóm tông môn một ngày này đến đây bái phỏng, trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

Bọn hắn nhìn xem trước mặt mênh mông vô bờ bình nguyên cùng một vài chỗ vực sâu, có chút không có kịp phản ứng.

Chúng ta đây là. . . Đi lầm đường? Một cái lớn như vậy tông môn, mọc chân đi đường rồi?

Nói nhảm đâu đây là! Lấy bây giờ Lý Đán tu vi, tăng thêm bản thân tốc độ cùng truyền tống trận phối hợp, chỉ dùng nửa tháng liền đã tới Yêu vực.

Thành công tìm tới Cổ Long Đảo cửa vào, thông báo về sau, lần nữa gặp được Khương Triết cùng Giang Yếm Ly.

Bây giờ Khương Triết đã là Cổ Vương cảnh, chân chính làm rạng rỡ tổ tông.

Hắn đã bị dự định là tiếp theo giới Long Vương.

Mà lại lần này dung hợp Tổ Long huyết dịch cùng trái tim, để hắn tại trong khoảng thời gian ngắn đã đột phá đến Cổ Vương cảnh trung kỳ, tựa hồ còn có lên cao xu thế.

Về phần Giang Yếm Ly, vậy mà gia nhập long tộc.

Cái này khiến Lý Đán là thật không nghĩ tới.

Càng không có nghĩ tới chính là, hắn thẳng thắn thân phận chân thật của mình, càng hướng Phong Lan Đảo Long Vương Phong Thiên Khiếu chân thành nói xin lỗi năm đó sở tác sở vi.

Cũng trả lại lên muội muội thi cốt.

Cái này cần đến Phong Thiên Khiếu thông cảm, Giang Yếm Ly cũng bởi vì như vậy, gia nhập Phong Lan Đảo.

Dù sao, đây là mình đại cữu ca.

Mà Khương Lam cùng Sở Ca cảm động nhận nhau hình tượng liền không nói, bọn hắn một nhà đoàn tụ, để Long Vương Khương Thái Hư tại bên ngoài sân nhỏ thổn thức không thôi.

Chuyện năm đó, đến cùng ai đúng ai sai đâu.

Có lẽ đứng tại khác biệt trên lập trường, bọn hắn đều là đúng, cũng đều là sai.

Tóm lại, coi như viên mãn.

Lý Đán xuất hiện để ba huynh đệ một lần nữa phải say một cuộc.

Bất quá lần này cho bọn hắn nấu cơm không còn là Khương Lam bá mẫu một cái, còn có Sở Ca bá phụ.

Long Vương Khương Thái Hư một người tại ngoài viện do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn là Lý Đán đem hắn kéo tiến đến.

Từ câu thúc, đến giữa lẫn nhau ngoài sáng trong tối thông cảm lời nói, đến sau cùng say mèm, mấy người cười ha ha, hát, nhảy.

Nhiều năm qua khúc mắc, tại lúc này tất cả đều giải khai.

Lý Đán là tại sau năm ngày rời đi, hai cái huynh đệ thì tiếp tục đợi tại Cổ Long Đảo, hưởng thụ cái này đã lâu vui vẻ hòa thuận.

Lý Đán thẳng đến Thiên Hà thư viện, hắn đạt được bán tang vật a.

Cũng không biết Đại Hiền Giả bọn hắn lần này, có thể cho mình như thế nào giá tiền! (tấu chương xong).