Chương 510: Một ngày điện thờ người, chung thân điện thờ người

Chương 510: Một ngày điện thờ người, chung thân điện thờ người

Thiên Hà thư viện vẫn như cũ, mà lại lần này khóa mới 【  sáng tạo 108 】 đã khởi động.

Lý Đán vừa tới ra ngoài viện cửa vào, Huyền Không Tử liền cảm ứng được, tự mình ra nghênh tiếp.

"Ngươi đi đâu vậy, lúc ấy truyền tống lúc kịch liệt chấn động một chút  chờ tất cả mọi người lúc đi ra, duy chỉ có không thấy ngươi." Huyền Không Tử nghi hoặc hỏi.

Bây giờ Lý Đán đã có thể cùng Huyền Không Tử nói chuyện ngang hàng.

Dù sao tất cả mọi người là Cổ Vương cảnh đại viên mãn, không có ai so với ai khác kém.

Lý Đán cùng theo tiến vào: "Ta cũng không biết, tóm lại coi như vận khí tốt, không có ra cái gì sai lầm, các ngươi đâu?"

Huyền Không Tử nói: "Chúng ta đương nhiên không có việc gì, tên kia thế nhưng là một mực tại tâm niệm đọc lấy muốn cùng ngươi làm giao dịch đâu, ngươi nói chuyện chỉ nói nửa câu, có thể để hắn trong khoảng thời gian này lòng ngứa ngáy rất đây này."

Lý Đán cười ha ha một tiếng, không nghĩ tới Đại Hiền Giả lão nhân này vẫn là một cái ép buộc chứng.

"Ta đây không phải tới rồi sao, yên tâm đi, tuyệt đối sẽ không để hắn thất vọng."

Một đường tiến đến, Thiên Hà thư viện tựa hồ vắng lạnh rất nhiều.

Làm thanh niên nhiệt huyết, có cơ duyên cửa vào mở ra, bọn hắn lại có thể nào không đi vào đâu.

Chỉ tiếc, chuyến đi này liền rốt cuộc chưa có trở về.

Khi tiến vào nội viện lúc, cùng Huyền Không Tử vừa nói vừa cười, ngược lại là trước đụng phải Phương Nguyên Khôi.

Bởi vì lúc ấy tại Thiên Nhai Hải Các luyện ra Bát phẩm Trú Nhan Đan, hắn hiện tại danh vọng rất cao, tại Bát phẩm luyện đan sư vòng tròn bên trong, cũng là lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Lần này khối thứ năm đại lục chi hành cũng theo đi vào, tăng thêm bản thân tri thức dự trữ, tựa hồ cũng làm ra không ít đồ tốt.

Tối thiểu nhất Lý Đán nhìn thấy lúc, con hàng này hồng quang đầy mặt, được không tự tại.

"Nha, ngươi cái tên này tới a!" Nhìn thấy Lý Đán, Phương Nguyên Khôi cười ha ha.

Nhớ ngày đó vì Trú Nhan Đan trong đó Phù Tang Mộc tinh thể, tiểu tử này khó chơi, cũng không có ít giày vò hắn.

Bây giờ gặp lại lần nữa, hắn cho mình khí thế lại có chút sâu không thấy đáy.

Gia hỏa này, tựa hồ mạnh hơn.

Mấy năm trước hắn là Thất phẩm luyện đan sư, bây giờ cũng không biết ra sao.

Tới lòng hiếu kỳ Phương Nguyên Khôi lập tức lấy tự thân vì thế, keng keng keng tám đạo tiếng kim loại âm khuếch tán mà ra.

Tám cái đan vòng cùng kim sắc đan lô hiện ra, để chung quanh mà qua các học sinh vì thế mà choáng váng, tỏ rõ vẻ ước ao.

Nhưng Phương Nguyên Khôi rất nhanh liền sững sờ.

Bởi vì hắn vậy mà không có dẫn dắt ra Lý Đán đan vòng.

Trước kia không dạng này a? Chuyện gì xảy ra?

Luyện đan sư dẫn dắt không ra mặt khác luyện đan sư đan vòng, nguyên nhân đơn giản chính là mình phẩm giai quá thấp.

Nhưng mình Bát phẩm a, chẳng lẽ nói ——

Phương Nguyên Khôi tựa hồ minh bạch cái gì, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Tiểu tử này, muốn nghịch thiên a.

Lý Đán thì nở nụ cười, hắn đương nhiên dẫn dắt không ra.

Nếu như nói Bát phẩm đến trong truyền thuyết Cửu phẩm có một trăm bước muốn đi, như vậy Phương Nguyên Khôi liền mới đi vài chục bước, mà hắn, thì đã đứng ở trần nhà chín mươi chín bước tả hữu.

Dù sao hắn là Bát phẩm độ thuần thục viên mãn.

Xưng là Cửu phẩm phía dưới đệ nhất nhân cũng không đủ.

"Phương đại sư, lần trước gặp không có cùng ngươi làm sao đáp lời, làm sao hiện tại thấy một lần cứ như vậy nôn nóng a." Lý Đán vui tươi hớn hở nói.

Phương Nguyên Khôi sắc mặt có chút xấu hổ, nhưng làm luyện đan sư cái này một thân phận mà nói, là không có trưởng bối vãn bối dạng này giới hạn tuổi tác.

Hắn cung cung kính kính thi lễ: "Gặp qua Lý đại sư!"

Lý Đán vội vàng đỡ dậy: "Phương đại sư ngươi làm cái gì vậy, liền không sợ gãy ta thọ à."

Huyền Không Tử thì đầy mắt không dám tin.

Phương Nguyên Khôi thân là Bát phẩm luyện đan sư, chính là Cổ Hoàng cảnh hắn đều không mang theo lý, chỉ có một người hắn mới làm mình chuyện nên làm.

Bây giờ đối Lý Đán như vậy, chẳng phải là nói ——

Lý Đán thì lôi kéo Phương Nguyên Khôi hắc hắc một trận cười: "Phương đại sư, ngươi lần này đi vào có hay không làm đến vật gì tốt a, tỉ như vạn năm linh dược loại hình, xem ở đồng hành phân thượng có thể hay không giao dịch một chút, ta không riêng mua, còn cần thất truyền đan phương cùng ngươi trao đổi, tuyệt địa vật siêu chỗ giá trị "

Lý Đán hiện tại chỉ hận chính mình lúc trước không có lấy tới vạn năm linh dược, bây giờ cũng không trở thành phục sinh điều kiện một trong đều làm không được.

Phương Nguyên Khôi nghe xong, trực tiếp cười khổ: "Ngươi lại còn coi vạn năm linh dược là rau cải trắng a, nói lấy tới liền lấy tới, trong tay của ta niên hạn dài nhất cũng chỉ là vài cọng sáu ngàn năm."

Lý Đán nghe xong, liền biết không có dễ dàng như vậy.

"Ngươi có cái gì thất truyền đan phương, để cho ta nhìn xem chứ sao." Phương Nguyên Khôi thì xích lại gần Lý Đán một bộ cười bỉ ổi.

Làm luyện đan sư, khả năng hấp dẫn bọn hắn ngoại trừ linh dược chính là đan phương, còn lại đều là nói nhảm.

Lý Đán trực tiếp nhìn về phía Huyền Không Tử: "Chúng ta đi nhanh đi, Đại Hiền Giả đoán chừng sốt ruột chờ."

Sau khi nói xong, tranh thủ thời gian hướng vào phía trong viện chỗ sâu mà đi.

Phương Nguyên Khôi sửng sốt một chút.

Gia hỏa này, cũng quá thực tế đi.

Lý Đán rốt cục gặp được Đại Hiền Giả, bất quá lần này hắn tựa hồ một chút già nua rất nhiều, đầu tóc rối bời, xem ra thật nhiều ngày đều đang bận rộn sự tình, không có nghỉ ngơi thật tốt.

"Ngươi đã đến, ngày mai vừa mới chuẩn bị rời đi, đến lúc đó ngươi muốn tìm ta cũng không tìm tới." Đại Hiền Giả mặt mũi tràn đầy mỏi mệt từ các loại linh ngôn tín bên trong leo ra, dành thời gian uống một chút trà.

Lý Đán nhìn đối phương bộ dáng, cười khổ lắc đầu.

"Tuổi đã cao, còn như thế lớn lượng công việc, về sớm đừng không tốt sao?"

Nghe được Lý Đán trêu ghẹo, Đại Hiền Giả thì cười cười: "Một ngày nhập thần bàn thờ, liền chung thân là điện thờ người, muốn rời khỏi, nói nghe thì dễ, nhất là người như ta, biết đến đồ vật nhưng rất rất nhiều."

Đại Hiền Giả xem như chân chính dưới một người trên vạn người, hắn muốn rời khỏi không phải điều kiện không cho phép, mà là chính hắn liền không nguyện ý.

Quyền lợi, thế nhưng là thế gian này dụ người nhất đồ vật.

Không có tầng này thân phận, hắn chính là một cái bình thường Cổ Vương cảnh mà thôi.

Cho nên, hắn không nỡ.

"Sự tình, rất nghiêm trọng sao?" Lý Đán nhìn xem cả phòng các nơi linh ngôn tín hỏi.

Đại Hiền Giả nhìn thoáng qua Huyền Không Tử, lại nhìn về phía Lý Đán: "Ngươi đã Bát phẩm luyện đan sư?"

Lý Đán biết là Huyền Không Tử truyền âm, nhưng cũng không quan trọng: "Ừm."

"Thật sự là lợi hại a, lần này khối thứ năm đại lục chuyến đi, điện thờ cùng Hắc Đế thành viên tổn thất nặng nề, các nơi đều nghiêm trọng khuyết tổn, nếu như ngươi có thể gia nhập, ta hứa hẹn không riêng cho ngươi tự do, còn để ngươi có nhất định quyền lợi cùng. . ."

Lý Đán trực tiếp đưa tay đánh gãy Đại Hiền Giả.

"Ta rất sớm trước đó cũng đã nói, ta sẽ không gia nhập các ngươi bất kỳ bên nào, tại biết một chút sự tình về sau, thì càng sẽ không!"

Nghe được Lý Đán, Đại Hiền Giả thở dài một hơi.

"Theo lần này thống kê sơ lược, lần này tiến vào khối thứ năm đại lục người, bốn khối đại lục cộng lại vượt qua hai tỷ, nhưng theo cái cuối cùng điểm truyền tống biến mất, ra nhiều lắm là hai ba mươi vạn người, những người khác, đều vĩnh viễn chôn ở ở trong đó."

Lý Đán nghe xong, con ngươi co rụt lại.

Nhiều người như vậy?

"Lý Đán, ta muốn biết, ngày đó Đại sư huynh của ngươi đến cùng cho ngươi truyền cái gì âm, bí mật thì không cần nói, nhưng nếu như là dính đến những vật khác, có thể hay không cáo tri một chút, chết, cũng cho chúng ta những người này chết minh bạch mới là a." Đại Hiền Giả nhìn về phía Lý Đán.

Mỏi mệt trong mắt tràn đầy khao khát.

Lý Đán nghĩ nghĩ, liền đem hôm đó tình huống nói.

Sau khi nói xong, Đại Hiền Giả cùng Huyền Không Tử đều trầm mặc xuống.

"Cạm bẫy? Tu bổ? Hiến tế?"

"Ha ha, ta liền biết sẽ không như thế đơn giản, từ Thái Cổ thời kì cuối đến Viễn Cổ thời đại, lại đến cận cổ, khối thứ năm đại lục một mực là cái truyền thuyết, làm sao đột nhiên liền mở ra, còn ra hiện nhiều như vậy điểm truyền tống, trên đời này chung quy là không có uổng phí rơi đĩa bánh."

Đại Hiền Giả mặt mũi tràn đầy cay đắng, nếu như lúc ấy tất cả mọi người có thể kịp thời dừng tổn hại, đạt được đồ tốt liền ra, liền sẽ không toàn bộ ở lại nơi đó.

Nhưng là nhân tính tham lam để bọn hắn biết, đồ tốt vĩnh viễn ở phía trước, tại hạ một cái.

Ba năm tự do thời gian để bọn hắn làm lựa chọn, bọn hắn lại đều không có trân quý.

"Lý Đán, cho ngươi một câu lời khuyên, hảo hảo bảo vệ ngươi tông môn đi, tiếp xuống bốn khối đại lục, muốn triệt để chiến loạn!" Sau một khắc, Đại Hiền Giả đột nhiên nhìn về phía Lý Đán, thanh âm nghiêm túc nói.

Lý Đán sững sờ: "Có ý tứ gì?"

Đại Hiền Giả nói: "Lần này điện thờ cùng Hắc Đế, vượt qua năm thành người vĩnh viễn lưu tại nơi đó thành tế phẩm, những lực lượng này, là ba cái thời đại thật vất vả mới để dành tới, lại là một khi mất hết.

Vì tiếp xuống đánh cờ, vì đả kích đối phương, giữa song phương trả thù cùng chinh viên sẽ triệt để triển khai, nhưng dù là song phương chỉ còn lại năm thành lực lượng, cũng đủ để đem bốn khối đại lục vén úp sấp, ngươi vĩnh viễn không tưởng tượng nổi hai cỗ thế lực này khủng bố đến mức nào."

Lý Đán trầm mặc, sau đó nhìn về phía Đại Hiền Giả: "Ta ở bên trong, gặp Quan Âm, hắn nói cho ta biết một sự kiện, muốn nghe sao?"

Cảm tạ 【  soạt một 】 đại lão 1666 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).