Chương 511: Ngươi không tin phật, trong chùa miếu cũng chưa từng thiếu dâng hương người

Chương 511: Ngươi không tin phật, trong chùa miếu cũng chưa từng thiếu dâng hương người

Lý Đán bắt đầu không nhanh không chậm giảng thuật Quan Âm nói tới sự tình.

Đại Hiền Giả cùng Huyền Không Tử không có chen vào nói, chỉ là lẳng lặng nghe.

Đương nhiên, thật giả Lý Đán cũng không muốn bọn hắn giải thích, Luân Hồi Đồ Giám nhìn rõ ràng.

Vô luận là điện thờ vẫn là Hắc Đế thành viên mấy cái Cổ Vương cảnh, đều nghiệm chứng Quan Âm lời nói không ngoa.

"Đây chính là ngươi cho tới nay không nguyện ý gia nhập điện thờ nguyên nhân sao?" Đại Hiền Giả nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán gật gật đầu, cũng lắc đầu: "Tại không có gặp Quan Âm trước đó, ta cũng không biết những này, lúc ấy cũng không có ý định gia nhập bất kỳ bên nào, cho nên cùng Quan Âm lí do thoái thác ngược lại là không quan hệ, như vậy, ngươi biết không?"

Lý Đán nhìn về phía Đại Hiền Giả.

Nói thật, hắn cùng Đại Hiền Giả quan hệ coi như không tệ, lần này có thể từ khối thứ năm đại lục ra, toàn bộ nắm hắn mang theo mình tìm tới mới điểm truyền tống.

Mà lại cũng nghe mẫu thân nói, nàng cùng tiểu di từ Xích Dương Thánh Địa trở về bảo hộ tông môn, cũng cho Đại Hiền Giả xin.

Đại Hiền Giả lúc này phái ra ba vị Cổ Vương cảnh cùng vô số cường giả cùng nhau thủ hộ Thiên Nhai Hải Các.

Lúc ấy những người kia chỉ là phụng mệnh làm việc, tình huống cụ thể hoàn toàn không biết.

Đối với những này, Lý Đán là xuất phát từ nội tâm cảm kích.

Sau khi nói xong, ba người đều lạ thường trầm mặc.

Toàn bộ đại điện an tĩnh có chút xấu hổ cùng không được tự nhiên.

Nhưng cũng nhìn ra được, Huyền Không Tử cùng Đại Hiền Giả đều là biết nội tình.

Thật lâu về sau, Đại Hiền Giả đứng dậy, đi vào phía trước cửa sổ, gác tay mà đứng.

Nhìn xem bên ngoài âm trầm sắc trời, tựa hồ sau đó không lâu một trận bão tố sắp đến.

"Thế giới này, chúng ta mạnh được yếu thua, khắp nơi đều là luật rừng, khôn sống mống chết, từ bước vào tu luyện bước đầu tiên lên, chúng ta ngay tại tính toán người khác, tính toán tư nguyên của người khác, tính toán mạng của người khác.

Bởi vì chỉ có những này, mới có thể thúc đẩy chúng ta tiến lên, nếu như nằm ngửa, cái gì đều đưa đến bên miệng, thời đại kia cũng coi như xong.

Lý Đán, ngươi dám nói trong tay ngươi không có dính một chút xíu máu sao, sau đó thuận thuận lợi lợi đến bây giờ tình trạng? Dính một người là máu, dính hai người, mười người, trăm người, ngàn người cũng là máu.

Chó chê mèo lắm lông mà thôi.

Tình huống của bọn hắn ta đương nhiên cũng biết, ta đã từng đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ tới, nếu như ta thân ở niên đại đó, tốn hao ngàn năm vạn năm, mất đi thân tình hữu nghị, trải qua gian nan hiểm trở, thật vất vả đến Chí Tôn cảnh, thiên địa lại thay đổi, tất cả mọi người muốn chết.

Ta có thể cam tâm sao? Tại cái này tuyệt cảnh thời điểm, có một cái cơ hội đột nhiên bày ở trước mặt ngươi, dùng những cái kia với ngươi không quan hệ mạng của người khác vì chính mình tục, mà lại lấy tu vi của ngươi có thể dễ như trở bàn tay làm được, đổi lại là ta, ta có thể hay không làm, ngươi đoán đáp án là cái gì?"

Đại Hiền Giả đem quyền lựa chọn giao cho Lý Đán.

Lý Đán trầm mặc.

Đại Hiền Giả nói: "Có lẽ một số người không nguyện ý, hiểu rõ đại nghĩa, là chính cống thánh nhân, nhưng cuối cùng chỉ là số ít, bởi vì nhân tính tồn tại, mới khiến cho chúng ta trở thành người.

Thậm chí bọn hắn cảm thấy đây là thiên kinh địa nghĩa đào thải, dù sao coi như không hiến tế, những người kia cũng sẽ chết tại hắc ám huyết thời đại dòng lũ bên trong, vì cái gì không kính dâng lập tức mình, tác thành cho bọn hắn đâu?

Dù sao chuột xưa nay sẽ không cho là mình ăn đồ vật là trộm được, con ruồi chưa từng cảm thấy mình bẩn, con dơi cũng không biết mình có độc.

Tại quạ đen thế giới bên trong, thiên nga đều là có tội.

Tư tưởng không tại một cái độ cao, không cần thiết lẫn nhau chinh phục.

Ngươi không tin phật, trong chùa miếu cũng chưa từng thiếu dâng hương người.

Lý Đán, đây không phải trong lý tưởng lớn cùng thời đại, đây là ngươi chết ta sống tu tiên thế giới a, tình nghĩa, cỡ nào hi vọng xa vời đồ vật, chúng ta mỗi người, bao quát bọn hắn, cái nào không phải giẫm lên người khác thi cốt một chút xíu đi đến hôm nay.

Có lẽ ngươi sẽ xem thường ta, mắng ta, có thể coi là không có ta, cũng sẽ có kế tiếp Đại Hiền Giả bị nâng đỡ.

Coi như không có cái gọi là điện thờ cùng Hắc Đế trận doanh, thời đại này cũng sẽ có cái gì khác trận doanh chi phối thời đại phát triển, khu sử người khác không ngừng đi lên phía trước, ngươi, hiểu ý của ta không?"

Lý Đán trầm mặc, không có lựa chọn phản bác.

Hắn là đúng, cũng là sai lầm.

Nhưng mình lại không tư cách nói đúng hay sai.

Dù là hắn bây giờ, muốn trưởng thành, cũng phải dựa vào Luân Hồi Đồ Giám.

Mà Luân Hồi Đồ Giám, chính là tất cả điện thờ cùng Hắc Đế người thức tỉnh.

Những cái kia còn sống, thức tỉnh, dưới mặt đất còn chôn, đều là hắn Lương thực .

Như thế, mình đây tính toán là cái gì đâu.

"Đã ngươi đã rõ ràng, ta về sau sẽ không ở để ngươi gia nhập điện thờ, đoán chừng Hắc Đế bên kia ngươi cũng sẽ không đi, làm tiêu sái người tự do cũng được, không nói những thứ này, trải qua ba cái thời đại, mười mấy vạn năm phát triển cùng kéo dài, không phải ngươi ta có khả năng động được căn cơ.

Ngươi lần này tới tìm ta có chuyện gì, lần trước nói chuyện nói một nửa, ngược lại để ta rất hiếu kỳ đây này."

Đại Hiền Giả nhẹ nhàng đóng cửa sổ.

Gió tới, mưa tới.

Không quan trọng cửa sổ, bọn chúng sẽ tiến đến xối mình quần áo.

Lý Đán cũng là thở dài một hơi, đem cái này tâm tình bị đè nén hướng sau đầu tung tung.

Sau đó một điểm Thần Phủ, một cái màu đen roi da chính là xuất hiện.

Đại Hiền Giả nhìn thấy roi một khắc, lập tức ngây ngẩn cả người.

Lý Đán nói: "Lúc ấy tại khối thứ năm đại lục, người chăn cừu muốn bắt ta đại ca cùng tam đệ khi hắn dê, bị ta làm thịt rồi, những cái kia dê cũng tất cả đều chết rồi, đây là chiến lợi phẩm, ta dùng không quen, đến ngươi chỗ này đến đổi điểm tiên ngọc, ngươi nói cái giá đi."

Đại Hiền Giả cùng Huyền Không Tử mau tới tiến đến nhìn cái này Cổ Hoàng binh, lại nhìn xem Lý Đán.

"Nguyên lai ngày đó là ngươi giết người chăn cừu, ta lúc ấy còn tưởng rằng là nơi đó hoang thú làm, ha ha, hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a, " Đại Hiền Giả lộ ra cao hứng phi thường.

Dù sao một cái đại lục chỉ có một cái Đại Hiền Giả cùng một cái người chăn cừu.

Bây giờ Đông Đại Lục người chăn cừu chết rồi, dưới mắt song phương chiến đấu lại sắp bắt đầu, đối với mình một phương này mà nói, quả thực là chỗ cực tốt a!

Riêng này xuất ra đi đều có thể hung hăng đả kích đối phương sĩ khí.

"Cổ Hoàng binh chỉnh thể giá tiền là một vạn tiên ngọc, nhưng cân nhắc này binh khí đối với chúng ta đặc thù tác dụng, ta mặt khác lại thêm một vạn tiên ngọc, như thế nào?" Đại Hiền Giả nhìn về phía Lý Đán.

Hai vạn tiên ngọc a, đã rất tốt.

Lý Đán đồng ý, lại lần nữa một điểm Thần Phủ, ba kiện Cổ Vương binh xuất hiện.

Đây đều là từ người chăn cừu nơi đó đạt được.

Chỉ tiếc đều dùng không quen, mà lại dù sao cũng là tang vật, vạn nhất về sau dùng, làm ra chút hiểu lầm sẽ không tốt.

"Cổ Vương binh giá thị trường đại khái là một ngàn tiên ngọc!" Đại Hiền Giả nói.

Lý Đán đồng ý.

Lại lần nữa phất tay, còn thừa ba trăm năm mươi kiện Cổ Hầu binh xuất hiện.

Đại Hiền Giả nhìn xem Lý Đán, thổi phù một tiếng cười, đây thật là tài đại khí thô a.

Bất quá bây giờ dưới mắt nhân số trống chỗ, vừa vặn thiếu khuyết một bút binh khí làm ban thưởng.

Lý Đán đưa tới những này vừa vặn.

"Cổ Hầu binh, một kiện hai trăm tiên ngọc, ba trăm năm mươi tám kiện, cho ngươi tối cao tính bảy vạn năm tiên ngọc như thế nào?"

Lý Đán nhãn tình sáng lên, trước đây trước sau sau tính toán ra, chín vạn tám tiên ngọc.

Mà mình khoảng cách Cổ Hoàng cảnh, chỉ cần muốn tám vạn tiên ngọc.

"Còn gì nữa không?" Đại Hiền Giả nói.

Lý Đán vẻ mặt tươi cười: "Không có không có."

"Ha ha, coi như ngươi có ta đoán chừng cũng móc không nổi, cho ngươi góp cái cả, mười vạn tiên ngọc đi, tiên ngọc thứ này thế nhưng là hi hữu chi vật, đây là ta trước mắt lớn nhất hạn mức, còn phải hướng lên phía trên xin một phen đâu."

Đại Hiền Giả cười ha hả thu rất nhiều binh khí.

Lý Đán nói: "Ta nghĩ tại ngươi cái này mua hai dạng đồ vật, không biết có hay không?"

"Cái gì?" Đại Hiền Giả vừa muốn cho Lý Đán tiên ngọc tiền đặt cọc, sau đó nghi ngờ nói.

"Vạn tuế Chí Tôn cảnh xương cốt, vạn tuế linh dược!" Lý Đán nói.

Huyền Không Tử đứng dậy lên tiếng: "Ngươi muốn những vật này làm gì?"

Lý Đán nói: "Bí mật, tóm lại đối ta hữu dụng, các ngươi có hay không?"

Đại Hiền Giả lại là đột nhiên nở nụ cười: "Ngươi có phải hay không ở ta nơi này bên cạnh sắp xếp nhãn tuyến a, vạn năm linh dược không có, nhưng là Chí Tôn cảnh xương cốt, lần này ngược lại là hoàn toàn chính xác từ bên trong mang ra ngoài một bộ."

"Thật?" Lý Đán trở nên kích động.

Đại Hiền Giả nói: "Đương nhiên là thật  bên kia đã tại nó quanh thân dò xét có cái gì còn sót lại thần thông hoặc là thân phận, đến nay không có gì tiến triển, chuẩn bị đưa nó luyện chế thành một cái khôi lỗi, dù sao Chí Tôn cảnh xương cốt có thể so với Cổ Hoàng binh."

"Đừng nha, ngươi cho ta đem tới tay, ta thật có hiệu quả!" Lý Đán lo lắng nói.

Đại Hiền Giả gật gật đầu: "Ta tranh thủ đi, nhưng từ nội bộ hướng ra cầm, ít nhất phải số này!"

Trông thấy Đại Hiền Giả duỗi ra ba ngón tay, Lý Đán một trận thịt đau.

"Tốt, vậy liền ba vạn tiên ngọc!"

Chưa xuất sư đã chết, tiên ngọc còn chưa tới tay đâu, ba vạn liền đi ra ngoài.

Nhưng cũng đáng.

Hắn bây giờ nghĩ sớm cho mẫu thân kinh hỉ.

"Bất quá ngươi muốn vạn năm linh dược, ta có lẽ có phương pháp." Đại Hiền Giả đột nhiên nói.

Lý Đán nhìn lại.

"Qua mấy ngày, Thiên Hoa cổ thành bên kia, muốn tổ chức một tràng không gian giao dịch hội, yêu cầu thấp nhất nhân viên là Cổ Vương cảnh tu vi, tới tham gia đều là một phương đại lão, có thần bàn thờ, có Hắc Đế, còn có rất nhiều cổ tông, thánh địa, ẩn thế gia tộc vân vân.

Bọn hắn giao dịch đồ vật hoặc là nhà mình không cần đến, hoặc là từ khối thứ năm đại lục mang ra, có lẽ, ngươi ở đâu có thể thử một lần!"

Lý Đán con mắt tỏa sáng.

Giao dịch hội a, đời này còn không có tham gia qua đâu.

(tấu chương xong).