Chương 512: Tại sao có thể có khối thứ bảy tàn đồ?

Chương 512: Tại sao có thể có khối thứ bảy tàn đồ?

Thiên Hoa cổ thành, ở vào Đông Đại Lục hoàng triều tổng liên minh bên cạnh.

Xem như khắp chung quanh một tòa phụ thuộc thành trì.

Ngày bình thường, nơi này chỉ là người đến người đi một chỗ sinh hoạt chi địa, nhưng đặc thù thời điểm, lại là đại lão tụ tập.

Tựa như lần giao dịch này sẽ, rất nhiều thánh địa, cổ tông các loại đều sẽ đúng hẹn mà tới.

Mà phe tổ chức, nghe nói là ba cái cực kỳ cổ lão viễn cổ thánh địa, cụ thể nội tình không biết, nhưng là lần trước có người tại hiện trường cưỡng ép cướp đoạt bảo vật, là năm tên Cổ Hoàng cảnh xuất thủ trấn áp.

Mà lại tục truyền lúc ấy còn có vô số cường giả một mực tại đề phòng những người khác, thế lực có thể nghĩ.

Tối thiểu nhất ngay cả điện thờ cùng Hắc Đế song phương cũng không dám phá hư.

Thánh địa tạo thành là chí ít một Cổ Hoàng cảnh, mười tên Cổ Vương cảnh cùng trăm vạn đệ tử.

Nhưng đối với những cái kia từ Viễn Cổ thời đại truyền thừa thánh địa, ngoại trừ giống Âm Dương Thánh Địa dạng này xuống dốc bên ngoài, cái khác một chút thế nhưng là rất kinh khủng.

Bọn hắn Cổ Hoàng cảnh số lượng, thậm chí quang minh trên mặt liền mười mấy tôn đâu.

Về phần giao dịch hội, tựa hồ mỗi hai mươi năm mới mở ra một lần, Cổ Hoàng binh, Cổ Vương binh, Bát phẩm đan phương, thậm chí lần trước Trú Nhan Đan cũng là từ nơi này giao dịch đi ra.

Chỉ có ngươi mua không được, không có ngươi nghĩ không ra.

Mà bọn hắn giao dịch cơ bản đều là tiên ngọc, đương nhiên, cũng có thể lấy vật đổi vật.

Yêu cầu thấp nhất vì Cổ Vương cảnh, này chủ yếu cũng là vì ngươi cân nhắc.

Tại giao dịch hội bên trong, đương nhiên mọi người đều tuân thủ quy tắc, nhưng nếu như ngươi mua đến ngươi chưởng khống không được, ra cái này Thiên Hoa cổ thành, coi như mặc kệ bọn hắn quản.

Cho nên tu vi cao điểm, đối ngươi ta đều tốt! Mà vào hôm nay, Thiên Hoa cổ thành nội thành, một mảnh trang nghiêm.

Bởi vì tại trên đó phương, có một cái chừng trăm trượng khổng lồ không gian lỗ đen, ngay tại xoay chầm chậm, một cỗ kinh khủng hấp lực, từ trong đó chầm chậm tràn ngập mà ra.

Càng thỉnh thoảng có mấy đạo khí tức cực độ cường hoành thân ảnh đạp không mà đến, đang đến gần lỗ đen khoảng cách nhất định lúc, sau lưng thần hoàn mà ra.

Vương miện phát ra quang mang, từng mai từng mai mang theo số hiệu thủ bài từ lỗ đen nổ bắn ra mà ra, bị tiếp tại lòng bàn tay, sau đó một đầu xông vào lỗ sâu không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa. . .

Một màn như thế, để rất nhiều người nhìn xa xa, không ngừng hâm mộ.

Cổ Vương cảnh vòng tròn a, bọn hắn lúc nào mới có thể có một ngày này! Ở phía xa một cái khách sạn lầu ba chỗ, Lý Đán ăn uống, nhìn xem nội thành cái kia to lớn lỗ đen.

Hắn là tại ba ngày trước tới  dựa theo Đại Hiền Giả nói, mỗi lần dạng này giao dịch hội, tất cả mọi người là che đậy thân phận của mình.

Khỏi cần phải nói, điện thờ cùng Hắc Đế song phương có người, thân phận còn tại ẩn tàng đâu, cũng không muốn làm cho đối phương biết.

Mà trong ba ngày này, mặc dù người tới hoặc là toàn thân áo bào đen, hoặc là mang theo mặt nạ, nhưng bước vào lỗ đen lúc đến nghiệm chứng tự thân khí tức.

Lý Đán tận mắt thấy có hai mươi bảy tên Cổ Vương cảnh, sáu tên Cổ Hoàng cảnh vương miện cùng vương miện biểu hiện ra.

Nghe nói không gian này truyền tống trận là mười ngày trước mở ra, đã có rất nhiều người tiến vào.

Cái này khiến Lý Đán không thể không cảm thán trận này không gian giao dịch hội kinh khủng.

Mà lại lần này tới đây, Đại Hiền Giả cũng không cách nào cho hắn đánh cược, cái này không giống những cái kia phổ thông giao dịch hội, có cái gì thương phẩm sẽ sớm toát ra đến, mọi người đang quyết định tới hay không.

Không gian này giao dịch hội chính là một cái hiệu triệu lệnh, mọi người tới, mình đi bày quầy bán hàng, mình nghĩ bán vẫn là đổi.

Đến cùng có đồ vật gì, chỉ có ngươi tận mắt thấy mới biết được.

Cơm nước no nê về sau, Lý Đán lau miệng, tìm một chỗ mang lên mặt nạ, đổi một thân áo bào đen, sau đó hướng về nội thành mà đi.

Tại sắp đến lúc, Lý Đán có thể cảm nhận được trước mặt tựa hồ có một tầng nhìn không thấy gợn sóng không gian.

Cổ Vương cảnh tu vi thả ra, sau đó một bước bước vào đi vào.

Nơi xa lỗ đen, lập tức một cái giống như ngọc thạch thủ bài bắn ra, bị Lý Đán tiếp tại lòng bàn tay.

【  bốn trăm sáu mươi tám hào 】.

Khi thấy phía trên số lượng, Lý Đán con ngươi co rụt lại.

Cái này chẳng phải là nói, phía trước đã có hơn bốn trăm vị Cổ Vương cùng Cổ Hoàng rồi? Khá lắm, không tiến vào cái vòng này, ngươi căn bản sẽ không hiểu rõ đại lục này bí ẩn.

Cầm tới thẻ số Lý Đán, nhìn thoáng qua sau lưng không gian không ngừng mà đến bóng đen, cũng không có gì do dự, một bước bước vào trong đó.

Theo tiến vào bên trong, tựa hồ chỉ là ngắn ngủi truyền tống.

Chỉ là mắt tối sầm lại, lại lần nữa đột nhiên sáng lên.

Hắn đã đứng tại một chỗ đứng trên đài.

Mà xuất hiện ở trước mặt hắn lại là một cái trấn nhỏ dáng vẻ.

Mà tại ngoài trấn nhỏ mặt, thì là một cái khổng lồ lồng ánh sáng.

Lồng ánh sáng đằng sau, đen kịt một màu.

Trong lúc mơ hồ, có cuồng bạo không gian loạn lưu đang cuộn trào.

Dạng này kỳ dị cảnh tượng, để Lý Đán nghĩ đến Cổ Long Đảo.

Nơi đó chính là một chỗ ở trong không gian mở đặc thù hòn đảo, nhưng đó là long tộc không biết bao nhiêu năm mới hình thành khu vực đặc biệt.

Nhìn một cái, toà này không lớn tiểu trấn ở trên đều có quầy hàng.

Lý Đán còn tưởng rằng là đấu giá hội hình thức, hiện tại xem ra, không gian giao dịch hội là chuyện gì xảy ra.

Giao dịch, giao dịch mà!

Trên đường phố, hoặc là đá xanh đài, hoặc là trực tiếp ngồi trên mặt đất lấy hàng vỉa hè hình thức, phía trên đều là bày đầy các loại hi hữu đồ vật.

Mà quầy hàng phía sau chủ nhân cơ bản đều là áo bào đen mặt nạ.

Mỗi người đều khí tức cường hãn mà kéo dài, không phải Cổ Vương chính là Cổ Hoàng.

Lý Đán hiếu kì bắt đầu tả hữu tứ phương.

Thú vị là, tựa hồ sợ mọi người không biết hàng, lại hoặc là lười nhác cho người khác từng cái giải thích, bại lộ mình lời nói.

Trên sạp hàng mỗi dạng đồ vật phía trên, đều lấy linh lực viết cái tên lơ lửng.

Không quen biết trực tiếp chính là một cái 【  không 】 chữ.

"Cổ Vương binh, Thanh Vũ Thần Phủ. . ."

"Cổ Vương thần thông, Bàn Long giết. . ."

"Bốn ngàn ba trăm năm linh dược, Huyền Thiên Thanh Đằng. . ."

"Thất phẩm đan phương, Âm Dương Vạn Thọ Đan. . ."

"Bát phẩm đan dược, Ngũ Vân Thăng Tiên Đan. . ."

...

Tất cả mọi thứ đằng sau đều có xác định tiên ngọc giá tiền, có trực tiếp ghi chú 【  hối đoái XXX, cái khác chớ quấy rầy 】 chữ.

Lý Đán nhìn chính là một trận tắc lưỡi.

Rất nhiều đồ vật ngay cả hắn đều nóng mắt lợi hại.

Lần này từ Đại Hiền Giả nơi đó lấy được mười vạn tiên ngọc, bởi vì vạn tuế Chí Tôn Cốt nguyên nhân, tới tay chỉ có bảy vạn.

Nhưng có thể tham gia giao dịch hội, đương nhiên không có khả năng chỉ cầm tiên ngọc, trước đó tại khối thứ năm đại lục, mình còn được rất nhiều ngàn năm linh dược đâu.

Lý Đán nếu là tìm một chỗ, cũng có thể thuận thuận lợi lợi bày lên một cái quầy hàng tới.

Nhưng hắn vẫn là quyết định trước đi dạo một vòng, mau chóng tìm tới cần thiết chi vật lại nói.

Rất yên tĩnh, như cái chợ đen giống như, cho dù có người trò chuyện, đó cũng là thấp giọng thì thầm, tuyệt không như cái phố xá sầm uất.

Lý Đán thậm chí cảm nhận được thật nhiều điện thờ cùng Hắc Đế người bày quầy bán hàng hoặc là từ bên người vội vàng mà qua.

Có lực áp bách cực lớn, là loại kia thâm tàng bất lộ Cổ Hoàng cảnh cường giả.

Lý Đán một đường đi dạo, chân chính tăng rộng kiến thức.

Thật nhiều đồ vật hắn thấy đều chưa thấy qua, ngồi xổm ở người ta hàng vỉa hè trước suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng tại người ta ánh mắt lạnh như băng hạ đành phải hãnh hãnh nhiên đi ra.

Cứ như vậy, một đường mà qua, gặp tối cao linh dược cũng chỉ có bảy ngàn năm, mà lại chào giá hai vạn tiên ngọc.

Từ đó, mỗi gia tăng một ngàn năm, giá cả chỉ sợ đều sẽ cao không hợp thói thường, Lý Đán có chút lo lắng.

Nhưng rất nhanh, hắn nhìn về phía trước mặt một cái quầy hàng lúc, lập tức ngây ngẩn cả người.

Trái tim càng là phanh phanh trực nhảy, đầy mắt không dám tin.

Trước mắt quầy hàng bên trên, bày đầy rực rỡ muôn màu các loại đồ tốt, thậm chí rất nhiều trên người bùn đất đều không có thanh lý mất.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, trên mặt đất bày nơi hẻo lánh, tùy ý đặt vào một khối tàn đồ, phía trên ghi chú 【  Tổ Long da + tàng bảo đồ = một vạn tiên ngọc 】 chữ.

Mà chủ quán, là một ẩn tàng nghiêm nghiêm thật thật Hắc Đế thành viên.

Cảm thụ được Thần Phủ bên trong khối thứ năm cùng khối thứ sáu tàn đồ nhảy lên, Lý Đán sững sờ tại nguyên chỗ.

Cái này sao có thể ——

(tấu chương xong).