Chương 513: Minh Lĩnh đạo nhân, chớ có náo loạn

Chương 513: Minh Lĩnh đạo nhân, chớ có náo loạn

Lúc ấy tại Cổ Long Đảo Cửu Viêm Thiên Long Trận phía dưới, Lý Đán trong tay bốn khối tàn đồ hiển hóa màu đen quấn vải liệm, lục sắc quan tài, âm khí người giấy cùng uyên ương đỏ khăn cô dâu bốn dạng, thành công chế tạo ra Ác Sát Hắc Vô Thường.

Lúc ấy Hắc vô thường truyền lại cho hắn hai cái tin tức.

Cái thứ nhất, là thấy được vạn trên lôi hải kia chín đầu Cổ Vương cảnh Thiên Yêu Hoàng thi thể, cùng trong đó một đầu chân da bên trong cất giấu khối thứ năm tàn đồ.

Cái thứ hai tin tức là khối thứ năm cùng khối thứ sáu dung hợp, sẽ triệu hoán Tà Linh Bạch Vô Thường.

Nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua sẽ có khối thứ bảy tàn đồ a.

Các loại ——

Lý Đán nhìn về phía mình Thần Phủ.

Thần Phủ bên trong, khối thứ năm cùng khối thứ sáu tàn đồ biên giới vị trí, đều tản ra khát vọng quang mang, cái này nói rõ, trước mắt quầy hàng đây là thật.

Nhưng là, từ mẫu thân trong tay đạt được khối thứ sáu nhưng là muốn so với lúc trước tại long trủng dưới đáy đạt được khối kia lớn hơn nhiều.

Khối thứ năm tựa hồ bị đã từng xé rách một phân thành hai qua.

Ác Sát Hắc Vô Thường làm quỷ dị cùng không rõ tùy tùng, người hầu trung thành nhất, tự thân lại bị phong ấn tại tàn đồ bên trong, hẳn là sẽ không nhớ lầm.

Chỉ có sáu khối!

Nhưng khối thứ năm tại cái này lâu đời mười mấy vạn năm bên trong bị ngoài ý muốn phân liệt qua.

Như thế mới giải thích thông.

Xem ra lần này là may mắn đến đối địa phương, nếu không đến lúc đó hai khối hợp lại cùng nhau, triệu hoán không ra Tà Linh Bạch Vô Thường, hắn còn mơ hồ chỗ nào xảy ra vấn đề đâu.

Thực sự khối thứ năm bị phân quá tỉ mỉ, căn bản phân biệt không ra.

Huống hồ mặt khác bốn khối tại Hắc vô thường bên kia, ngươi cũng xác định không được nó lớn nhỏ cùng địa đồ chân thực bộ dáng a.

"Một vạn tiên ngọc a —— "

Lý Đán hữu ý vô ý nhìn xem kia tàn đồ, cũng không có thừa cơ mua.

Bởi vì phía trên tiêu ký lấy Tổ Long da, tàng bảo đồ, đổi lại cái khác chủ quán, Lý Đán có lẽ xem như đào bảo giống như mua.

Nhưng đối phương lại là Hắc Đế thành viên, cái này có chút ý vị sâu xa.

Phải biết, quỷ dị cùng không rõ vị kia, thế nhưng là điện thờ cùng Hắc Đế truy tầm bao nhiêu năm nhân vật.

Lần này tiến vào khối thứ năm đại lục, chính là vì tìm kiếm vị kia ngủ say chi địa.

Lý Đán không tin, bọn hắn xưa nay có tàn đồ tìm tới người kia truyền ngôn, sẽ không nhận ra thứ này?

Mà lại càng treo mấu chốt chính là, dùng cái này quầy hàng làm trung tâm chung quanh hơn hai mươi cái quầy hàng, tất cả đều là Hắc Đế thành viên tại bày quầy bán hàng.

Nói thật, đổi lại người khác, tất cả mọi người không xuất đầu lộ diện ngồi, ai nhận biết ai.

Lại vẫn cứ Lý Đán có Tiểu Tam Nhi, có thể nhìn rõ ràng.

Cạm bẫy, lớn cạm bẫy!

Có lẽ bọn hắn lần này đã ở tay chuẩn bị tìm kiếm quỷ dị cùng không rõ hành động, lần này xuất ra khối này tàn đồ, chính là nhìn người khác có hay không mắc câu.

Giỏi tính toán! Lý Đán nội tâm một trận suy đoán, lại nhìn chung quanh một chút.

"Các hạ, đối bản đồ này có hứng thú?" Ngay tại Lý Đán chuẩn bị đứng dậy lúc, chủ quán chậm rãi lên tiếng.

Lý Đán nhìn hắn bao khỏa trang phục, đột nhiên cười: "Ngươi trên đó viết tàng bảo đồ, vẫn là Tổ Long da, là người đều có hứng thú."

"Vật này là ta từ khối thứ năm trong đại lục đạt được, mà lại đích thật là Tổ Long da, điểm ấy không giả được." Chủ quán nói.

Lý Đán ha ha: "Đại ca, khối thứ năm đại lục bị quan bế, ngươi cái này từ bên trong đạt được, kia bảo tàng chi địa hẳn là cũng ở trong đó đi, ta coi như mua đến làm sao đi vào tìm? Còn một vạn tiên ngọc, ngươi thế nào không muốn giá mười vạn đâu."

Chủ quán một trận xấu hổ.

Lý Đán vừa tiếp tục nói: "Huống hồ ngươi có tàng bảo đồ ngươi không tìm? Còn lấy ra buôn bán, thật coi ta khờ, có trời mới biết nơi đó ngươi đã đi qua bao nhiêu lần."

"Cái này, các hạ nói không sai, nhưng đây chỉ là một khối tàn đồ, ta cũng không đi qua. . ."

"Ta đây là giao dịch hội, ngươi đi không có đi không cần cùng ta giải thích, chúc ngươi sinh ý thịnh vượng!" Lý Đán nói xong, trực tiếp rời đi.

Hắn phải hảo hảo quan sát một chút lại nói.

Nhìn thấy Lý Đán rời đi, đối phương nhìn xem tàn đồ, trong mắt từng có thất vọng, sau đó hướng về đối diện một cái quầy hàng chủ quán khẽ lắc đầu.

Hết thảy, một lần nữa bình tĩnh lại.

Ừm

Ngay tại Lý Đán đổi qua hai cái đường đi lúc, một cái quầy hàng lần trước khắc xúm lại mấy người.

Lý Đán từ mấy người trên thân vậy mà đều cảm nhận được một cỗ đan hương.

Những này là luyện đan sư, mà lại phẩm giai còn không thấp.

Giờ phút này bọn hắn tựa hồ tại tranh luận cái gì.

Lý Đán liền vội vàng tiến lên, rất nhanh con mắt co rụt lại.

Bởi vì giờ khắc này tại quầy hàng trong hộp ngọc, bày biện một gốc dài ước chừng mười hai tấc, quanh thân tản ra thiên nhiên phù văn, tinh khí cuồn cuộn, mờ mịt bốc hơi Tuyết Ngọc Cốt Tham.

【  một vạn hai ngàn năm Tuyết Ngọc Cốt Tham, hối đoái: Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan hoặc là đan phương, Thuần Dương Xích Huyết Đan hoặc là đan phương, một cái khác vạn tiên ngọc cả 】

Vạn năm linh dược phía trên, lơ lửng đối phương giao dịch vật.

Khi thấy cái này gốc vạn năm linh dược lúc, Lý Đán kia là kích động không thôi.

Rốt cục tìm được.

Nhưng khi nhìn thấy hắn muốn trao đổi đồ vật lúc, lông mày nhảy một cái.

Không phải là bởi vì khác, mà là hai loại đan phương hắn vừa vặn có.

Chính là ban đầu ở Nam Đại Lục lúc, vừa mới đạt được Vạn Mộc Đỉnh lúc bay ra mười loại sớm đã thất truyền Bát phẩm đan phương, còn có mặt khác ba mươi loại Thất phẩm đan phương đâu.

Lý Đán lần này tại Nam Đại Lục đạt được một chút linh dược, chính là chuẩn bị nếm thử luyện chế một chút.

Chỉ là tới tới lui lui sự tình quá nhiều, một mực không có cơ hội, lại mỗi dạng còn kém mấy vị linh dược.

Lý Đán lại lần nữa nhìn về phía chủ quán, chủ quán vẫn như cũ bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, bất quá Lý Đán vẫn là từ trên người hắn nghe được một cỗ đan hương.

Đây cũng là một phẩm giai không thấp luyện đan sư.

"Các hạ, một gốc vạn năm linh dược xác thực hi hữu vô cùng, đại lục ở bên trên đã thật lâu chưa từng xuất hiện, ngươi đây cũng là từ khối thứ năm đại lục có được đi."

"Bảo tồn cực kì mới mẻ, một vạn tiên ngọc hơi đắt, dù sao một kiện Cổ Hoàng binh giá cả cũng mới một vạn tiên ngọc bộ dáng."

"Đúng nha đúng nha, mà lại ngươi muốn hai loại đan phương ta nghe đều chưa từng nghe qua, chín ngàn tiên ngọc giao dịch như thế nào?"

"Ha ha, ngươi chưa từng nghe qua là ngươi kiến thức ngắn, cái này Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan ta lại là nghe qua, là Thái Cổ thời đại một loại Bát phẩm đan phương, đối với ngũ tạng hủy hết người có nghịch thiên hồi xuân công năng."

"Như thế nói đến, một cái khác Thuần Dương Xích Huyết Đan cũng nên là Bát phẩm đan phương, quá đắt quá đắt."

Quầy hàng mấy cái luyện đan sư một trận nói một mình, chủ quán lại là tại lúc này ngẩng đầu lên.

Dưới hắc bào truyền ra thanh âm: "Chê đắt, có thể không cần nhìn!"

Một câu đỗi mấy người khác sắc mặt có chút ngượng ngùng.

"Lão ca, hai thứ này đan phương sớm đã thất truyền, bất quá ta có cái khác Bát phẩm đan phương, lại thêm chín ngàn tiên ngọc làm giao dịch, như thế nào?" Một người hỏi.

Chủ quán thanh âm già nua một lần nữa mà ra: "Hai thứ này đan phương ta cần lưu làm cứu mạng, cái khác bất luận cái gì đều không bàn nữa."

Mấy người nghe xong, một trận bất đắc dĩ.

Nhưng nhìn xem gốc kia một vạn hai ngàn năm Tuyết Ngọc Cốt Tham, lại tràn đầy yêu thích.

Làm luyện đan sư, linh dược cùng đan phương chính là toàn bộ của bọn họ, thế nhưng là, lại không thể ép mua ép bán.

Xem ra đối phương là ôm lần này có người phải chăng từ khối thứ năm đại lục mang ra hai thứ này đan phương may mắn tâm lý đi.

Nhưng vào lúc này, Lý Đán đứng dậy, cố ý đem thanh âm làm cho cùng mọi người đồng dạng già nua một chút.

"Ta muốn, làm sao cho ngươi!"

Mấy người bao quát chủ quán tất cả đều sững sờ.

Chủ quán càng là kích động đứng lên, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh xuống tới: "Ngươi chớ có khung ta, ta có hai thứ này đan phương tàn phương, thật giả xem xét liền biết, nếu như chơi ta, ta để ngươi chịu không nổi."

Lý Đán lật tay một cái, hai tấm đan phương trực tiếp xuất hiện.

"Thật giả, mình nhìn!"

Nhìn thấy Lý Đán trực tiếp như vậy sáng tỏ liền đem đan phương đưa cho hắn, chủ quán sững sờ.

Nhưng rất nhanh tranh thủ thời gian tiếp nhận, rất nhanh, con mắt càng ngày càng sáng, cuối cùng kích động cười ha ha.

"Không sai, không sai, đối được, đều đối được, là thật, các hạ, đa tạ!"

Lý Đán lại đem một vạn tiên ngọc cho hắn, tại cái khác mấy người ánh mắt hâm mộ dưới, thuận lợi lấy đi cái này gốc vạn năm linh dược.

Rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm, lần này đến đây mục đích hoàn thành.

Rời đi quầy hàng, Lý Đán chuẩn bị lại đi tìm kiếm kia khối thứ bảy tàn đồ lúc, một người lại chính ngồi xổm ở trước gian hàng, nhiều hứng thú nhìn xem địa đồ.

Người kia không phải người khác, chính là Quan Âm.

Thời khắc này Quan Âm không có một chút trang phục ý tứ, thoải mái vô cùng.

Trên đầu cắm một chiếc trâm gỗ, mặc rộng rãi đạo bào, cứ như vậy nhìn xem địa đồ.

Hắn vậy mà đã khôi phục lại Cổ Vương cảnh rồi?

Hơn nữa còn từ khối thứ năm trong đại lục trốn thoát, lần trước gặp mặt lúc vẫn là một cái người giấy phân thân đâu.

"Cái này đồ, ta muốn!" Quan Âm nói.

Nhưng không nghĩ tới chủ quán lại là lắc đầu: "Minh Lĩnh đạo nhân, không nên ồn ào!"

"Ta không có náo, là thật, đúng, ngươi là ai a? Ta đã thật lâu không gọi cái tên này, xem ra là đã từng cố nhân a, ta bây giờ gọi Lý Tu Viễn, lại nói cái đồ chơi này ngươi làm sao làm tới tay?" Quan Âm hiếu kì hỏi.

(tấu chương xong).