Chương 514: Ta sớm đã đói khát khó nhịn

Chương 514: Ta sớm đã đói khát khó nhịn

Minh Lĩnh đạo nhân, đã thật lâu không ai gọi hắn cái tên này.

Lần trước bị gọi, tựa hồ vẫn là tại Mạc Phủ Sơn bí cảnh bên trong, gặp trấn áp Vong Linh Quân Chủ cùng mình ngày xưa Hảo huynh đệ Xích Ô đạo nhân Thanh Vũ Vương.

Chỉ tiếc, Xích Ô đạo nhân bị hắn giết chết, nghe nói phục sinh sau Vong Linh Quân Chủ cùng Nê Bồ Tát hai người cũng chết tại bên ngoài, cụ thể là ai làm đến bây giờ đều không có không tra được.

Ngược lại là lãng phí một cách vô ích một lần kia cứu viện.

Đến Viễn Cổ thời đại, hắn khôi phục về sau, có mình tên mới Quan Âm.

Đến cận cổ, hắn giết Xích Ô đạo nhân, triệt để báo thù cùng khôi phục thân thể về sau, Lý Tu Viễn, chính là hắn sau cùng danh tự.

Tuy nói lần này rất thẳng thắn mà đến, nhưng đột nhiên bị người kêu lên ngày xưa phủ bụi danh tự, Lý Tu Viễn vẫn còn có chút kinh ngạc.

Không phải Hắc Đế chính là điện thờ ngày xưa cố nhân nha.

Đương nhiên, nhận biết ngươi cùng không biết ngươi lại có quan hệ thế nào đâu, hiện tại ta ở vào tuyệt đối đại tự tại trạng thái, nhất là tại Tư Không Độ trước mặt xác nhận về sau.

Hắn hiện tại đã là việc không ai quản lí nhân viên.

Cho dù là tượng thần đối với hắn đều không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Hắn chỉ là không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp một khối tàn đồ, một khối cùng trong truyền thuyết rất là tương tự, hoặc là có vị kia ngủ say chi địa đầu mối tàn đồ.

"Một vạn tiên ngọc đúng không, ta mua!" Lý Tu Viễn dứt lời liền muốn móc tiên ngọc, đối phương lại là trực tiếp đưa tay.

"Không bán, ngươi đi địa phương khác dạo chơi đi." Chủ quán trực tiếp đương đạo.

Lý Tu Viễn nhìn đối phương duỗi ra cầm lại tàn đồ tay, đột nhiên cười: "Kỷ Lục Chỉ, thứ này ngươi từ nơi nào làm tới?"

Đối với có thể bị Quan Âm nhận ra, chủ quán tựa hồ không có quá nhiều kinh ngạc.

"Chỗ nào có được ngươi không cần phải để ý đến, ta chỉ biết là, ngươi không thích hợp mua thứ này." Kỷ Lục Chỉ nói.

Lý Tu Viễn nhìn chung quanh một chút, lập tức cười: "Ngươi có phải hay không thân thể đã tỉnh, đầu óc còn trong lòng đất chôn lấy, cầm cái đồ chơi này câu cá đâu, ngươi cho rằng người khác giống như ngươi ngốc a, ngươi nhận ra, ta nhận ra, đối phương liền không nhận ra?"

Đối mặt Lý Tu Viễn, Kỷ Lục Chỉ cũng không có làm sao sinh khí.

"Luôn có không nhận ra, ai còn nói cái khác tàn đồ nhất định phải tại điện thờ bên đó đây, có lẽ cái khác không biết người đâu." Kỷ Lục Chỉ nói.

Lý Tu Viễn một trận lắc đầu: "Nhìn xem các ngươi, từng cái bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, ai lại nhận biết ai? Lại có thể xác định ai? Ta cũng không tin lấy bây giờ song phương trạng thái, ngươi dám ở chỗ này xuất thủ? A, đúng, các ngươi hẳn là có đặc thù tiêu ký, nhưng đối phương không phải người ngu a, đại ca!"

Kỷ Lục Chỉ trực tiếp hừ lạnh một tiếng: "Ngươi đi đi, chớ có quấy rầy ta làm ăn."

"Lão Kỷ nha, ta đây là mang cho ngươi động lòng người khí đâu, tính thế nào là quấy rầy đâu, huống hồ ta hiện tại chính là của ngươi khách nhân, nếu như ngươi ghét bỏ chào giá thấp, ta có thể đang gia tăng một điểm." Lý Tu Viễn thương lượng.

Kỷ Lục Chỉ thở dài một hơi: "Ngươi có phải hay không cố ý, nói không bán, coi như bán cũng không bán cho ngươi."

Lý Tu Viễn lập tức cười: "Ngươi làm sao lại xác định, ta không phải ngươi muốn câu con cá kia đâu? Nghe nói qua dưới đĩa đèn thì tối không?"

Kỷ Lục Chỉ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Lý Tu Viễn không giống nhìn đùa giỡn bộ dáng.

"Ngươi có cái khác tàn đồ?"

"Không có!"

Kỷ Lục Chỉ hai tay chăm chú nắm vào: "Tên điên, cút!"

"Ngươi để cho ta lăn ta liền lăn a, kia rất không mặt mũi, bức tranh này, ta muốn, ngươi câu không ra vật gì, nghe đồn cái này tàn đồ có mấy khối, ngươi liền xác định đối phương có toàn bộ sao? Coi như lấy tới một khối, ngươi đi chỗ nào tìm đi? Khối thứ năm đại lục sao?"

"Kia là chính ta sự tình!" Kỷ Lục Chỉ nói.

Lý Tu Viễn tiếp tục nói dông dài: "Cái này đều lúc nào, ngươi còn nhớ thương kia hư vô mờ mịt đồ vật, không thực tế, không bằng cho cái hữu nghị giá, như thế nào?"

Kỷ Lục Chỉ có chút do dự, Quan Âm nói những lời này hắn đều hiểu, có trời mới biết cái khác tàn đồ có thể hay không tại cái khác mấy khối trong đại lục, lại hoặc là khối thứ năm bên trong.

Khối thứ năm đại lục quá lớn, thời gian ba năm một phần vạn đều không đi qua, lại bởi vì những cái kia khe hở bất đắc dĩ rời khỏi.

Hắn tới đây, kỳ thật cũng chỉ là chạm thử vận khí.

Dù sao trở thành vị kia truyền thừa người thực sự quá có dụ dỗ.

"Thật sự là hoàn toàn như trước đây ồn ào, tính toán sợ ngươi rồi, nếu như thế, ngươi liền. . ."

"Lão bản, cái này tàn đồ, ta muốn!" Nhưng vào lúc này, một thanh âm đánh gãy Kỷ Lục Chỉ.

Kỷ Lục Chỉ ngẩng đầu nhìn lại, đây không phải vừa rồi vị kia rời đi người sao.

Vừa rồi đề cử cho hắn hắn không muốn, cái này lại vòng trở lại muốn, là làm cái gì? Lý Đán nhìn xem quầy hàng.

Cuối cùng một khối tàn đồ tuyệt đối không thể rơi vào tay Quan Âm.

Con hàng này đầu óc không quá bình thường, lại đi là quỷ dị cùng không rõ lộ tuyến, rất là sùng bái.

Một khi rơi vào trong tay hắn, muốn lấy ra liền khó như lên trời.

Hơn nữa nhìn song phương bộ dáng, đối phương tựa hồ cũng không muốn bán cho hắn, nếu như thế, câu cá liền câu cá đi.

Ta đã có thể cắn mồi câu, vậy cũng đồng dạng có thể tránh thoát.

Hoặc là, ta thành thả câu người đâu, Luân Hồi Đồ Giám thế nhưng là đói khát rất đây này.

"Con người của ta thích thám hiểm, lại ưu thích cất giữ, mặc dù bảo bối khả năng không lớn, nhưng vạn nhất đâu." Lý Đán nói như thế.

Kỷ Lục Chỉ còn chưa nói cái gì, Quan Âm lại là đứng dậy, nhìn về phía trước mặt kiện hàng này nghiêm nghiêm thật thật người.

"Huynh đệ, tới trước tới sau biết hay không." Quan Âm nói.

Lý Đán nhìn về phía Quan Âm: "Hiểu a, cuộc giao dịch này sẽ đồ vật, chẳng lẽ bằng chính là ai tới trước chính là của người đó sao, nói như vậy, ta thế nhưng là so ngươi tới trước thật lâu đâu."

"Đều chớ ồn ào, hòa khí sinh tài nha, vị huynh đệ kia, ngươi muốn cái này tàn đồ? Nhưng bây giờ có hai người tranh chấp, giá cả cũng không phải là một vạn tiên ngọc." Kỷ Lục Chỉ nói.

Lý Đán nhún vai: "Quên đi, ta không cùng hắn tranh, hai ngươi người quen, xem xét chính là nắm, dù sao trong tay của ta đã có một khối cùng nó tương tự, quên đi."

Lý Đán nói, trực tiếp quay người liền muốn rời đi.

Cùng Quan Âm đấu giá, căn bản không sáng suốt.

Đối với quỷ dị cùng không rõ bất kỳ vật gì, Quan Âm đều là đem hết toàn lực.

Huống hồ bọn hắn vẫn là người một nhà, coi như trái với điều ước không trả tiền lại có thể sao thế.

Mà giờ khắc này, nghe được Lý Đán có tương tự tàn đồ, Kỷ Lục Chỉ cùng Quan Âm tất cả đều nhìn về phía Lý Đán.

"Các hạ chờ một chút, ngươi có cái khác tàn đồ?" Kỷ Lục Chỉ vội nói.

Dưới mặt nạ, Lý Đán khóe miệng lộ ra một vòng đường cong, sau đó một điểm Thần Phủ, lúc trước tòng long mộ nơi đó đạt được khối thứ năm tàn đồ trực tiếp mà ra.

Hai người con mắt tất cả đều là sáng lên.

Lý Đán thì quay đầu lại thu vào.

Thời khắc này Kỷ Lục Chỉ vừa mới bị Quan Âm nói rơi xuống hào hứng lại bị nhấc lên.

Đây là hi vọng a.

Quan Âm con mắt càng là sáng ngời một mảnh.

"Các ngươi chơi đi, thứ này thả ta nơi này lâu như vậy, ngay cả tàng bảo địa ở nơi nào cũng không biết, đoán chừng muốn một cái khác cũng treo lấy." Lý Đán nói xong, trực tiếp quay người.

Kỷ Lục Chỉ vội vàng nói: "Các hạ chờ một chút, đến chúng ta tình trạng này, giảng cứu đều là duyên phận, ta nhìn nó cùng ngươi hữu duyên, liền bán cho ngươi, kỳ thật không dối gạt huynh đệ nói, cái này tàn đồ đặt ở ta chỗ này cũng như gân gà, ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc.

Cho huynh đệ, cũng coi là giải quyết xong ta một cọc tâm nguyện, hi vọng huynh đệ hảo vận, có thể tìm tới cái này bảo tàng."

Lý Đán nhìn một chút giữ im lặng Quan Âm, lại nhìn một chút một mặt kích động, nhưng lại rất nhanh áp chế lại Kỷ Lục Chỉ, đột nhiên cười.

"Vừa rồi ta tại một bên khác mua vài thứ, trên thân chỉ còn lại không tới năm ngàn tiên ngọc, thật có lỗi a." Lý Đán lại lần nữa lại muốn đi.

Kỷ Lục Chỉ vội vàng nói: "Bán, bán một chút bán, coi như kết bạn!"

"Sảng khoái!" Lý Đán trực tiếp móc ra tiên ngọc, một tay giao tiền, một tay giao hàng.

"Vậy liền mượn huynh đệ chúc lành, về sau tìm tới bảo tàng, hữu duyên lại gặp phân ngươi một phần!" Lý Đán cười ha ha, quay người rời đi.

Kỷ Lục Chỉ nhìn xem Lý Đán bóng lưng, khóe miệng một trận giương lên.

Mình, giống như lúc tới vận chuyển!

(tấu chương xong).