Chương 515: Cái này mẹ nó còn là người sao

Chương 515: Cái này mẹ nó còn là người sao

Lý Đán cũng không có đem cái này khối thứ bảy, không, hẳn là khối thứ năm một nửa khác tàn đồ bỏ vào Thần Phủ bên trong.

Một phương diện hắn sợ khống chế không nổi, ba tấm dung hợp, một phương diện khác, cái này tàn đồ có chút liệu đâu.

Vạn nhất bị đối phương thấy được cái không nên nhìn làm thế nào.

Lý Đán đưa nó tiện tay cất ở trên người, sau đó tiếp tục tìm chung quanh.

Nhưng không nghĩ tới, Quan Âm vậy mà theo sau.

Liên tiếp chuyển hai con đường, vẫn như cũ không gần không xa đi theo.

Lý Đán biết hắn tâm tư, hắn đang ý nghĩ nghĩ cách tìm kiếm có quan hệ vị kia bất luận cái gì manh mối.

Nhưng lần này, chuyện này với hắn cũng rất trọng yếu, dù sao cũng phải cho mẫu thân đời này nỗ lực một đáp án mới là a.

Cho nên tàn đồ, hắn không thể để cho.

Lý Đán dừng lại, nhìn xa xa Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn nhìn thấy Lý Đán bộ dáng, trực tiếp tiến lên: "Các hạ, vừa rồi tấm bản đồ kia cùng trên người ngươi tấm kia  có thể hay không bán cho ta? Ta nguyện ý ra gấp đôi giá tiền."

"Ngươi có tiền như vậy?" Lý Đán nói.

Lý Tu Viễn: "Không có bao nhiêu, nhưng hai vạn tiên ngọc vẫn là có thể lấy ra."

"Đây chính là giá trị liên thành tàng bảo đồ, đồ vật bên trong nhất định hơn hai vạn tiên ngọc, ta không muốn giao dịch." Lý Đán thanh âm khàn khàn nói.

Lý Tu Viễn rất nghiêm túc nhìn xem Lý Đán: "Các hạ, ta nói thật, kia hai tấm địa đồ nước rất sâu, nghe ta một lời khuyên, ngươi đem cầm không được, đừng nói vừa mới năm ngàn tiên ngọc, ngươi nói năm cái tiên ngọc, đối phương cũng sẽ bán cho ngươi."

Cái này đã rất rõ nói có vấn đề.

Dưới mặt nạ Lý Đán nhìn xem Lý Tu Viễn dáng vẻ, đột nhiên cảm thấy hắn có chút đáng yêu.

Nhưng vẫn là nói: "Ngươi không phải cùng hắn một bọn sao, nói câu nói này liền không sợ người ta sau đó giết chết ngươi?"

"Ngươi đây không cần phải để ý đến, kia tàn đồ đối ta rất trọng yếu, ta chân tâm thật ý nguyện ý dùng giá cao mua, cũng là vì cứu ngươi một mạng, " Lý Tu Viễn nói.

Lý Đán khoát tay áo: "Không cần, là phúc là họa, chính ta chịu trách nhiệm, nhưng vẫn là muốn cảm tạ ngươi."

Lý Đán nói xong, xoay người rời đi.

Lý Tu Viễn nhìn xem Lý Đán bóng lưng, đột nhiên nói: "Xem ở ngươi cùng địa đồ hữu duyên phân thượng, ta sẽ để cho bọn hắn lưu ngươi một cái toàn thi."

"Vậy liền đa tạ ngươi!" Lý Đán cười ha ha, thanh âm dần dần đi xa.

Lại lần nữa đi dạo một vòng, không có phát hiện cái gì có giá trị.

Tràn đầy phấn khởi mang theo bảy vạn tiên ngọc mà đến, cuối cùng chỉ phí ra ngoài một vạn năm, còn thừa năm vạn năm tiên ngọc.

Bất quá nên có được đồ vật ngược lại là đều chiếm được, cũng không tính là chuyến đi này không tệ.

Cái khác ngược lại là có rất nhiều đồ vật, nhưng hoặc là chính là giá cả cao, hoặc là chính là mua về cũng không cần đến.

Bây giờ hắn Cổ Vương cảnh đại viên mãn đến Cổ Hoàng cảnh còn kém tám vạn tiên ngọc, hắn đến tích lũy đủ lại nói cái khác.

Thật rất muốn lại hút mấy cái kia bốn vạn năm linh quả nước a.

Cứ như vậy, Lý Đán một vòng hoàn tất về sau, cũng mặc kệ người phía sau là đến giao dịch vẫn là bày quầy bán hàng, trực tiếp vượt qua lỗ đen mà ra.

Mà liền tại Lý Đán rời đi sau đó không lâu, mười lăm đạo thân lấy hắc bào bóng người đồng dạng từ trong lỗ đen chui ra.

Một người trong đó lấy xuống khăn trùm đầu, lộ ra một trương mặt mũi già nua.

Chính là Kỷ Lục Chỉ.

Mà khí tức của hắn không còn áp chế, rõ ràng là Cổ Hoàng cảnh.

Còn thừa những người khác, Cổ Vương cảnh đại viên mãn liền có sáu người, còn lại sơ kỳ trung kỳ không giống nhau.

Hắn lật tay một cái, một cái đặc thù chất liệu trận bàn xuất hiện, phía trên có một cái màu lam điểm nhỏ ngay tại di chuyển nhanh chóng.

Khóe miệng của hắn có chút giương lên, vung tay lên, tất cả mọi người cùng hắn cùng một chỗ đuổi theo.

Lại một lát sau, Quan Âm mới sốt ruột bận bịu hoảng từ trong lỗ đen chui ra, xác định phương hướng về sau, đuổi theo.

Sau nửa canh giờ, Kỷ Lục Chỉ dừng lại bay vọt, nhìn xem trận bàn.

"Tốc độ của người này làm sao lại nhanh như vậy?"

Trận bàn bên trên điểm xanh gần như một cái chớp mắt liền một mảng lớn, tốc độ khó có thể tưởng tượng nhanh.

"Lão đại, vậy làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao, tiếp tục đuổi a, xem ra hắn là phát hiện ấn ký phía trên, nhưng muốn xóa đi cũng không phải đơn giản như vậy, coi như bình thường Cổ Hoàng cảnh muốn luyện hóa hết, cũng phải chí ít nửa năm trở lên mới có thể, truy!"

Kỷ Lục Chỉ sau khi nói xong, cùng đám người lại lần nữa đuổi theo.

Nhưng là ai cũng không có phát hiện, tại Thiên Hoa cổ thành tửu quán bên trong, Lý Đán chính chậm rãi ăn thịt rượu, càng là chính mắt thấy đối phương từ lỗ đen xuất hiện sau đó rời đi.

Lại uống xoàng hai chén về sau, Lý Đán nói một mình: "Không thể lại chạy, lại chạy Tiểu Tam Nhi liền không về được."

Cùng lúc đó, tại đã mấy vạn dặm trên một tảng đá, màu lam Tiểu Tam Nhi đầy người hồ quang điện, trên lưng lại cột một khối tàn đồ.

Giờ phút này nó lốp bốp nhìn xem cảnh vật chung quanh, cùng Lý Đán cảm ứng cũng càng ngày càng mơ hồ.

Thịch thịch nói, để nó lấy tốc độ của mình dùng sức chạy về phía trước, lúc nào mệt mỏi liền dừng lại nghỉ ngơi một chút.

Đột nhiên rời đi thịch thịch lâu như vậy, xa như vậy, nó có chút sợ lên.

Rất muốn về nhà.

Nhưng vào lúc này, trên tay của nó đột nhiên xuất hiện một cái ấn ký, gặp đây, nó lập tức cao hứng trở lại.

Sau đó cùng loại thiểm điện đầu đồng dạng hiện lên thiểm điện, không có vào trên tay.

Chỉ là một hồi, thân hình của nó vậy mà chậm rãi bắt đầu tiêu tán, cho đến triệt để phân giải, biến mất không thấy gì nữa.

Một nén nhang về sau, hơn mười đạo bóng người trực tiếp thở hồng hộc xé mở không gian khiêu dược xuống tới, cường đại thần thức thả ra, lại là không có cái gì người.

Người đâu?

Đi đâu?

Kỷ Lục Chỉ vội vàng xuất ra trận bàn, khi thấy kia lam sắc thiểm điện dừng lại tại Thiên Hoa cổ thành lúc, lập tức ngây ngẩn cả người.

Làm sao lại như vậy? Nhưng có một chút hắn hiểu được, mình bị đùa nghịch.

Cái này mấy vạn dặm đường chạy không.

"Đi hắn đại gia, về, lập tức cho ta về!" Kỷ Lục Chỉ nói xong, mang theo đội ngũ tranh thủ thời gian trở về trở về.

Mà tại trong tửu lâu, Lý Đán thần hoàn bên trên quang mang lấp lóe, ngay sau đó, một cái hư ảnh chậm rãi ngưng hiện, cho đến hoàn toàn xuất hiện.

Tiểu Tam Nhi nhìn thấy Lý Đán lúc, lập tức cao hứng tới cầu ôm một cái.

Lý Đán sờ lấy đầu của hắn một trận tán dương: "Nhanh nghỉ ngơi một chút, Thần Phủ bên trong tiên ngọc ngươi tùy tiện hút, đợi chút nữa chúng ta còn muốn Marathon đâu."

Sau khi nói xong, Lý Đán thì chậm rãi nghiên cứu lên khối này tàn đồ đến, đích thật là khối thứ năm phía trên.

Ấn ký phía trên Lý Đán chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được, nhưng muốn giải trừ tựa hồ khó khăn phi thường lớn.

Nhưng có lẽ ba khối tàn đồ hợp lại cùng nhau, triệu hồi ra Tà Linh Bạch Vô Thường, đến lúc đó liền không có quan hệ gì với hắn.

Chính Tà Linh Bạch Vô Thường đều thanh trừ những vật này.

Nhưng bây giờ, vạn sự sẵn sàng, nhưng vạn tuế Chí Tôn Cốt còn chưa tới tay đâu.

Vạn nhất Tà Linh Bạch Vô Thường ra, làm sao làm? Mẫu thân bên kia có liên quan Thanh Châu trải qua nguy hiểm chi địa còn không có tìm tới.

Về đến phòng, mở ra Âm Dương Xã Tắc Đồ, Lý Đán tiến vào.

Đi trước nhìn một chút mọi người, riêng phần mình mạnh khỏe.

Đến mẫu thân gian phòng, nhìn xem nàng chui đầu vào biển sách bên trong tìm có quan hệ Thanh Châu ký ức, Lý Đán một trận đau lòng.

Nhi tử nhu cầu dưới cái nhìn của nàng, chính là thiên đại sự tình.

Lý Đán cưỡng ép ngăn chặn nội tâm đối với phục sinh lão cha kinh hỉ công việc, lại lần nữa lặng lẽ quay người rời đi.

Lại xuất hiện tại gian phòng, lại đợi một hồi về sau, xác định những cái kia chán ghét cảm xúc lại lần nữa mà đến, Lý Đán cầm tàn đồ, quay người rời đi.

Đến ngoài thành, to lớn hai cánh đột nhiên triển khai, phía trên lôi hồ phun trào.

Lý Đán cấp tốc huy động, sau đó ầm vang lấy âm bạo tốc độ hướng về nơi xa bỏ chạy. . .

Cùng lúc đó, Kỷ Lục Chỉ mấy người cũng rốt cục lại lần nữa trở lại điểm xuất phát Thiên Hoa cổ thành, nghỉ ngơi cũng không kịp nghỉ ngơi, lại đột nhiên phát hiện đã mấy cái canh giờ đều không nhúc nhích màu lam điểm nhỏ, lại lần nữa bắt đầu chuyển động.

Mà lại tốc độ so trước đó càng là qua còn chi mà không bằng Kỷ Lục Chỉ nhìn xem trên bản đồ điểm sáng, giận quá thành cười: "Tốt, rất tốt, thật rất tốt, trận này trò chơi ta tiếp nhận, chúng ta ai cũng đừng nghĩ lấy rời khỏi, các ngươi ai chạy không nổi rồi?"

Có ba tên Cổ Vương cảnh sơ kỳ người nhấc tay.

"Các ngươi liền lưu tại nơi này, tùy thời chờ ta tin tức, vạn nhất hắn lại đến cái hồi mã thương các ngươi tốt ngăn chặn hắn!" Kỷ Lục Chỉ phân phó nói.

Ba người ngầm thư một hơi: "Tuân mệnh lão đại!"

Cái khác một chút tùy tùng có chút hâm mộ nhìn xem ba người, đây coi như là nhặt được một cái công việc béo bở a, sớm biết ta liền nên nhấc tay, còn tưởng rằng lão đại sẽ tức giận đâu.

"Đi!" Kỷ Lục Chỉ lần này trực tiếp lấy ra một cái phi thuyền, tốc độ có thể sẽ chậm một chút, nhưng đủ để để mọi người nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi.

Sau một ngày, Lý Đán thở hồng hộc, cũng không biết mình bây giờ tới nơi nào, nhưng là phải hảo hảo nghỉ ngơi một chút.

Tiểu Tam Nhi lanh lợi ra, hấp thu hai khối tiên ngọc, nó lại lần nữa tinh thần sung mãn đi lên.

Lý Đán thuần thục lấy ra tàn đồ, buộc trên người nó.

"Tam nhi, con đường sau đó phải nhờ vào ngươi, chạy, dùng sức chạy, tuyệt đối đừng quay đầu, mệt chết bọn này nha!"

Tiểu Tam Nhi trùng điệp gật gật đầu, bi tráng nhìn xem Lý Đán, sau đó mới làm một cái lễ, vỗ vỗ bộ ngực của mình, cam đoan mình tuyệt đối hoàn thành nhiệm vụ, mà phía sau cũng không trở về bước vào trong đêm tối.

Lý Đán thì tìm một chỗ, mở ra Âm Dương Xã Tắc Đồ chui vào.

Hắn hiện tại chỉ muốn hảo hảo ngủ một giấc. . .

Phi thuyền bên trên, Kỷ Lục Chỉ nhìn xem nguyên bản tốc độ đã chậm lại màu lam điểm nhỏ, tốc độ lại lần nữa tăng vọt, đầy mắt không dám tin.

Đây là người sao? Sau bốn canh giờ, trong sơn động, Lý Đán tinh thần sung mãn từ Âm Dương Xã Tắc Đồ bên trong chui ra ngoài, nụ cười trên mặt còn không có rơi xuống, lập tức cứng ngắc ở.

Trong sơn động, một cái áo xanh lão nhân chính chẳng biết lúc nào đưa lưng về phía hắn ngồi yên lặng. . .

(tấu chương xong).