Chương 516: Ngươi, rất muốn gặp Thánh Mẫu sao

Chương 516: Ngươi, rất muốn gặp Thánh Mẫu sao

Lại lại lại biến mất.

Phi thuyền bên trên, bởi vì điều chỉnh thành cấp tốc truy kích hình thức, mười mấy khối tiên ngọc làm nguồn năng lượng chèo chống, nhiều chỗ giờ phút này đã bốc lên khói xanh tới.

Nhưng trận bàn bên trên màu lam điểm nhỏ, liền tại bọn hắn trước mặt, hưu một chút trở về trở về.

Mà lại lại là bên ngoài mấy vạn dặm địa phương.

Cái này dù ai ai có thể chịu được.

Cái gì gọi là dắt chó, đây chính là dắt chó.

Nhất là Kỷ Lục Chỉ vẫn là từ Thái Cổ thời đại thức tỉnh Cổ Hoàng cảnh cường giả.

Cái này lại sao có thể nhịn được.

Có thể bày sáng tỏ đối phương hẳn là có cái gì đặc thù đồ vật, có thể tùy thời triệu hoán trở về, nhưng nếu như theo tính như vậy, như vậy tiếp xuống bọn hắn muốn truy kích chính là chân chính bản thể.

"Hồi!" Kỷ Lục Chỉ tì vết muốn nứt, lại lần nữa lấy ra một cái khác chiếc mới phi thuyền trở về trở về.

...

Lý Đán từ Âm Dương Xã Tắc Đồ bên trong chui ra ngoài, cảm nhận được Tiểu Tam Nhi rã rời, liền bắt đầu triệu hoán trở về.

Vừa muốn xoay người đi thu đồ, lại đột nhiên phát hiện, cái này bị hắn lâm thời mở bí mật trong sơn động, chẳng biết lúc nào khoanh chân ngồi một người.

Vô thanh vô tức, giống như quỷ mị.

Lý Đán tâm trong nháy mắt tăng lên tới cổ họng.

Bởi vì người này trực tiếp cho hắn một loại phong phú vực sâu cảm giác, kinh khủng làm cho lòng người sinh run rẩy.

Nhất là giờ phút này người ta còn ngăn ở cửa nhà, Lý Đán coi như xách thùng đi đường đều không có biện pháp.

Nhưng rất nhanh, Lý Đán con mắt co rụt lại.

Bởi vì hắn khía cạnh mặc dù bồng phát, lại cho hắn một loại rất tinh tường cảm giác.

Rất nhanh Lý Đán một trái tim rốt cục để xuống, vội vàng đi vào người này phía trước, sau đó cung cung kính kính hành lễ: "Vãn bối Lý Đán, gặp qua Tư Không tiền bối!"

Không sai, người này không phải người khác, chính là Lão phong tử Tư Không Độ! Lý Đán không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp phải Lão phong tử.

Thời khắc này Tiểu Tam Nhi cũng là triệt để trở về, cõng tàn đồ, hoan hoan hỉ hỉ chạy trốn ra ngoài.

Một đạo tia chớp màu đỏ cũng từ Lão phong tử thể nội mà ra, hai tia chớp hai mặt nhìn nhau.

"Đôm đốp —— đôm đốp ——" Tiểu Tam Nhi nói.

Tia chớp màu đỏ vây quanh Tiểu Tam Nhi, để nó khanh khách trực khiếu.

Tư Không Độ nhìn xem Lý Đán, lần trước gặp mặt là tại Thiên Hà thư viện.

Lão phong tử nói hắn muốn đi báo thù, mình vạn nhất chết rồi, Lý Đán có thời gian dẫn hắn thi thể trở về, cùng tất cả mọi người táng cùng một chỗ, hắn cũng có thể cho Đông Hoang Thánh Địa đã từng bởi vì hắn mà chết tất cả mọi người một cái công đạo.

Nhưng Lão phong tử không biết là, tại khối thứ năm trong đại lục, Lý Đán cũng xa xa gặp được hắn.

Chỉ là chờ chạy đến thời điểm, người ta đã không thấy, chỉ có mấy cỗ Cổ Hoàng cảnh người thi thể, tác thành cho hắn, nhặt được cái để lọt.

Mà Quan Âm càng là tìm hắn nghiệm chứng tự thân chỗ đi con đường có thành công hay không.

Lý Đán lúc này mới phát hiện, Lão phong tử tựa hồ càng thêm già nua, liên tiếp trên mặt đều xuất hiện thi ban.

Trong đôi mắt tang thương là thế nào cũng che đậy không được, thậm chí nhiều hơn tựa hồ không có sinh khí.

Một loại hoàn toàn giải thoát cảm giác.

Lý Đán giật mình, tựa hồ trong lúc mơ hồ đoán được cái gì.

Mối thù của hắn, báo xong.

Chèo chống hắn còn sống động lực, hết rồi!

"Ngươi, mạnh lên!" Lão phong tử thanh âm khàn khàn nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán cũng không biết giờ phút này nên làm gì trả lời, càng nhiều hơn là một loại nồng đậm lòng chua xót bi ai.

"Nắm tiền bối hồng phúc, vãn bối va va chạm chạm đạt đến bây giờ tình trạng!" Lý Đán nói.

Luân Hồi Đồ Giám nhiệm vụ lần thứ nhất phát động, chính là Thiên Âm Tông Lão phong tử đánh giết vị kia Cổ Hoàng cảnh cường giả.

Mà mình sở dĩ có thể nhanh như vậy đạt tới Cổ Vương cảnh đại viên mãn, cơ bản hơn phân nửa công lao toàn bộ nhờ Luân Hồi Đồ Giám, về sau có lẽ tác dụng lớn hơn.

Mà mình đi theo phía sau hắn nhặt nhạnh chỗ tốt đều nhiều lần, ngưng tụ Cổ Hoàng tinh để hắn gần như lấy chạy tốc độ tấn thăng.

Còn có Tiểu Tam Nhi nhiều lần cứu mạng cùng làm bạn, cùng tương hỗ đối địch, đều là bởi vì hắn.

Hai người mặc dù không có quá nhiều giao lưu, nhưng cho hắn ân tình lại đủ để cho Lý Đán ghi khắc cả một đời.

"Âm Dương Xã Tắc Đồ, ngày xưa Âm Dương Thánh Địa để Cự Linh Tông chế tạo đồ vật?" Lão phong tử tiếp tục nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Vâng, lần này tại khối thứ năm trong đại lục may mắn đạt được."

Lão phong tử chậm rãi đứng dậy: "Ngươi, là thế nào biết bọn hắn danh tự?"

Đây là Lão phong tử lần thứ nhất hỏi Lý Đán, Lý Đán cũng biết hắn hỏi là cái gì.

Ngày đó tại Thiên Hà thư viện, Đa Bảo chi địa trong bãi tha ma, hắn tiếp nhận hệ thống nhiệm vụ, trợ giúp những này không cách nào tán đi linh hồn một lần nữa tẩy bia.

Nhưng lại bởi vì hạo nhiên chính khí nguyên nhân, có thể thời gian quay lại, trông thấy trên bia mộ chữ, liền dứt khoát đề đi lên.

Theo xách xong, không nghĩ tới Lão phong tử đột nhiên xuất hiện.

Lúc kia hắn vẫn là điên điên khùng khùng, nhìn xem những cái kia sớm đã quên lãng mười mấy vạn năm danh tự, kinh khủng chấn động.

Để Lý Đán thông qua ký ức thấy được đã từng oanh liệt một màn.

Lão phong tử càng là làm cảm kích, lệnh cưỡng chế hồng sắc thiểm điện phun ra một đạo lam sắc thiểm điện cho Lý Đán, sau đó mang theo hắn xé mở không gian hướng ra phía ngoài bỏ chạy. . .

Lý Đán cũng không thể nói ta mở ra treo đi, đành phải trái lương tâm nói láo: "Ta cũng không biết, lúc ấy cảm giác nơi đó có vô số ngưng tụ không tiêu tan oán khí, liền nhịn không được thanh lý quét dọn bọn hắn, từ nơi sâu xa tựa hồ thấy được trên tấm bia đá không trọn vẹn mộ chí minh, cho nên. . ."

Lão phong tử nghe nói, trên mặt lộ ra đau khổ: "Là ta hại bọn hắn, nhiều năm như vậy cũng không từng tiêu tán, nhưng bây giờ, ta rốt cục có thể quang minh chính đại đi gặp bọn hắn."

"Tiền bối, ngài, muốn về Thiên Hà thư viện sao?" Lý Đán thử thăm dò.

Chuyến đi này, sợ là triệt để muốn tọa hóa.

Lão phong tử đứng dậy: "Ừm, ta muốn về nhà, ngày xưa ta là năm nguyên Chí Tôn, cái này tiến giai dài nhất thọ nguyên là sáu vạn năm, ta không giống những người khác như thế kéo dài tính mạng, sinh mệnh tiến vào ngắn ngủi tạm dừng kỳ, ngủ say đến nay lại thức tỉnh.

Ta, một mực tỉnh dậy, bất quá lại là ngơ ngơ ngác ngác  dựa theo đạo lý, ta đã sớm phải chết."

Lý Đán thuận Lão phong tử ánh mắt nhìn về phía hồng sắc thiểm điện: "Là bởi vì duyên cớ của nó sao?"

"Vâng, bây giờ ta đã đạt đến cực hạn, tâm nguyện càng là hoàn toàn, lại không tiếc nuối, bây giờ nghĩ trở về, hảo hảo làm bạn ở bên cạnh họ." Lão phong tử trên mặt lộ ra vui mừng giải thoát.

Lý Đán lại con mắt có chút đỏ lên, Lão phong tử đi lần này, thế gian này có thể phân biệt điện thờ cùng Hắc Đế liền chỉ còn lại hắn lẻ loi trơ trọi một cái.

Hắn chậm rãi vẫy tay một cái, Tiểu Tam Nhi trên lưng tàn đồ chính là bay đến trong tay hắn.

"Ngươi, rất muốn gặp Thánh Mẫu sao?" Lão phong tử nhìn xem tàn đồ chậm rãi nói.

Lý Đán sững sờ: "Thánh Mẫu?"

"Chính là bọn hắn những người này nói quỷ dị cùng không rõ." Lão phong tử nói.

Lý Đán chưa từng nghĩ đến, cái này đầu nguồn sẽ là một nữ.

Đối mặt Lão phong tử, Lý Đán không có gì giấu diếm, liền nhanh lên đem có liên quan sự tình tất cả đều nói ra, có lẽ Lão phong tử có thể chỉ điểm một chút chính mình.

Nghe xong Lý Đán, lại gặp được Lý Đán lấy ra mặt khác hai khối tàn đồ, Lão phong tử sững sờ.

Sau đó không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lý Đán.

"Ác Sát Hắc Vô Thường là ngươi làm ra?"

Rõ

"Bây giờ Tà Linh Bạch Vô Thường cơ bản có thể lập tức hợp thành ra?"

"Hẳn là!"

"Ngươi là thế nào tập hợp đủ những tàn đồ này?"

"Vận khí." Lý Đán ngượng ngùng nói.

Nhìn xem hóa thành nhân hình Tiểu Tam Nhi, nhìn xem trong tay tàn đồ, Lão phong tử đột nhiên nở nụ cười khổ.

"Quả nhiên, ta không phải cái kia được tuyển chọn người, năm đó còn không quá tin tưởng Thánh Mẫu nói, bây giờ xem như nghiệm chứng.

Chúng ta đi là cùng một cái đường, ta tông môn bởi vì ta gặp tai hoạ ngập đầu, ngươi lại bảo hộ hảo hảo, ta tiểu Hồng năm đó cái dạng gì, bây giờ vẫn như cũ cái dạng gì, ngươi cũng đã hóa thành nhân hình, càng là tập hợp đủ tất cả tàn đồ mảnh vỡ, tốt, tốt, quả nhiên là tốt."

Lão phong tử nói nói, tựa hồ trở nên bắt đầu vui vẻ.

Sau đó, hồng quang đầy mặt nhìn xem Lý Đán: "Muốn biết chuyện năm đó sao? Liên quan tới Thánh Mẫu?"

Lý Đán liên tục gật đầu.

Năm đó đầu tiên là cái gọi là quỷ dị cùng không rõ chết rồi, mấy trăm năm sau Lão phong tử lại đạt được truyền thừa trở về, bị song phương lôi kéo.

Cuối cùng lựa chọn gia nhập điện thờ, không nghĩ tới lại bị đối phương trả thù, liên lụy một cái thánh địa trăm vạn người mất mạng.

Hắn rất hiếu kì, Lão phong tử năm đó đến cùng gặp cái gì.

Nhưng lại tại lúc này, Lão phong tử chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía ngoài động.

Không trung, một cái vết nứt không gian bị cường thế mở ra, sau đó một chiếc phi thuyền trực tiếp tung người ra.

Lần này tốc độ vượt mức bình thường nhanh, nhìn ra được đối phương thẹn quá thành giận sử dụng cấm khí.

"Tiểu tử, cho lão phu cút ra đây!" Phi thuyền bên trên, Kỷ Lục Chỉ hai mắt bốc hỏa giận dữ hét.

Cảm tạ 【  soạt một 】 đại lão 1666 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).