Chương 517: Kinh không kinh hỉ, ý không ngoài ý muốn

Chương 517: Kinh không kinh hỉ, ý không ngoài ý muốn

Thời khắc này Kỷ Lục Chỉ, đúng như là cùng Lý Đán phỏng đoán, vận dụng cấm khí, thậm chí là lấy tuổi thọ của hắn làm đại giá.

Bởi vì dựa theo hai lần trước kinh nghiệm của ngươi, ta sẽ ở gần sau một ngày mới có thể vòng trở lại.

Nhưng lần này, ta trực tiếp khởi động không gian khiêu dược, đoán chừng thời khắc này ngươi còn không có chuẩn bị kỹ càng chạy trốn đi.

Kinh không kinh hỉ, ý không ngoài ý muốn! Mở ra trận bàn, quả nhiên màu lam điểm nhỏ cũng chưa hề đụng tới.

Đoán chừng ngươi đánh chết đều không nghĩ tới, ta lại nhanh như vậy đi.

Thời khắc này Kỷ Lục Chỉ hả giận vô cùng, thậm chí trực tiếp khóa chặt phía dưới sơn động.

Hắn có thể cảm nhận được, trong sơn động người kia khí tức, mà lại không phải một cỗ, là hai cỗ.

Cùng mình phỏng đoán, ngươi quả nhiên có đồng bọn tương hỗ tiếp sức chơi bọn hắn đâu.

Lần này, liền đem các ngươi một mẻ hốt gọn đi!

Hưu hưu hưu! Trên thuyền cái khác Cổ Vương cảnh lập tức phi thăng mà lên, đem nơi đây bao bọc vây quanh.

Kỷ Lục Chỉ càng là sau lưng thần hoàn mà ra, chói mắt vương miện lấp lóe, hiện lộ rõ ràng thuộc về hắn tu vi.

"Đừng lẩn trốn nữa, trận này trò chơi nên kết thúc!" Kỷ Lục Chỉ thanh âm lạnh lùng đối sơn động nói.

Hưu! Sau một khắc, một viên xích hồng như máu để vào tảng đá đột nhiên từ phía dưới mà ra, Kỷ Lục Chỉ biến sắc, hai tay đột nhiên hướng phía trước vung lên.

Như ẩn như hiện, một đầu trật tự chi võng đột nhiên xen lẫn mà ra, từng cái từng cái đạo văn lập tức ngăn cản hòn đá kia.

Nhưng mặc dù như thế, tảng đá kia kỳ dị chi lực vẫn là để Kỷ Lục Chỉ tiện tay quy tắc sinh ra một cái cực lớn vòng cung, sau đó đột nhiên trở về trở về.

"Thật kỳ diệu tảng đá, thật thần kỳ Cổ Vương binh!" Kỷ Lục Chỉ nhãn tình sáng lên.

Xem ra lần này hẳn là có thể được đến một chút đồ tốt a.

"Người ở bên trong nghe, các ngươi đã bị bao vây, lập tức bỏ vũ khí xuống, đầu hàng là các ngươi đường ra duy nhất!"

Kỷ Lục Chỉ giờ phút này nắm vững thắng lợi, cực kì hả giận, hắn thích nhất chơi chính là chó cùng rứt giậu, giờ phút này lớn tiếng hô hào.

Sau đó, liền nhìn thấy một thiếu niên đi ra.

Lý Đán lần này không có bất kỳ cái gì trang phục, ngược lại tùy tiện mà ra, sau đó nhìn Kỷ Lục Chỉ cùng với khác người, một trận chậc chậc.

"Các ngươi tới vẫn rất nhanh, giao dịch giao dịch, ta dùng tiên ngọc mua ngươi đồ vật, ngươi quay đầu lại muốn muốn trở về, trên đời nào có đạo lý như vậy!" Lý Đán nhìn xem Kỷ Lục Chỉ nói.

Kỷ Lục Chỉ lập tức cười: "Đạo lý? Ngươi vậy mà cùng ta giảng đạo lý, một cái Cổ Vương cảnh viên mãn, ngươi xứng sao? Đem tất cả tàn đồ đều giao ra đi, lão phu có thể để ngươi thống khoái điểm."

Lý Đán lắc đầu: "Giao ra các ngươi cũng tìm không thấy vị kia ngủ say chi địa, không tốt công phu."

Kỷ Lục Chỉ con mắt lập tức nhíu lại: "Ngươi biết kia tàn đồ đại biểu cho cái gì?"

Lý Đán vỗ vỗ tay: "Biết a, nếu không ngươi đem tiên ngọc trả lại cho ta, ta cho các ngươi hảo hảo giảng giải giảng giải."

Kỷ Lục Chỉ giận quá thành cười: "Cái này không cần, xem ra ngươi hẳn là điện thờ bên kia, không quan trọng, đem ngươi đồng bọn kêu đi ra đi, chạy không thoát."

Lý Đán nhìn xem Kỷ Lục Chỉ: "Vẫn rất lợi hại, biết ta có đồng bọn, nhưng ta vị này đồng bọn thế nhưng là rất không thích các ngươi, ra liền phải thấy máu, ngươi xác định để hắn ra?"

"Rất sợ đó a, cái này nhưng làm sao xử lý, tiểu tử, lão phu sống lâu như vậy, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, có thể để cho lão phu sợ hãi, thời đại này thật đúng là không có mấy cái."

Kỷ Lục Chỉ nói xong, những người khác càng là cười lên ha hả.

Nhưng sau một khắc, một đạo tia chớp màu đỏ đột nhiên bao gồm toàn bộ khu vực.

Nguyên bản cười ha ha chúng các tùy tùng tiếng cười đột nhiên im bặt mà dừng, một đạo hồng sắc thiểm điện nhanh như tên bắn mà vụt qua, máu bắn tứ tung, trực tiếp từ phía sau não xuyên qua mà ra, mang ra một mảnh huyết hoa.

Phốc phốc phốc! Gần hơn hai mươi Cổ Vương cảnh, còn bao gồm mấy tên Cổ Vương cảnh đại viên mãn, giống như hạ sủi cảo giống như cứ như vậy không trung rơi xuống phía dưới.

Chết không thể chết lại!

Tất cả mọi người, ngay cả thời gian phản ứng đều không có.

Kỷ Lục Chỉ mộng, đảo ngược quá nhanh.

Làm sao bỗng nhiên có một loại, nhóm người mình không kịp chờ đợi đưa tới cửa cảm giác.

Đây chính là chúng ta vừa đi vừa về bôn ba mấy vạn dặm đạt được kết quả? Lý Đán cũng nuốt nước miếng một cái, Lão phong tử quá lợi hại, đây mới thật sự là cường giả nên có thủ đoạn.

"Kỷ Lục Chỉ, còn nhớ đến ta?"

Trong sơn động, Lão phong tử mở miệng nói chuyện, như chuông thần oanh minh.

Sau một khắc, lại tóc trắng phơ đứng tại hư không, nhìn xuống Kỷ Lục Chỉ.

Đương Kỷ Lục Chỉ nhìn thấy Lão phong tử dáng vẻ lúc, đầu tiên là sững sờ, nháy mắt mấy cái, sau đó lập tức xoay người bỏ chạy.

Đường đường Cổ Hoàng cảnh, đối mặt Lão phong tử, vậy mà dọa đến liền xuất thủ dũng khí đều không có, trực tiếp chạy.

Nói ra ai mà tin? Cái này thật đúng là không trách Kỷ Lục Chỉ, hắn là mọc ra sáu cái đầu ngón tay, nhưng không có dài sáu khỏa hùng tâm báo tử đảm a.

Gần nhất chết trong tay Tư Không Độ Cổ Hoàng cảnh cường giả, không có bốn mươi cũng có hơn ba mươi, về phần cái khác càng là nhiều vô số kể.

Thậm chí tổ chức bên kia suy đoán, hắn đã khôi phục được cấp Chí Tôn, thành thời đại này trần nhà nhân vật.

Bây giờ vô luận là điện thờ vẫn là Hắc Đế, đều đối với hắn tránh cũng không kịp đâu, ai dám trêu chọc.

Lừa đảo, hai lừa đảo.

Ngươi nếu là nói sớm đồng bọn của ngươi là hắn, cho ta mười cái lá gan ta cũng không dám đến nha.

Lão phong tử thì khóe miệng có chút giương lên: "Vẫn là giống nhau lúc trước lấn yếu sợ mạnh a."

Một đạo to lớn thần lực phóng lên tận trời, thô to như núi lớn, như yên hà nhiễm không.

Lão phong tử cứ như vậy hướng trước mặt hư không một điểm, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán thì đắc ý nhìn xem hai mươi vị Cổ Vương cảnh khắp nơi trên đất làm rơi đồ, vội vàng tìm tòi.

Một lát sau, chỉ là tiên ngọc liền lục ra được gần tám ngàn mai, cái này khiến Lý Đán cao hứng không thôi.

Còn có thật nhiều cái khác thượng vàng hạ cám, tỉ như Cổ Vương binh, Cổ Hầu binh cùng linh dược, đan dược, Linh Tinh vân vân.

Những này quay đầu lại, lại có thể đến Đại Hiền Giả nơi đó hối đoái một chút tiên ngọc.

Nhìn xem những này Cổ Vương cảnh thi thể, Lý Đán cắn răng một cái, cũng tất cả đều thu vào.

Bây giờ song phương nhân viên tại khối thứ năm trong đại lục tổn thất như thế lớn, đã từng ngủ say người còn tại lòng đất chôn lấy.

Mà lại Bảo đảm chất lượng kỳ sắp tới, đến lúc đó tỉnh lại không nổi, sẽ triệt để hoá thành cát vàng.

Các ngươi từng cái tranh đoạt từng giây tại lôi kéo người khác, chế tạo lần nữa thế lực của mình.

Lúc này, ta tiện tay Diệt sát một chút các ngươi địch nhân lực lượng trung kiên, làm gì cũng phải theo đầu người tính tiền đi.

Oa, thật nhiều tiền trinh tiền! Lý Đán tựa hồ phát hiện một cái khác đầu càng nhanh thu thập tiên ngọc lộ tuyến.

Chỉ tiếc những người này không ai là Thái Cổ thời đại, nếu không hẳn là càng đáng tiền chút.

Chỉ qua đại khái thời gian một nén nhang, không gian bị xé nứt, Lão phong tử từ đó đi ra.

Trong tay hắn mang theo một cái giống như cá chết Kỷ Lục Chỉ.

"Tiền bối uy vũ!" Lý Đán giơ ngón tay cái lên.

Lão phong tử đem thi thể ném xuống đất: "Hắn có thù oán với ngươi?"

"Ừm ân, hắn đoạt ta năm ngàn tiên ngọc, còn muốn mệnh của ta!" Lý Đán tội nghiệp nói.

"Hắn Thần Phủ rơi ra hai vạn tiên ngọc, còn có một số cái khác, nếu như lại không ai quấy rầy, liền tiến đến nghe một chút chuyện xưa của ta đi, có lẽ đối ngươi hữu dụng, " Lão phong tử chắp tay sau lưng đi vào động phủ.

Hết thảy nhìn tựa như xử lý một kiện phổ thông không thể lại phổ thông việc nhỏ.

Nhìn xem Lão phong tử bóng lưng, Lý Đán quyết định, không thể để cho hắn cứ như vậy trở về chờ chết.

Hẳn là cho hắn hi vọng.

Lý Đán nhìn một chút cái này hai vạn tiên ngọc, tăng thêm trước đó những cái kia Cổ Vương tám ngàn, chính là hai vạn tám.

Trên thân còn thừa lại năm vạn năm.

Mẹ a, tám vạn ba tiên ngọc, đầy đủ hắn trực tiếp tấn thăng Cổ Hoàng cảnh.

Mà lại hắn Thần Phủ bên trong còn có trước đó bày quầy bán hàng rất nhiều giá trị liên thành đồ vật, quá sung sướng.

Một tay nhấn tại trên thân thể, Luân Hồi Đồ Giám đọc qua, một viên Cổ Hoàng tinh ngưng tụ.

Lại là tương đương với hai ngàn tiên ngọc năng lượng.

Đem thi thể bảo tồn tốt, đến lúc đó tìm Đại Hiền Giả đổi tiền, Lý Đán đầy mặt ửng hồng đi theo vào. . .

(tấu chương xong).