Chương 518: Lão phong tử cố sự

Chương 518: Lão phong tử cố sự

Mênh mông giữa rừng núi, Lý Tu Viễn thở hồng hộc, đầu đầy mồ hôi, trực tiếp chân mềm nhũn, tựa ở một cây trên cành cây, lấy ra ấm nước uống từng ngụm lớn.

Vội vàng không kịp chuẩn bị bị hắc liên tục ho khan.

Hắn không có phi thuyền, càng không cái khác phương tiện giao thông.

Hắn hôm nay chính là một cái nhàn vân dã hạc đạo sĩ, đi là đại tự tại con đường.

Vốn cho là đuổi kịp Kỷ Lục Chỉ bọn người là được rồi, nhưng ngươi là biết ta ở phía sau đi theo a? Cấp tốc đi đường, lại trở về trở về.

Ta đi theo ngươi trở về, ngươi lại rời đi, tốc độ một lần so một lần nhanh.

Ta cũng gia tốc, thật vất vả đuổi kịp, ngươi lại trở về.

Được rồi, đến bây giờ trực tiếp ngay cả khí tức cũng không có, ngươi đừng nói với ta, các ngươi nhiều người như vậy bị người ta một cái hô hấp liền tất cả đều xử lý rồi? Một cái Cổ Hoàng cảnh, ba tên Cổ Vương đại viên mãn, mười bảy mười tám cái Cổ Vương cảnh trung hậu kỳ.

Đều có thể tùy tiện quét ngang một cái thánh địa đội ngũ, ngươi nhìn ta tin hay không.

Trước kia thật đúng là không có phát hiện, ngươi là như thế một cái thích ăn ăn một mình người.

Mẹ nó, giấu thật đúng là triệt để! Nhưng này hai tấm tàn đồ đối với hắn ý nghĩa cũng không tầm thường, hắn nhất định phải cướp đến tay.

Tỉ mỉ cảm ứng một chút, Quan Âm trực tiếp táo bạo như sấm.

Thật đúng là tất cả đều biến mất.

Nhưng bọn hắn cuối cùng xuất hiện khu vực tựa như là bên kia, ta còn cũng không tin!

Quan Âm hùng hùng hổ hổ xong, không lo được chỉnh đốn, tranh thủ thời gian trở về đuổi theo. . .

...

Trong sơn động, tiểu tam cùng tiểu Hồng hai tia chớp chơi rất là vui sướng.

Lý Đán lần này cũng là kiếm đầy bồn đầy bát, cao hứng bừng bừng ngồi xổm ở một bên.

Sớm biết hẳn là nhiều mấy cái cừu nhân, tốt nhất có thể tại khoảng thời gian này đến tìm ta thù.

Lão phong tử cứ như vậy nhìn xem hai tia chớp chơi đùa, thật lâu sau nói: "Năm đó ta là Đông Hoang Thánh Địa chói mắt nhất thiên tài, tất cả mọi người cho là ta vinh, sư tôn, sư bá, sư thúc, sư đệ cùng nàng. . ."

Một cỗ nồng đậm bi ai bầu không khí tràn ngập toàn bộ sơn động, Lý Đán không dám chen vào nói, lẳng lặng nghe.

"Đều nói lãng quên một người là trước từ thanh âm bắt đầu, nói tới bọn hắn, ta tựa hồ nhớ không nổi những cái kia gọi ta thanh âm." Lão phong tử con mắt có chút đỏ lên.

Lý Đán muốn an ủi, nhưng đứng dậy ôm lấy ôm hắn, sau đó vuốt ve phía sau lưng của hắn tuyệt đối không thích hợp.

Rất có thể sẽ bị đánh! Đúng nha, quên một người là trước từ thanh âm bắt đầu, sau đó mơ hồ tướng mạo.

Trong mộng mơ tới người, là tỉnh lại không thể nói chuyện người.

Bây giờ gánh vác tự trách người sống, mới là thống khổ nhất.

"Lúc kia, ta thích nhất mạo hiểm, trời nam biển bắc chỗ nào đều thích đi đi dạo, cái này cũng khiến cho ta tăng rộng kiến thức cùng tu vi không ngừng tăng cường, nhưng ta cũng không phải khí vận chi tử, những này chói mắt biểu tượng về sau, là vết thương chồng chất thân thể.

Cho đến cái kia đêm mưa, triệt để bộc phát, ta ngơ ngơ ngác ngác, cho là mình liền phải chết, cứ như vậy cô độc nằm tại trên vùng quê, trước mắt hiển hiện chính là là thánh địa các loại người thân, lúc kia ta sau cùng suy nghĩ chính là về nhà.

Chưa hề không có như thế khát vọng về nhà qua, cẩn thận tưởng tượng, tựa hồ có hơn hai trăm năm không có trở về qua, lúc kia, ta đã là ba nguyên Chí Tôn cảnh, ngẫm lại mình nhiều năm như vậy truy tìm nhân sinh ý nghĩa đến cùng là cái gì.

Chỉ tiếc, trên đời này không có thuốc hối hận cho ta ăn, nhưng lại tại kia là, theo một tia chớp mà đến, một thanh ô giấy dầu chậm rãi ngăn tại trước mặt của ta, kia là ta lần thứ nhất nhìn thấy Thánh Mẫu, lại phảng phất gặp được thế gian này nữ nhân đẹp nhất."

Lão phong tử nói nơi đây, trên mặt rốt cục hiện ra một vòng không giống thần thái.

Lý Đán vừa miên man bất định, đầu liền bị đột nhiên vỗ một cái, ngồi xổm trên mặt đất hắn kém chút đầu dập đầu xuống dưới.

Ngẩng đầu một cái, Lão phong tử vẫn như cũ vững vàng ngồi ở phía trên, cũng chưa hề đụng tới.

"Chớ suy nghĩ lung tung, ta có người thích." Lão phong tử nói.

Lý Đán gãi gãi đầu, thật đau a.

Ngươi cầm cái đinh nhói một cái đi.

Nhưng vẫn là trên mặt lộ ra ngượng ngùng: "Ta biết ta biết, tựa như, tựa như nhìn thấy một loại thần thánh không thể xâm phạm đồ vật, không thể khinh nhờn đúng không?"

Lão phong tử gật gật đầu: "Chính là cái này ý tứ, lúc kia ta cũng không biết nàng chính là trong miệng người khác quỷ dị cùng không rõ, càng là tại mấy trăm năm trước đưa ra không gian lữ hành mà thảm tao bạo tạc mà chết vị kia.

Dù sao tại ngoại giới, thân phận nàng là thần bí, cho dù có chuyện quan trọng cùng song phương trận doanh hiệp thương, đó cũng là Ác Sát Hắc Vô Thường cùng Tà Linh Bạch Vô Thường ra mặt, chớ nói chi là từ khi truyền ngôn nàng chết về sau, liền rốt cuộc không có lộ mặt qua.

Nàng rất trẻ trung, cũng rất hoạt bát, như cái tiểu muội nhà bên muội giống như, ta đến bây giờ còn nhớ kỹ nàng nhìn ta câu nói đầu tiên: "Mẹ a, bảo hôm nay đi ra ngoài đụng phải người đầu tiên liền cho hắn những vật kia, cái này đều nhanh buổi tối, thật cho đụng phải, dáng dấp thật xấu xí, sớm biết ta một lần nữa chọn một phương hướng."

Nàng liền trên người ta tùy ý điểm mấy lần, ta liền cảm giác một lần nữa sống, không kịp bái tạ, nàng đem một sợi hồng sắc thiểm điện đưa đến trong cơ thể ta: "Ta nói với ngươi a, đây chính là kéo dài tuổi thọ đồ tốt, nhưng muốn chưởng khống, ngươi còn phải cùng ta học tập mấy ngày."

Ta liền đi theo nàng đến một chỗ sơn cốc, nơi đó giống chốn đào nguyên giống như, hết thảy tràn đầy bình tĩnh tường hòa, nhất là đối ta loại này mới từ Quỷ Môn quan đi qua một lần người mà nói, đơn giản chính là thế ngoại đào nguyên.

Nàng đối ta không có gì giấu diếm, tìm tới ta cũng là nàng từ trên bàn cầm một cái xúc xắc, tùy ý chọn phương hướng đụng phải người đầu tiên, chỉ thế thôi.

Ta mới biết được vận khí của mình tốt bao nhiêu, biết nàng thân phận, càng là học được nắm trong tay tia chớp này cùng tác dụng của nàng.

Nàng tại một trương Tổ Long trên da lung tung vẽ lấy, sau đó lấy ra một cây đao đem nó cắt thành sáu phần, tại ta lúc gần đi giao cho ta.

"Ngươi đem những vật này phát tán ra, liền nói tập hợp đủ bọn chúng, liền có thể tìm tới truyền thừa của ta, đạt được vận mệnh của ta, nhất định phải phân tán a, ta hiện tại đã lười nhác đi ra."

Ta hỏi nàng vì cái gì.

"Chuyển di lực chú ý thôi, bằng không những người kia luôn cho là ta không chết, một mực tìm một mực tìm, phiền chết, mà lại ngươi không cảm thấy cái này rất có ý tứ sao, trời nam biển bắc tập hợp đủ bọn chúng, sau đó tìm tới ta, tựa như ta đụng phải ngươi, là một loại duyên phận."

Ta lúc ấy cái hiểu cái không, chỉ cảm thấy nàng chơi tính thật lớn, lại hoặc là ta không hiểu cái gì hàm nghĩa, nhưng vẫn là làm theo."

Lý Đán nghe nói, cuối cùng minh bạch.

Tình cảm kia truyền ngôn là ngươi thả ra?

Tàn đồ cũng là ngươi mang ra?

"Ta muốn gọi sư phụ nàng, dù sao đạt được nàng truyền thừa, nàng lại cự tuyệt, nói ta cùng với nàng không có duyên phận, chân chính duyên phận là nàng mở mắt thấy đến đệ nhất nhân, tựa như ta lúc sắp chết nhìn thấy nàng, bất quá nhân vật đến trao đổi.

Mà lại cái này thiểm điện nàng cũng có, bất quá đến thời gian nhất định đoạn sẽ cơ duyên xảo hợp sinh ra mới, nhất định phải tìm một người khác truyền thừa tiếp, cho nên ngày đó nàng tìm được ta, mà ta ở trong đó, đưa nó mơ mơ màng màng truyền thừa cho ngươi."

Lý Đán nghe xong, một trận ngượng ngùng, nói như vậy, Tiểu Tam Nhi về sau cũng sẽ Mang thai đi?

Bất quá nghĩ đến khả năng đến mười mấy vạn năm đi.

Nói như vậy, hết thảy ngược lại là nói thông được.

"Cho nên nói, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi, hẳn là cùng với nàng hữu duyên!" Lão phong tử nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán ngượng ngùng gãi gãi đầu: "Tựa hồ thật đúng là a."

Sáu khối tàn đồ cũng có thể làm cho hắn cho tìm tới, lam sắc thiểm điện cũng nhận được truyền thừa, càng là hóa thành Tiểu Tam Nhi hình người.

"Kia, vì cái gì chúng ta thiểm điện sẽ cảm ứng được điện thờ cùng Hắc Đế thành viên thân phận đâu?" Lý Đán hiếu kì hỏi: "Là cùng song phương tượng thần có quan hệ sao?"

Lão phong tử nghĩ nghĩ: "Vấn đề này, ta cũng từng hỏi qua nàng, nhưng nàng lại không nói cho ta, để cho ta đoán đi, có lẽ lần này ngươi có thể được đến chân chính đáp án."

"Kia nàng thật đang ngủ say sao? Hợp thành Tà Linh Bạch Vô Thường, bọn chúng liền sẽ mang theo ta đi gặp đến nàng?" Lý Đán lại hỏi.

Lão phong tử lắc đầu: "Không biết."

(tấu chương xong).