Chương 519: Lão phong tử sau cùng ba kiện lễ vật

Chương 519: Lão phong tử sau cùng ba kiện lễ vật

Lý Đán cảm giác từ Lão phong tử nơi này giải vài thứ, lại phảng phất cái gì đều không được đến.

Một chút bí ẩn ngay cả hắn cũng không biết.

Nhưng Lão phong tử rời đi sau sự tình Lý Đán đại khái có thể đoán được, đơn giản là hăng hái, bị song phương tranh đoạt.

Hắn đi lên cùng Thánh Mẫu không giống con đường, lựa chọn gia nhập điện thờ.

Sau đó. . . Tông hủy người vong, hắn cũng bị kích thích điên điên khùng khùng còn sống.

"Vậy ngươi biết hắc ám huyết thời đại sao?" Lý Đán thừa cơ đem nghi ngờ trong lòng cùng nhau hỏi lên.

Lão phong tử lắc đầu: "Lúc kia ta đã ngơ ngơ ngác ngác, về sau làm sao trở lại cái chỗ kia cũng không biết, càng đừng nói chuyện khác."

Tốt a  dựa theo thời gian tuyến nên đoán được!

"Nhưng, sau khi tỉnh lại cho tới bây giờ, ta có chút hiểu rõ, hắc ám huyết thời đại có lẽ cùng Thánh Mẫu có chỗ quan hệ, cái này cũng chỉ là suy đoán của ta, có lẽ ngươi đến lúc đó có thể hỏi một chút nàng." Lão phong tử nói.

Lý Đán gật gật đầu, rất nhanh kịp phản ứng: "Ngươi không cùng ta cùng đi sao? Dù sao các ngươi là người quen, lại nhiều năm như vậy không gặp."

Không nghĩ tới Lão phong tử nghe nói về sau, vậy mà nở nụ cười khổ: "Ngươi tin không, nàng có lẽ đã sớm không nhớ rõ con người của ta người qua đường, ta chỉ là nàng lúc ấy tùy ý một cái trò chơi lựa chọn mà thôi, cho dù là lúc gần đi, ngay cả ta danh tự nàng đều chưa từng hỏi thăm qua."

Trán

"Lý Đán, ngươi đối nàng mà nói, mới là người hữu duyên kia, có lẽ nhìn thấy nàng, ngươi mới xem như chân chính bắt đầu tiếp xúc cái này rộng lớn thế giới." Tư Không Độ nói xong câu đó, trong mắt lóe lên một vòng hồi ức.

Kia là hắn lúc ấy không cẩn thận xông lầm thư phòng của nàng, trông thấy nàng trên bàn món đồ kia.

Đến bây giờ cũng không dám tin tưởng mình nhìn thấy.

Câu nói này nói có chút không hiểu thấu, để Lý Đán không hiểu, liền muốn hỏi thăm, Lão phong tử lại đứng dậy.

"Được rồi, con đường sau đó phải nhờ vào chính ngươi đi đi, ta cũng giúp không là cái gì, cũng không sợ ngươi biết, có lẽ lại có một hai năm, tuổi thọ của ta đem đi đến cuối cùng, sống lâu như vậy, đã sớm mệt mỏi.

Còn lại thời gian, ta rất muốn trở về hảo hảo bồi bồi bọn hắn, Lý Đán, cám ơn ngươi."

Lão phong tử nhìn về phía Lý Đán, Lý Đán nhìn xem hắn già nua dáng vẻ một trận lòng chua xót.

Mười mấy vạn năm sống không bằng chết a.

Trên người hắn gánh vác thế nhưng là Đông Hoang Thánh Địa trăm vạn người mệnh.

Càng mấu chốt chính là, nội tâm của hắn một mực chưa thả qua chính mình.

Một hai năm a.

"Ngươi kế tiếp là tính toán gì?" Lão phong tử hỏi.

Lý Đán nói: "Hồi Thiên Hà thư viện, tìm Đại Hiền Giả muốn một vật, sau đó, đại khái chính là hợp thành Bạch vô thường."

"Cũng tốt, vừa vặn tiện đường, Lý Đán, tương lai của ngươi nhất định rất đặc sắc, về sau vô luận làm cái gì quyết định, nhất định không thể miễn cưỡng mình, càng không thể kiêu ngạo tự mãn, nhìn xem ta liền biết." Lão phong tử cười khổ nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Kỳ thật tiền bối, cái này cũng không trách ngươi, ngươi thật không cần để ở trong lòng. . ."

Lão phong tử đưa tay ngăn lại: "Không nói không nói, chúng ta trở về đi."

Lý Đán thở dài một hơi, nhìn ra được, hắn là thật nghĩ thoáng.

Lúc này nói cái gì đều là không tốt, Lý Đán đành phải đi theo hắn rời đi.

Ròng rã nửa ngày về sau, Quan Âm rốt cục xuất hiện ở đây.

Kỷ Lục Chỉ bọn hắn sau cùng khí tức chính là biến mất ở chỗ này.

Giờ phút này hắn cau mày tra xét rõ ràng, rất nhanh sắc mặt liền thay đổi.

Không thể nào, bọn hắn, thật đã chết rồi? Người đeo mặt nạ kia tại sao có thể có như thế thủ đoạn? Cái này nói không thông nha.

Tàn đồ đâu? ...

Nửa tháng sau, một già một trẻ hai người xuất hiện lần nữa đã là Thiên Hà thư viện Tinh Hải Sâm Lâm.

Cũng không biết Đại Hiền Giả có hay không thay hắn làm đến kia vạn tuế Chí Tôn Cốt.

Mà Lão phong tử nhìn xem nơi đây, thật lâu không nói gì, xuất hiện lần nữa, thình lình đã là thư viện phía sau núi vị trí.

Lý Đán đồng dạng tại.

Sau đó, liền nhìn thấy Lão phong tử vung tay lên, lập tức một cái cự đại vòng xoáy trống rỗng xuất hiện.

Dù sao nơi đây từng là Đông Hoang Thánh Địa thí luyện chi địa, Lão phong tử có thể dễ như trở bàn tay mở ra.

Nhớ ngày đó thư viện bên kia, mấy trăm năm mới lấy ra một cái chìa khoá, đi vào nhân số còn có hạn chế.

"Lý Đán!" Nhưng vào lúc này, Tư Không Độ đột nhiên nói.

Lý Đán nhìn về phía hắn bóng lưng.

Cái này đi vào, chính là vĩnh biệt.

"Đem ngươi Âm Dương Xã Tắc Đồ cho ta." Lão phong tử nói.

Lý Đán không có gì do dự, trực tiếp cho hắn, thậm chí đem tự thân thần niệm tất cả đều mở ra.

Lão phong tử đem Âm Dương Xã Tắc Đồ nhét vào vòng xoáy bên trong, lập tức vô số thân ảnh tất cả đều hướng về địa đồ tràn vào đi vào, sông núi hồ nước, bao quát bên trong vô số thiên tài địa bảo cùng yêu thú.

Toàn bộ quá trình, một mực kéo dài nửa nén hương mới ngừng lại được.

Lão phong tử một lần nữa đem Âm Dương Xã Tắc Đồ giao cho Lý Đán, phía trên trực tiếp xuất hiện một mảng lớn lục thực khu vực.

"Ngươi sơn môn ở bên trong, mười mấy vạn đệ tử làm sao có thể ngồi ăn rồi chờ chết đâu, đến lúc đó ngươi ở bên cạnh cho bọn hắn mở ra một cái lối đi, coi như thí luyện chi địa, đây coi như là ta đưa cho ngươi phần thứ nhất lễ vật." Tư Không Độ cười nói.

Lý Đán một trận động dung, cung cung kính kính thi lễ một cái.

Điểm ấy hắn kỳ thật đã sớm cân nhắc đến, nhưng làm sao một mực không có thích hợp đồ vật hút đi vào.

Lúc ấy tại khối thứ năm đại lục lúc không nghĩ tới, có chút tiếc nuối.

Nhìn xem đồ phía trên khu vực, Lý Đán đột nhiên nghĩ đến đã từng gặp phải cóc tinh cô nãi nãi, đoán chừng cũng ở bên trong.

"Bọn chúng không cần thiết theo ta cùng nhau canh giữ ở bên trong, một cái tông môn mạnh hơn, không thể chỉ dựa vào một người, mà là muốn chỉnh thể cường hãn, câu nói này ngươi bây giờ khả năng không rõ, có lẽ chờ ngươi gặp Thánh Mẫu sau liền rõ ràng, kết quả là, ngươi nhất định phải vẫn là đến một người." Lão phong tử nói.

Lý Đán ngẩng đầu: "Ta có thể một mực bảo vệ bọn hắn."

Lão phong tử cười, nhưng không có tại cái đề tài này bên trên dây dưa nữa cái gì.

"Ba cổ chi cảnh, phân Cổ Hầu, Cổ Vương cùng Cổ Hoàng, cái cuối cùng Cổ Hoàng cảnh đột phá cũng không đơn thuần chỉ là dựa vào tiên ngọc, còn phải cần Cổ Hoàng chi khí dẫn đạo, nó tựa như một sợi chí thuần chí dương ánh lửa, chiếu sáng trước mặt ngươi lần đầu nếm thử hỗn độn con đường."

Lý Đán sững sờ, điểm ấy hắn thật đúng là không biết, hắn chỉ là mơ hồ cảm ứng được cần mười mấy vạn tiên ngọc.

Xem ra đây cũng là một đạo bình chướng a.

"Mỗi cái Cổ Hoàng cảnh trên thân chỉ có một sợi Cổ Hoàng chi khí, đã mất đi, liền cách cái chết không xa, trên người của ta sớm đã không còn Cổ Hoàng chi khí, nhưng lại có Chí Tôn chi khí, có thể trợ ngươi một đường lại không đá cản đường, nối thẳng năm nguyên Chí Tôn, lại sau này, mỗi một bước sẽ cực kỳ gian nan, ta không đi qua, phải nhờ vào ngươi đi mở tích."

Lão phong tử câu nói này nói xong, tại Lý Đán còn không có kịp phản ứng lúc, lập tức một tay nhấn tại trên đỉnh đầu.

Lập tức hai người tay áo phiêu động, một đạo to lớn thần mang, phóng lên tận trời, trực tiếp cùng thiên khung nối liền cùng nhau.

Thiên Hà thư viện bên trong, Huyền Không Tử Đại Hiền Giả đám người nhất thời kinh hãi.

"Đây là, Chí Tôn khí tức! Làm sao có thể, cho đến tận này, điện thờ cùng Hắc Đế song phương, cũng không có một người khôi phục lại tình trạng này!" Đại Hiền Giả chấn kinh.

"Tại hậu sơn, mau đi xem một chút!" Huyền Không Tử nói.

Nhưng khi hai người lúc chạy đến, lại có một tầng bình chướng vô hình ngăn trở bọn hắn tiến lên, cho dù là thần thức cũng tiến vào không được.

"Cái hướng kia là Đa Bảo chi địa."

"Khoảng thời gian này không nên bị mở ra, chìa khoá còn không có lấy ra đâu."

...

Lý Đán thì toàn thân run rẩy, cả người phảng phất tại kinh đào hải lãng bên trong liều mạng, cho đến nhìn thấy vẫn là một đạo cửa lớn màu vàng óng xuất hiện.

Khi hắn tới gần, cảm giác mình liền muốn đâm vào trên cửa lúc, đại môn bỗng nhiên mở ra một cái khe hở, để hắn chui vào, sau đó sau đó không lâu lại gặp một cái càng lớn, lại bị mở ra một cái khe hở. . .

Lý Đán minh bạch, đây chính là Cổ Hoàng cảnh lạch trời cánh cửa, đổi lại người bình thường, coi như linh lực đến, để ngươi đến cổng, muốn mở ra vượt tới, không biết hội phí bao lớn khí lực, nhưng bây giờ, có tiền nhân con đường, hắn không tồn tại nữa điểm này.

Cho đến ngay cả vượt bốn đạo cửa lớn, trước mặt hắn lại xuất hiện một tôn to lớn hơn màu đen cửa lớn.

Đông đông đông âm thanh liên tục va chạm mấy chục lần mới miễn cưỡng mở ra, sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Cho đến đạo thứ năm về sau, lại không có khí lực, Lý Đán đột nhiên thần thức trở về, đầu đầy mồ hôi, kém chút ngất.

Càng là thở gấp gáp lấy khí thô.

"Tiền, tiền bối, ta. . ."

Khi hắn nhìn thấy bên cạnh Tư Không Độ lúc, Lý Đán lập tức ngây ngẩn cả người.

Đã từng áo xanh lão đầu, trực tiếp biến thành tóc trắng phơ, khuôn mặt càng là già nua không còn hình dáng.

Khí tức uể oải, nhưng một đôi mắt lại tràn đầy vui mừng.

Vừa rồi Lão phong tử nói, mất đi Cổ Hoàng chi khí bị người liền sẽ chết, như vậy mất đi Chí Tôn chi khí. . .

Lý Đán nước mắt lập tức xuống tới, trực tiếp phù phù một tiếng quỳ gối Tư Không Độ phía trước.

"Tiền bối. . ."

"Đây là ta đưa ngươi kiện thứ hai lễ vật, đừng có cái gì áy náy, ta sẽ chỉ đem nó mang vào trong phần mộ, xem như phát huy nhiệt lượng thừa, đây là thứ ba kiện lễ vật, cũng là ta có thể vì ngươi làm cuối cùng một kiện."

Tư Không Độ toàn bộ eo đều còng lên, một sợi tia chớp màu đỏ chậm rãi từ thể nội trôi ra.

Nó ô ô, tựa hồ như muốn tố lấy cái gì.

Tư Không Độ thì duỗi ra khô quắt tay, nhẹ nhàng vuốt ve nó, đầy mắt nhu hòa: "Đã nhiều năm như vậy, cám ơn ngươi làm bạn, tiểu Hồng, ta, có thể muốn đi."

(tấu chương xong).