Chương 520: Thời đại này kiếp nạn, giáng lâm

Chương 520: Thời đại này kiếp nạn, giáng lâm

Nhiều năm như vậy ngơ ngơ ngác ngác, duy nhất làm bạn hắn chỉ có tiểu Hồng.

Vô luận hắn là thế nào, nó đều không rời không bỏ.

Nếu như nói thế gian này còn có thân nhân lời nói, vậy cũng chỉ có tiểu Hồng.

Thời khắc này hồng sắc thiểm điện nhìn xem Lão phong tử còng xuống già nua dáng vẻ, mặc dù không có hình người, nhưng ô ô, nhìn ra được rất lo lắng.

Lập tức hồng mang đại thịnh, Lão phong tử lại một tay nhấn tại trên đầu nó.

"Không cần, giúp ta kéo dài tính mạng nhiều năm như vậy, ta đã rất cảm tạ ngươi, lần này, để cho ta cự tuyệt một lần đi."

"Tiểu Hồng, thật xin lỗi, từ khi ngươi theo ta, không có phát huy ra thuộc về mình ưu thế, ngược lại một mực hầu ở ta lão già họm hẹm này trên thân, ta cũng biết, ngươi hâm mộ Tiểu Tam Nhi dáng vẻ, có lẽ, đổi một loại cách sống, sẽ có không giống phấn khích."

Hồng sắc thiểm điện lắc đầu liên tục.

Lão phong tử cười: "Ta chính là một tên phế nhân, một cái tội nhân, đừng khóc, không muốn bi thương, các ngươi hẳn là vì ta cảm thấy cao hứng, hẳn là chúc mừng ta, ta rốt cục có thể giải thoát, đây là chính ta lựa chọn, một lần cuối cùng, cũng là duy nhất một lần lựa chọn chính xác."

Lão phong tử nhìn xem đầy mắt nước mắt Lý Đán cười ha hả nói.

Lý Đán bay sượt mắt, Lão phong tử lại vẫy tay một cái.

Tiểu Tam Nhi từ Lý Đán Thần Phủ ra, tại nó ánh mắt nghi hoặc dưới, một sợi tia chớp màu xanh lam chậm rãi theo nó mi tâm điểm ra, sau đó bị hắn bắt lấy, nhấn tại hồng sắc thiểm điện bên trên.

Tay của hắn nhẹ nhàng vuốt ve tiểu Hồng.

Tiểu Hồng nguyên bản bởi vì bi thương hồ quang điện bắt đầu chậm rãi bình tĩnh lại, cho đến thật lâu về sau, đỉnh đầu của nó vị trí, xuất hiện một cái lam sắc thiểm điện tiêu ký.

Nhìn xem nó chậm rãi hỗn độn dáng vẻ, giờ khắc này Lão phong tử rốt cục chảy ra nước mắt, đầy mắt không bỏ.

"Lý Đán, ta đưa nó thần thức xóa đi, nó không còn nhớ kỹ ta, không còn nhớ kỹ hết thảy, ta không nỡ để nó." Lão phong tử bay sượt nước mắt.

Lý Đán đồng dạng con mắt đỏ bừng.

Hắn cùng Tiểu Tam Nhi tình cảm đồng dạng thâm hậu, nhưng lúc này mới bao nhiêu năm.

Mà bọn hắn sống nương tựa lẫn nhau lại mười mấy vạn năm, nói từ bỏ liền từ bỏ lại thế nào bỏ được.

"Ta phải chết, muốn cùng mọi người trong nhà đoàn tụ, đi chuộc năm đó ta phạm tội, nó lại là sẽ không chết, đến lúc đó chỉ có nó một cái tại cái này không gian thu hẹp trong mang theo ký ức bồi tiếp một bộ xương khô, mấy trăm năm, mấy ngàn năm, mấy vạn năm, ta làm không được.

Đời này làm chủ nhân của nó, là ta có lỗi với nó, ta chỉ có thể lựa chọn thả nó tự do, thay nó làm một lần lựa chọn, nhưng trên người một người lại tồn không được hai loại, tiếp xuống ta sẽ đưa nó ra ngoài, để nó tự mình lựa chọn mình đời tiếp theo chủ nhân.

Nhưng ta trên người nó gieo vĩnh viễn không bao giờ có thể ma diệt ấn ký, nó chủ nhân đời sau vĩnh viễn sẽ không đối ngươi tạo thành uy hiếp, thậm chí trình độ nhất định, ngươi khả khống nó, cái này, chính là ta tặng cho ngươi thứ ba kiện lễ vật."

Lão phong tử nói, rốt cục chậm rãi buông tay.

Tia chớp màu đỏ mê mang nhìn xem Lão phong tử, bản năng muốn đi tới gần Lão phong tử.

Lão phong tử sợ mình sau một khắc sẽ hối hận, đột nhiên xé mở một cái không gian, một tay lấy nó đẩy vào.

"Tiểu Hồng, tạm biệt, đời này, là ta liên lụy ngươi —— "

Nhìn xem trong không gian tiểu Hồng cái bóng, nhìn xem nó đem hết toàn lực muốn tránh thoát ra, Lão phong tử vừa ngoan tâm, đóng lại không gian thông đạo!

Cái nhìn này, trở thành vĩnh hằng.

Lý Đán không nghĩ tới đến cuối cùng, Tư Không Độ còn đang vì mình lo lắng lấy, trong lòng càng khó chịu.

"Em bé, đừng khóc tang nghiêm mặt, cười một cái, trước khi đi trước khi đi, không còn có tiếc nuối, cũng đem hạ nhiệm thiểm điện nắm đỡ cho ngươi, nhìn xem ngươi trưởng thành, ta cũng coi như xứng đáng Thánh mẫu, có đôi khi ta nghĩ, Thánh Mẫu, có lẽ giống như ta, nàng cũng tới từ đời trước truyền thừa.

Tương lai ngươi có lẽ cũng sẽ tìm kiếm đời tiếp theo, đây là sứ mạng của chúng ta, ta phải đi, có cơ hội nhìn xem tiểu Hồng, nhìn nó qua có được hay không."

Lý Đán hai mắt đẫm lệ, im ắng liên tục gật đầu.

Sau đó Lão phong tử nhìn xem không gian, còng xuống eo tựa hồ đứng thẳng lên một phen, khóe miệng lộ ra giải thoát tiếu dung.

"Ta rốt cục có thể trở về nhà."

"Lý Đán, gặp lại!"

Lão phong tử đầy mặt nụ cười một bước bước vào đi vào, Lý Đán quỳ xuống đến trùng điệp dập đầu mấy cái vang tiếng.

Cho đến không gian triệt để tiêu tán.

Chờ hắn lại lần nữa ngẩng đầu lên, lại lần nữa xuất hiện ở Thiên Hà thư viện bên ngoài Tinh Hải Sâm Lâm bên ngoài.

Lão phong tử, còn tại bảo hộ lấy hắn, tránh cho bị người phát hiện thân phận.

Nhưng hắn hôm nay, thật không sợ.

Bởi vì hắn không ràng buộc, một thân một mình.

Coi như bị phát hiện thì đã có sao.

Song phương trận doanh sẽ chỉ nghĩ đến lôi kéo hắn, đề phòng hắn, thậm chí. . . Ám sát hắn.

Không ổn định nhân tố kiểu gì cũng sẽ trước trừ chi cho thống khoái.

"Cung tiễn, tiền bối!"

Nhất đại anh hùng, như vậy kết thúc!

Lý Đán nhìn xa xa Thiên Hà thư viện, cũng không có tiến đến.

Bây giờ trên người hắn có tám vạn ba khối tiên ngọc, cùng một viên có thể so với hai ngàn khối tiên ngọc Kỷ Lục Chỉ Cổ Hoàng tinh.

Hắn muốn hấp thu lại đi.

Dù sao, bây giờ hắn chỉ kém tám vạn tiên ngọc liền có thể nhất cử đột phá đến Cổ Hoàng cảnh.

Mà tương lai tất cả đại môn đều bị mở ra.

Chỉ có trở nên mạnh hơn, mới có đàm phán lựa chọn.

Chỉ có trở nên mạnh hơn, hắn mới có thể triệt để buông tay ra đối mặt tương lai cơ duyên và khiêu chiến.

Lý Đán mãi cho đến Tinh Hải Sâm Lâm chỗ sâu.

Nơi này từng nói Phái Đại Tinh chỗ ở, bây giờ đã gần như hoang phế.

Lý Đán ở chỗ này thiết trí trận pháp, sau đó mở ra Vạn Mộc Đỉnh chui vào.

Vô số tiên ngọc tràn vào trong đỉnh, Lý Đán ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa. . .

Cùng thời khắc đó, theo cách ly cấm chế biến mất, Đại Hiền Giả cùng Huyền Không Tử hai người thẳng đến xảy ra chuyện địa điểm.

Nhưng nơi đây lại sớm đã bình tĩnh lại, cái gì đều không có lưu lại.

Đại Hiền Giả một gối ngồi xuống, nhìn dưới mặt đất dấu chân.

Đưa thay sờ sờ.

"Nơi này có không gian lưu lại ba động, còn có hai người từng đứng ở nơi này." Đại Hiền Giả nói.

Viện trưởng Huyền Không Tử nhíu mày: "Đối phương đến cùng là địch hay bạn? Chí Tôn cảnh khí tức a."

Đại Hiền Giả một mặt ưu sầu đứng dậy: "Đúng nha, thời đại này, nhất là bây giờ song phương chia năm năm cục diện, Chí Tôn cảnh xuất hiện tuyệt đối là thiên về một bên, nhưng bên ta cùng đối phương, khôi phục nhanh nhất cũng chỉ có Cổ Hoàng cảnh đại viên mãn, không có một tôn Chí Tôn cảnh."

"Có lẽ là bạn, nếu không sẽ không như thế che che lấp lấp, ngươi vẫn là đi hướng những người kia chứng thực một phen đi, " Huyền Không Tử nói.

Đại Hiền Giả gật gật đầu, hai người lại tỉ mỉ dò xét một phen, không có cái gì phát hiện sau liền rời đi.

Những ngày kế tiếp, Thiên Hà thư viện phía sau núi hư hư thực thực xuất hiện Chí Tôn cảnh khí tức để song phương đều biết.

Xem ra Thiên Hà thư viện vẫn là có đối phương ẩn tàng thám tử.

Trong lúc nhất thời, hai phe trận doanh đều đang suy đoán có phải là hay không đối phương ẩn tàng vương bài.

Tất cả đều sinh ra lo nghĩ cảm giác cùng căng cứng cảm giác.

Mà các nơi, nguyên bản nhiều năm qua từng cái đã sớm dò xét tốt, chỉ làm giám thị đối phương căn cứ, rốt cục bắt đầu trắng trợn tập kích.

Trong lúc nhất thời, tử thương thảm trọng.

Hơn nữa còn là bốn khối đại lục vô số địa vực tất cả đều đồng bộ.

Thậm chí một chút tông môn, nguyên bản buổi sáng đều tốt, đột nhiên liên thủ xông tới một đám người, trực tiếp đối trưởng lão của bọn họ hoặc là ngày bình thường bình thường nhất một tên tạp dịch đệ tử liền triển khai tập sát.

Làm cho bọn hắn sửng sốt một chút.

Chờ phản ứng lại thời điểm, người ta đã nghênh ngang rời đi.

Đây không phải số ít, mà là to to nhỏ nhỏ tất cả tông môn.

Thời gian ba tháng, bốn khối đại lục khắp nơi tràn ngập máu tươi cùng bị diệt môn thảm án.

Thậm chí có chút hoàng triều đều không có trốn qua một kiếp này, nhưng quỷ dị chính là, coi như hoàng triều tổng liên minh bên kia, cũng lựa chọn nhìn không thấy, càng so nói tham dự điều tra.

Chí Tôn cảnh khí tức, trở thành song phương nhiều năm như vậy lần đầu dây dẫn nổ.

Mà càng ngày càng nhiều tông môn cuối cùng là hiểu được, tựa hồ đại lục ở bên trên có hai cái nhìn không thấy to lớn hai tay tại thôi động hết thảy.

Nó kinh khủng, trải rộng bốn khối đại lục.

Nó kinh khủng, coi như một chút thánh địa đều tránh không kịp.

Nó kinh khủng, để ngươi nhìn tận mắt đã từng thân bằng hảo hữu lắc mình biến hoá thành một người khác.

Cái này hai cặp đại thủ, một là điện thờ, hai là Hắc Đế.

Song phương, ở thời đại này, rốt cục triệt để ngả bài.

Cùng lúc đó, song phương tất cả bị nô dịch tông môn nhóm, bắt đầu bốn phía đào móc lên đồ vật tới.

Bọn hắn vậy mà móc ra một số người, có móc ra, đối phương mừng khấp khởi tiếp trở về.

Có móc ra, tại chỗ liền lấy thủ đoạn tàn nhẫn nhất diệt sát.

Ba tháng thời gian, mấy trăm triệu khác biệt cường giả tử thương.

Ba tháng thời gian, bốn khối đại lục mây trên trời đều thành màu đỏ.

Thời đại này lấy bọn hắn chưa hề không nghĩ tới kiếp nạn, giáng lâm.

Cùng lúc đó, Tinh Hải Sâm Lâm chỗ sâu, một cỗ ba động khủng bố đột nhiên mà ra. . .

Cảm tạ 【  người thần bí 】 đại lão 1299 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).