Chương 521: Đột phá, Cổ Hoàng cảnh sơ kỳ!

Chương 521: Đột phá, Cổ Hoàng cảnh sơ kỳ!

Tinh Hải Sâm Lâm chỗ sâu, một cỗ kinh khủng gợn sóng không ngừng tràn lan mà ra, để rất nhiều thú nhỏ tranh nhau chen lấn chạy trốn.

Thời khắc này Lý Đán toàn thân tia lôi dẫn phun trào, nhíu chặt lông mày.

Tại trong ý thức của hắn, một tòa cửa lớn màu vàng óng ngăn cản đường đi của hắn.

Mặc dù có Tư Không Độ lão tiền bối cho hắn đã mở ra một cái khe hở, nhưng cũng vẻn vẹn mình một đầu cánh tay thông qua.

Tựa như gà con phá xác, cuối cùng vẫn cần nhờ chính mình.

Chỉ có như thế ra, mới có thể khỏe mạnh trưởng thành.

Lý Đán không ngừng oanh kích, một lần một lần lại một lần, dù là đầu rơi máu chảy cũng không đình chỉ.

Hắn chưa hề không nghĩ tới đột phá Cổ Hoàng cảnh sẽ là như thế gian nan, cái này còn phải nhờ có kia sợi Chí Tôn khí đã đem kiên cố Cổ Hoàng đại môn mở ra một cái khe.

Cũng không biết qua bao lâu, Lý Đán sớm đã tinh bì lực tẫn, hơn tám vạn tiên ngọc năng lượng cũng tại lúc này tiêu hao hầu như không còn.

Nhưng là, tại Lý Đán cắn răng một lần cuối cùng trùng kích vào, đại môn, rốt cục bị đẩy ra.

Oanh! Một cỗ không hề tầm thường năng lượng giống như dòng lũ từ đại môn mà ra, trực tiếp tràn vào Lý Đán thể nội.

Phía sau hắn thần hoàn giống như bài vị tấn cấp, lại lần nữa vỡ vụn, sau đó gây dựng lại thành một cái càng uy vũ bá khí, càng thêm lớn màu đen thần hoàn.

Mà tại thần hoàn trung ương, một cái lôi đình vương miện chậm rãi ngưng tụ thành. . .

Cổ Hoàng cảnh, sơ kỳ!

Lý Đán rốt cục đột phá đến Cổ Hoàng cảnh, giờ này khắc này, phiến đại lục này có thể cho hắn tạo thành kẻ nguy hiểm đem ít càng thêm ít.

Nhưng cũng không thể chủ quan, dù sao điện thờ cùng Hắc Đế song phương trận doanh lão quái vật nhóm thế nhưng là có rất nhiều.

Tựa như Kỷ Lục Chỉ, thân là Cổ Hoàng cảnh sơ kỳ, cuối cùng còn không phải lật thuyền trong mương.

Lý Đán thì cảm thụ được mình phảng phất đột nhiên một khắc, tiến vào một loại thiên địa hoàn toàn mới bên trong.

Trong kinh mạch kia tựa như thao thiên cự lãng, lấy một loại tốc độ kinh người tăng vọt năng lượng không ngừng lan tràn toàn thân.

Kia cỗ cảm giác, đơn giản khó mà miêu tả.

Đây chính là Cổ Hoàng cảnh cảm giác à.

Lý Đán trong hai mắt tràn đầy kích động, nắm chặt thuần thục cùng áp súc bên trong. . .

Sau năm ngày, Lý Đán một lần nữa đi ra Tinh Hải Sâm Lâm, giờ khắc này hắn khuôn mặt lộ ra kiên cố hơn nghị rất nhiều.

Nhưng dung mạo lại không làm sao biến hóa lớn, dù sao trước đó Bát phẩm Trú Nhan Đan cũng không phải ăn không.

Đột nhiên nhìn lại, chính là một cái hai mươi bảy hai mươi tám mao đầu tiểu tử.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, hắn sẽ là một tôn cao cao tại thượng Cổ Hoàng cảnh cường giả đâu.

Đương Lý Đán đứng tại Thiên Hà thư viện đại môn lúc, cùng thời khắc đó, một cái thanh niên tóc xám cũng đứng tại Thiên Nhai Hải Các địa điểm cũ trước mặt.

Nhìn xem kia bị mấp mô mặt đất, nửa ngày không có kịp phản ứng.

Tông môn, đi đâu rồi?

Coi như gặp tai hoạ ngập đầu, cũng không có như thế triệt để a.

Liên tiếp chung quanh rất nhiều đỉnh núi cũng không có.

Đến cùng sưng a rồi? Ta thật vất vả về một chuyến nhà a! ...

Trong phòng khách, Đại Hiền Giả cùng Huyền Không Tử hai người nhìn xem Lý Đán, nhất là trên người hắn phát tán ra kia cỗ uy áp, mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Bởi vì bọn hắn hai người, đều là Cổ Vương cảnh đại viên mãn, mà lại rất nhiều năm.

Bọn họ cũng đều biết, từ Cổ Vương đến Cổ Hoàng có bao nhiêu khó.

Khoảng cách lần trước cùng Lý Đán phân biệt mới có bao lâu, chỉ là chỉ đạo hắn đi một chuyến không gian giao dịch hội.

Mới thời gian nửa năm không thấy mà thôi, hắn làm sao lại Cổ Hoàng rồi?

Hai người là trong lúc khiếp sợ mang theo hâm mộ.

Xem ra Lý Đán lựa chọn là đúng, có lẽ hắn tự do tự tại phát dục, cần phải so gia nhập trong bàn thờ còn muốn phi tốc a.

"Nghe nói các ngươi giữa song phương đã đặt ở bên ngoài làm?" Lý Đán uống một ngụm trà, thấm giọng một cái nói.

Đại Hiền Giả gật gật đầu: "Chuyện không có cách nào khác, ba tháng trước bởi vì Chí Tôn cảnh khí tức, để song phương thần kinh đều căng cứng, những người kia cũng bắt đầu đại quy mô khôi phục, mà muốn tài nguyên, liền phải ăn cướp trắng trợn, đây là tới nhanh nhất."

"Kia nàng đâu?" Lý Đán nói.

Đại Hiền Giả biết Lý Đán hỏi thăm chính là ai.

"Nữ oa kia rất liều mạng, cũng rất hiếu thắng, bây giờ đã là một phương thành trì chủ yếu người liên lạc, càng là dựa vào cố gắng của mình, đột phá đến Cổ Hầu cảnh, chúng ta đều đánh giá thấp tiềm lực của nàng, bởi vì quan hệ của ngươi, tại bây giờ cái này phân loạn thời đại, ta tận lực cho nàng đầy đủ an toàn."

Nghe được Đại Hiền Giả, Lý Đán vui mừng gật gật đầu: "Đa tạ!"

"Những ngày qua, ta đã từng qua Thiên Nhai Hải Các, ngươi tông môn. . ." Đại Hiền Giả muốn nói lại thôi.

Lý Đán cười cười: "Ta tông môn không có việc gì."

Gặp đây, hai người xem như minh bạch, nguyên lai hết thảy đều là hắn tự tay làm cho, thật sự là lợi hại a.

"Nao, đây là ngươi muốn vạn tuế Chí Tôn Cốt, ta thuyết phục những người kia rất lâu mới thu vào tay." Đại Hiền Giả một điểm mình Thần Phủ.

Lập tức một vệt sáng chậm ung dung rơi xuống.

Cho đến trong phòng khách, một tôn giống như lưu ly xương người xuất hiện.

Hắn ngồi xếp bằng, lưng ưỡn lên thẳng tắp, như Chân Long bay lên không, làm cho người ta cảm thấy bất hủ lực cảm giác.

Xương cốt toàn thân gần như trong suốt, bên trong có từng đầu Thần Văn đang lưu chuyển.

Phảng phất có một cỗ sức mạnh bất hủ, để cho người ta thấy được hắn đã từng đỉnh phong thời kỳ bộ dáng.

Sống chí ít một vạn tuổi Chí Tôn cảnh xương cốt a, hơi không chú ý, còn không phải thành bây giờ dáng vẻ.

Cái này khiến Lý Đán càng thu kiêu ngạo tự mãn trái tim.

Như thế, tất cả vật liệu tất cả đều tập hợp đủ, cũng chỉ thiếu kém lão nương bên kia.

"Đa tạ ngài, bất quá ta lần này tới vẫn là muốn theo ngài lại làm một vụ giao dịch!" Lý Đán tâm tình thật tốt thu Chí Tôn Cốt, sau đó vung tay lên.

Hai mươi cỗ Cổ Vương cảnh thi thể, một tôn Cổ Hoàng cảnh thi thể liền trôi nổi mà ra.

Còn có mấy món Cổ Vương binh, một chút Cổ Hầu binh.

Đồng dạng bao quát Kỷ Lục Chỉ bọn người lúc ấy tại giao dịch hội bày quầy bán hàng phía trên đồ vật, đều là giá trị liên thành.

Bất quá đối với Lý Đán mà nói là vô dụng, dứt khoát duy nhất một lần đều lấy ra.

"Những này, có thể cho cái gì giá?" Lý Đán hỏi.

Mà khi Đại Hiền Giả trông thấy nhiều như vậy thi thể, nhất là Kỷ Lục Chỉ lúc, trực tiếp khiếp sợ tột đỉnh.

"Những này, đều là ngươi làm?" Đại Hiền Giả một bên xem xét một bên không thể tưởng tượng nổi hỏi thăm.

Nhưng lần này, Lý Đán nhưng không có dựa theo trước đó đem tất cả công lao nắm ở trên người mình.

"Không phải, đây là ta một một trưởng bối làm." Lý Đán nói về việc này, trong lòng nhiều hơn một phần khó chịu.

Cuối cùng, Đại Hiền Giả cho Lý Đán tính toán ba vạn tiên ngọc, cái này hoàn toàn chính xác hơi ít, nhưng bây giờ hắn chi phối không có bao nhiêu.

Bây giờ song phương đã toàn diện khai chiến, tất cả Cổ Vương hoặc là Cổ Hoàng, tất cả đều tại dùng tiên ngọc chữa thương.

Lý Đán lần này mang nhiều người như vậy đến đây, xem như hung hăng gãy đối phương một cỗ cường đại lực lượng.

Chỉ là hắn thân là Đại Hiền Giả, đoạn thời gian trước đã tham ô mười vạn tiên ngọc cho Lý Đán, phần của hắn trán có hạn chế.

Lý Đán biết bây giờ tiên ngọc trân quý, có ba vạn đã rất tốt, tăng thêm trên thân còn thừa lại năm ngàn mai tiên ngọc, đầy đủ hắn dùng.

Bây giờ thân là Cổ Hoàng cảnh, tại hắn trong nhận thức, muốn đột phá đến trung kỳ, vậy nhưng đến chí ít hai mươi vạn tiên ngọc mới có thể.

Cái này đã cực kỳ khủng bố.

Nghe nói có thánh địa trong kho hàng mới một vạn tiên ngọc vốn cố định  ấn tính như vậy, đến ăn cướp hai mươi cái thánh địa mới có thể đâu.

Tiên ngọc, đầy đủ trân quý.

Lý Đán thu ba vạn tiên ngọc, liền cáo từ hai người.

Bất quá lúc gần đi Đại Hiền Giả đối Lý Đán gọi hàng: "Bây giờ song phương chiến đấu đã toàn diện thăng cấp, điện thờ bên này vừa vặn ban bố một cái bây giờ chỗ dò thăm đối phương tất cả thành viên danh tự, tướng mạo cùng treo thưởng tiên ngọc.

Nếu như, ta nói là nếu như, ngươi có thể mang theo hắn đến bất kỳ một cái điện thờ địa vực địa phương hối đoái."

Lý Đán tiếp nhận ngọc đồng, đặt ở mi tâm, lập tức đến hàng vạn mà tính tin tức tất cả đều bị ghi vào tại bên trong, nhưng cũng giới hạn ba cổ chi cảnh, cái khác cảnh giới đều là tiểu đả tiểu nháo.

"Vậy đối phương đâu?" Lý Đán hỏi.

Đại Hiền Giả nghi hoặc, rất nhanh sắc mặt có chút xấu hổ: "Ngươi đừng làm rộn!"

"Ta cũng không có náo, thời đại này không cần bọn hắn, vô luận là thế lực nào, nếu như đối phương cũng nếu như mà có, ta không ngại hai bên ăn sạch!" Lý Đán sau khi nói xong, cứ vậy rời đi.

Lưu lại phía dưới tướng mạo dò xét hai người.

Hắn, nhất định là nói đùa a.

Dù sao hắn cô bạn gái nhỏ Lục Thi Dao còn tại bọn hắn phương này phục dịch đâu.

Cùng lúc đó, Lý Đán đột nhiên cảm ứng được một cỗ kêu gọi, thần thức tiến vào Âm Dương Xã Tắc Đồ bên trong, Mộ Dung Nhu một mặt cao hứng tìm tới Lý Đán.

"Hài tử, ta nhớ ra rồi, chính là chỗ này!" Mộ Dung Nhu cầm một tấm bản đồ chỉ cho Lý Đán.

Nhìn xem trên bản đồ khu vực, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Thanh Châu, Vạn Hồn Bí Cảnh!"

(tấu chương xong).