Chương 522: Ta có phải hay không muốn làm di nãi nãi

Chương 522: Ta có phải hay không muốn làm di nãi nãi

Lý Đán mục tiêu tiếp theo đã rất rõ ràng.

Thứ nhất, cứu vớt cái kia tu luyện cái gọi là Bất Tử Hồn tiểu thành, mà bị nhốt tại bí cảnh bên trong tiện nghi lão cha.

Thứ hai, lấy mình bây giờ Cổ Hoàng cảnh tu vi, hoàn toàn có thể hai bên ăn sạch, đưa những người kia trở về đến mình thời đại đi.

Một phương diện, cho mình ngưng tụ Cổ Hoàng tinh tấn thăng, một phương diện khác, có thể hối đoái tiên ngọc.

Hắn đối với song phương những người kia tiếp xúc rất ít, nhưng không có một điểm hảo cảm.

Đều là một đám ăn người Huyết Man Đầu sống đến bây giờ người.

Về phần ba tấm tàn đồ, Lý Đán có thể cảm nhận được bọn chúng cấp thiết muốn muốn ngưng tụ cùng một chỗ nguyện vọng, cho nên phân biệt phong ấn.

Hai tấm đặt ở Thần Phủ bên trong, một trương đặt ở Âm Dương Xã Tắc Đồ bên trong.

Hắn phải đợi đến lúc đó, mới chuẩn bị hợp thành Tà Linh Bạch Vô Thường.

Mà Âm Dương Xã Tắc Đồ bên trong, quả nhiên, tông môn đệ tử đều có chút nhàm chán.

Ra khỏi sơn môn ngoài mười dặm, thiên địa chính là một mảnh trắng xóa, không có phương hướng, không có cuối cùng, trống rỗng.

Một cỗ xao động cảm giác chậm rãi ngưng hiện.

Tào Chính Dương tìm được Lý Đán, Lý Đán nội tâm một trận cảm kích Lão phong tử đưa quà cho mình.

Do đó bắc giữa song phương truyền tống trận, cũng đưa nó giao cho chưởng giáo sư bá.

Làm thí luyện chi địa, tăng lên mọi người.

Tào Chính Dương một trận đắc ý liền trở về, cùng mười tám phong phong chủ bắt đầu thương nghị danh sách.

Sau đó. . . Bọn hắn nhóm đầu tiên lời đầu tiên mình tiến vào, để Lý Đán không còn gì để nói.

Thanh Châu con đường rất xa, có nhiều chỗ thậm chí căn bản không có thông truyền đưa trận, muốn đường vòng đều không được, liền phải từng bước một chạy tới.

Lý Đán an nại ở nội tâm kích động cảm giác, đem tiểu di Âm Cửu Tước, không, phải gọi Mộ Dung Tước, còn có mẫu thân cùng nhau phóng ra.

Hít thở một chút ngoại giới không khí.

"Tấm đồ kia là một kiện Cổ Hoàng binh sao?" Mộ Dung Tước sau khi ra ngoài, duỗi ra tinh tế tỉ mỉ mà mềm mại sau thắt lưng, lười biếng đường.

Lý Đán gật gật đầu: "Đúng vậy tiểu di, đây là từ khối thứ năm trong đại lục đạt được."

Mộ Dung Nhu thì nhìn chằm chằm nhi tử: "Ngươi thật giống như mạnh lên, gần nhất có phải hay không ăn thật nhiều khổ?"

Nàng có chút đau lòng sờ lên Lý Đán gầy gò mặt.

Lý Đán cười hắc hắc: "Chịu khổ ngược lại là không chút ăn, con của ngươi ta trời sinh vận khí tốt, mà lại gần nhất vừa mới đột phá đến Cổ Hoàng cảnh, thân thể hết thảy đều rất tốt."

Đương nghe nói Lý Đán đã tấn thăng Cổ Hoàng cảnh, hai nữ tất cả đều không thể tưởng tượng nổi nhìn sang.

Đây cũng quá cái kia đi.

Âm Cửu Tước bây giờ vẫn như cũ là Cổ Hầu cảnh hậu kỳ, nàng đã từng thế nhưng là bị điện thờ rất nhiều người ký thác kỳ vọng, có hi vọng trong vòng trăm năm bước vào Cổ Vương cảnh hạt giống đâu.

Nhưng bây giờ cùng Lý Đán so sánh, quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

Mà lại khối thứ năm đại lục mở ra, trực tiếp đem Cận Cổ thời đại tiến lên bước chân tăng lên một bước dài.

Rất nhiều vốn nên cần mấy chục năm, trên trăm năm mới có thể đột phá người, đều tại trong khoảng thời gian ngắn tấn thăng mấy cái cảnh giới.

Tỉ như Hỗn Nguyên Thánh Địa mập mạp Mã Bá Thao, Tử Phủ Thánh Địa Dương Huyền Tranh, còn có Âm Dương Thánh Địa Cố Thiên Tầm.

Nếu như không có khối thứ năm đại lục, bọn hắn liền xem như Thánh tử, là thiên tài, có lẽ đến cái vài chục năm tấn thăng Cổ Vương cảnh, sau đó lại tốn hao cái trăm năm tấn thăng trung kỳ.

Mà bây giờ đây hết thảy, tất cả đều tại khối thứ năm trong đại lục ngắn ngủi ba năm toàn bộ hoàn thành.

Chớ nói chi là những người khác.

Dù sao bốn khối đại lục, vô số thế lực đều từng tiến vào bên trong đâu.

Hơi có chút thấy xa cùng đối nguy hiểm bí mẫn cảm người, đều sớm ra.

Coi như đằng sau vết nứt không gian đại bạo phát, không phải cũng còn có mấy chục vạn người trốn thoát nha.

Về phần Mộ Dung Tước, cũng không có tiến vào bên trong, mà là cùng tỷ tỷ canh giữ ở Thiên Nhai Hải Các  chờ lấy Lý Đán về nhà.

Có thể coi là Mộ Dung Tước tấn thăng Cổ Vương cảnh lại có thể làm gì chứ, đơn giản là cho điện thờ nhiều một cái tay chân mà thôi.

Lý Đán đem bây giờ bốn khối đại lục thế cục cho hai nữ nói một lần.

Hai nữ lo lắng, các nàng từ khi lần trước Lý Đán đem nói ra những cái kia luân hồi giả là thông qua nhiều người như vậy hồn máu kéo dài tính mạng đến bây giờ về sau, liền đặc biệt phản cảm.

Nếu không cũng sẽ không như thế an an ổn ổn đợi trong Âm Dương Xã Tắc Đồ.

Bây giờ bốn khối đại lục đã toàn diện khai chiến, các nàng hiện tại lo lắng duy nhất chính là Xích Dương Thánh Địa Ngũ trưởng lão, cũng là phụ thân của các nàng  —— Mộ Dung Thần.

Cũng không biết hiện tại hắn thế nào.

"Tiểu di, nương, các ngươi lúc trước gia nhập điện thờ thời điểm, có phải hay không từng đối một cái không đầu pho tượng lập qua lời thề?" Bên cạnh đi đường, Lý Đán vừa hỏi.

Hai nữ gật gật đầu: "Đúng vậy, kia là vô thượng điện thờ, lúc ấy chúng ta hứa hẹn vĩnh viễn tuân theo điện thờ ý chí, vĩnh viễn không phản bội về sau, sau đó đạt được điện thờ chúc phúc, tự thân tiến giai trực tiếp vượt qua Nhất giai."

"Ta là hai giai." Mộ Dung Tước nói bổ sung.

Xem ra, cùng lúc ấy Quan Âm người giấy mảnh vỡ nói chuyện giống nhau như đúc.

Như thế nói đến, mẫu thân cùng tiểu di thật đúng là không thể cõng phản điện thờ.

Nếu không, sẽ sống không bằng chết.

Cho dù là Quan Âm cái này Thái Cổ thời đại người, từ viễn cổ đến bây giờ, đổi không biết bao nhiêu cỗ thể xác, mới thoát ly khống chế.

Có lẽ Quan Âm là cho đến tận này, một cái duy nhất thoát ly dị loại đi.

Xem ra muốn biết rõ điện thờ, Hắc Đế cùng Thánh Mẫu quan hệ trong đó, đến lúc đó mình thật đúng là thoả đáng một lần người hữu duyên.

"Nương, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nhi tử lần này sẽ tặng cho ngươi một cái to lớn kinh hỉ, ngươi nghĩ cũng nghĩ không ra cái chủng loại kia!" Lý Đán cười hì hì ôm lão nương bả vai nói.

Mộ Dung Nhu một trận bất đắc dĩ: "Ngươi luôn nói kinh hỉ ngạc nhiên, nhưng lại lão xâu nương khẩu vị, nương cái này hiện tại đã không yêu cầu xa vời những thứ này, ngươi chính là nương đời này lớn nhất vui mừng, bình an mới là nương bây giờ truy cầu."

Lý Đán cười hắc hắc: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Mộ Dung Tước lại đi tới, nhướng mày: "Chẳng lẽ lại ta muốn làm di nãi nãi rồi?"

Mộ Dung Nhu cũng là nhãn tình sáng lên: "Ta tại tông môn trong khoảng thời gian này, nghe nói ngươi truy cầu qua một cái gọi Lục Thi Dao, hiện tại hai người các ngươi thế nào? Ta nhưng nói cho ngươi, nếu như sinh con phải sớm điểm sinh, người càng mạnh mẽ hơn sinh con càng không dễ dàng.

Ngươi nhìn ngươi bây giờ Cổ Hoàng cảnh, để nàng mang thai tỉ lệ liền rất thấp, ngươi đừng không tin, ngươi nhìn đẳng cấp cao long a, phượng a chờ Thần thú, một nghi ngờ rất nhiều năm, cả đời chỉ có một cái, ngươi nhìn heo bọn hắn, một năm mấy ổ, một tổ mười cái. . ."

Lý Đán vội vàng đoạt hoảng mà chạy, cái này đều cái gì cùng cái gì nha.

Mênh mông bát ngát vùng quê bên trên, màu da cam trời chiều chiếu rọi mà xuống.

Hoa trên núi rực rỡ.

Gió nhẹ mà đến, một lùm bụi, nhiều đám, từng tầng từng tầng bày khắp câu câu khảm khảm các loại hoa dại không ngừng chập chờn thân thể, hù dọa vô số nhẹ nhàng mà múa hồ điệp.

Đủ mọi màu sắc, tầng tầng điệt điệt, vô biên vô hạn.

Mộ Dung Nhu chậm rãi tại trong bụi hoa đi tới, một tay chậm rãi mơn trớn các loại cánh hoa.

Nơi xa, Mộ Dung Tước cùng Lý Đán tương hỗ đùa giỡn, ngươi truy ta đuổi, vui cười thanh âm truyền khắp toàn bộ biển hoa.

Ai có thể nghĩ tới, thiếu niên kia sẽ là một tôn Cổ Hoàng cảnh.

Cái kia giống như thiên tiên nữ tử, sẽ là ngày xưa tích chữ như vàng cao lạnh giọng nữ.

Giờ khắc này bọn hắn, không có phiền não, phóng thích ra bản tính.

Công danh lợi lộc, luật rừng thân ở thời gian lâu dài, một lần nữa trở về yên tĩnh, lại là tươi đẹp như vậy.

Thế nhân vội vàng hấp tấp, bất quá đồ bạc vụn mấy lượng, hết lần này tới lần khác cái này bạc vụn mấy lượng, có thể giải thế gian vạn loại.

Từng cái cấp độ người tu luyện, cũng tại tranh nhau chen lấn chạy về phía trước, chỉ vì không bị cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm trở thành người khác khẩu phần lương thực.

Nhưng nếu dừng lại, nhìn xem ven đường phong cảnh, mới có thể phát hiện, đường, thì ra là không chỉ xa xa một đầu, còn có rất nhiều.

Liền nhìn ngươi có thể hay không bỏ.

Có bỏ mới có được! Thật tốt!

Sau năm ngày, ba người nguyên bản ngay tại đống lửa, Lý Đán xuất ra làm lúc tại khối thứ năm trong đại lục thu tập được Cổ Vương cảnh hoang thú thi thể, nướng gọi là một cái dầu tư tư loạn bốc lên, mùi thơm bốn phía.

Vốn là muốn thả ra sư phụ sư nương cùng ba vị sư huynh, đột nhiên trong bầu trời đêm xẹt qua một đạo sắc bén tiếng xé gió.

Ngay sau đó, một bóng người đột nhiên từ không trung ngã rơi lại xuống đất.

Một đầu trực tiếp đâm vào một cái hố đất bên trong.

Tại ba người còn không có kịp phản ứng lúc, lại một người đầu trọc cắm xuống đến, chấn mặt đất đều đang run rẩy.

"Đồ nhi, đồ nhi, ngươi không sao chứ." Atula lay động thân thể đem mình rút ra, sau đó tranh thủ thời gian nhổ một người khác.

Tịnh Liên hai mắt tỏa ra ánh sao, đầy người vết máu nhìn xem Atula.

"Sư, sư tôn, chúng ta. . . Còn sống không?"

"Đương nhiên còn sống, phi thuyền hủy, ta nói qua nhảy đi xuống chuẩn không có chuyện gì, thế nào, vi sư không có lừa ngươi đi." Atula lộ ra cực kì vui vẻ.

Mà lúc này, cái mũi của hắn giật giật, đột nhiên quay đầu, lúc này mới thấy được một đống lửa.

Cùng một đống lửa phía trên. . . Kim hoàng sắc thịt nướng!

Nhưng trên bầu trời, lại một đường tiếng rít mà tới. . .

(tấu chương xong).