Chương 523: Ta là non cha (cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu a)

Chương 523: Ta là non cha (cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu a)

"Nhìn các ngươi lần này chạy trốn nơi đâu!" Trong bầu trời đêm, đầu tiên truyền đến chính là một đạo to lớn tiếng ầm ầm.

Ngay sau đó, mười cái giống như cú vọ người áo đen ảnh từ phi thuyền bên trên nhảy vọt mà xuống, đem nơi đây bao bọc vây quanh.

Atula lập tức đem Tịnh Liên ngăn ở phía sau.

"Hừ, một đám hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, có bản lĩnh đơn đấu a!" Atula bên hông hồ lô rượu lập tức tăng vọt.

Ngay sau đó, một cái tóc vàng trung niên nhân từ đó đi tới, vậy mà tản ra Cổ Vương cảnh sơ kỳ khí tức.

"Như ngươi mong muốn, nhưng vì không khi dễ ngươi, ta có thể chấp ngươi một tay." Người này nói xong, đem một cái tay cõng qua đi.

Lập tức, những người khác cười ha ha.

Chỉ có Cổ Hầu cảnh hậu kỳ Atula một mặt khó coi, Tịnh Liên càng là bi phẫn không thôi.

Cái này rõ ràng người ta lấy ngươi làm khỉ đùa nghịch đâu.

Cổ Vương cảnh, một đầu ngón tay đều có thể tuỳ tiện nghiền sát tùy tiện Cổ Hầu cảnh, ngươi để một cái tay đỉnh cái rắm dùng a.

Có bản lĩnh hai tay hai chân đều để.

Kinh Long thành phân đà đột nhiên thảm tao Hắc Đế thành viên tập kích, nhỏ bí cảnh đều hủy hoại, tất cả mọi người càng là tử thương hơn phân nửa.

Không ai nghĩ đến chỗ này phiên dẫn đội sẽ là một Cổ Vương cảnh.

Bọn hắn hai sư đồ là thật vất vả mới thoát ra tới, không nghĩ tới nửa đường vẫn là bị đánh rơi xuống tới.

Ngày bình thường Kinh Long thành phân đà là sư phụ Atula cùng Âm Cửu Tước hai người lâu dài đóng giữ, nhưng Âm Cửu Tước trưởng lão mấy năm này lão không tại.

Nhưng không có ở cũng tốt, bằng không vẫn là kết quả giống nhau.

Bây giờ Đông Đại Lục, từng cái địa phương, triệt để loạn.

Liền nhìn song phương ai tốc độ nhanh, hạ thủ độc ác!

"Ngươi cũng đừng đắc ý, ngươi cho rằng Dịch Thiên thành, Thương Phượng thành các ngươi những cái kia phân đà vị trí cụ thể chúng ta không biết sao, phong thủy luân chuyển. . ."

"Nhưng ngươi nhìn không thấy!" Đối phương tên này Cổ Vương cảnh đánh gãy Atula, mặt lộ vẻ chế giễu.

Atula tức đến run rẩy cả người.

"Ta nói, mấy người bọn ngươi mắt mù sao, xem thường chúng ta vẫn là sao thế?" Một đạo có chút tức giận thanh âm tự đại gốc cây hạ vang lên.

Tất cả mọi người lúc này mới quay đầu lại nhìn lại.

Gần như nguyên thủy thô to rễ cây dưới, có lẽ bởi vì ánh lửa nguyên nhân, để ba người có chút hoàn mỹ Giấu trong bóng đêm.

Về phần vừa rồi Atula, lần đầu tiên nhìn thấy kim hoàng sắc ăn thịt, thật đúng là không có chú ý chỗ tối tăm nói chuyện ba người.

Ngay sau đó, hai nữ đi trước ra.

Tịnh Liên con mắt lập tức sáng lên.

Atula đồng dạng tinh thần tỉnh táo: "Là các ngươi, Âm Cửu Tước cùng Già Lâu La, các ngươi tại sao lại ở chỗ này, không tốt, đi nhanh lên."

Những người khác nghe được thanh âm này, nháy mắt mấy cái.

Lần này tựa hồ bội thu a.

Hai người này săn giết trên danh sách cũng có a.

Nhưng hai nữ thì là có chút lắc đầu, Âm Cửu Tước càng là thay đổi trạng thái bình thường băng lãnh, mà là quay người làm một cái tư thế xin mời.

"Cho mời chúng ta nhân vật chính của hôm nay đăng tràng!"

Lý Đán ngượng ngùng đi ra.

Cái này tiểu di ——

Khi thấy Lý Đán cũng tại lúc, Atula một viên treo tâm rốt cục để xuống.

Tại khối thứ năm trong đại lục, mình cùng Huyết Ngưu, Hắc Hồ cùng Sơn Quỷ bị Cổ Vương cảnh truy sát, người ta dễ như trở bàn tay liền giải quyết hết.

Tịnh Liên càng là nhìn xem Lý Đán.

Bọn hắn tựa hồ rất lâu không gặp mặt.

Giờ khắc này Atula thật may mắn mình sẽ rơi vào nơi này.

Hắn lập tức hai tay chống nạnh, chỉ cao khí dương nói: "Thổ lão mạo, ngươi có thể từ ta vị huynh đệ kia thủ hạ đi ra mười cái hiệp, ta quỳ xuống tới gọi ngươi cha!"

"Sư tôn, ngươi nói nhăng gì đấy." Tịnh Liên vội vàng lôi kéo sư tôn quần áo.

Nhưng tất cả mọi người đều một mặt đề phòng, bởi vì bọn hắn cảm nhận được một cỗ nồng đậm bất an.

Trước mắt người này súc vô hại thiếu niên mỗi đi một bước, lòng của bọn hắn liền cuồng loạn một chút, liên tiếp linh hồn đều bản năng run rẩy.

Ở đây duy nhất tóc vàng Cổ Vương cảnh càng là ngưng thần.

Người này là ai?

Hắc Đế treo thưởng trên bảng tựa hồ cũng không có người này tin tức.

Lý Đán nghe thấy Atula, ngược lại là ha ha nở nụ cười: "Kỳ thật, ta có thể để hắn đi ra mười cái hiệp."

Atula mặt biến đổi: "Lý huynh đệ, ngươi đừng làm rộn!"

Lý Đán thì nhìn về phía tóc vàng người, sau đó lấy ra Đại Hiền Giả cho ngọc đồng một trận đọc qua.

"Nha, điện thờ treo thưởng trên bảng thật là có, Hồng Diệp, Cổ Vương cảnh sơ kỳ, treo thưởng hai ngàn tiên ngọc, qua loa, vẫn rất đáng tiền!" Lý Đán cười nói.

"Ngươi đến cùng là ai?" Hồng Diệp hỏi.

Âm vang!

Sau một khắc, Lý Đán sau lưng xuất hiện một cái cự đại hắc thần thần hoàn, một cái chói mắt vương miện ở trên hạ chập trùng, càng có một cỗ khí thế khổng lồ trực tiếp khóa chặt lại ở đây tất cả mọi người.

"Người đòi mạng ngươi!" Lý Đán nói xong, dưới chân khẽ động, trong nháy mắt mà đi.

Mà khi Hồng Diệp nhìn thấy Cổ Hoàng tiêu chí lúc, xoay người chạy.

Nhưng, chạy qua sao? Không đến một trăm hơi, chiến đấu đã kết thúc.

Thậm chí liền chút đại quy mô chiến đấu không có.

Chủ yếu Lý Đán xuất thủ sắc bén, bọn hắn không có cơ hội.

Tất cả mọi người một lần nữa ăn lên thịt nướng, Tịnh Liên thì nhìn xem Lý Đán, vẫn là không cách nào lựa chọn tin tưởng.

Còn nhớ kỹ bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt, là tại Kinh Long thành Giang Yếm Ly lời tâm tình sổ buổi trình diễn thời trang bên trên, sau đó bọn hắn một đường theo dõi mình tới ngoài thành, bị Hắc Đế thành viên để mắt tới.

Sau đó Quan Âm cùng Nê Bồ Tát hai người hiện thân, nếu như không phải sư tôn Atula tới kịp thời, bọn hắn xác định vững chắc chơi xong.

Nhưng bây giờ đâu, mới qua bao lâu, nàng thật vất vả đột phá đến Cổ Hầu cảnh sơ kỳ, người ta cũng đã là cao cao tại thượng Cổ Hoàng cảnh tiền bối.

Đúng nha, nàng bây giờ hoàn toàn chính xác phải gọi người ta tiền bối.

"Làm sao vậy, một bộ rầu rĩ dáng vẻ không vui, nhìn thấy lão bằng hữu không vui sao?" Lý Đán cắt qua đến một miếng thịt nói.

Tịnh Liên trên mặt có chút xấu hổ: "Không, không có."

"Ăn nhiều một chút đi, đây là Cổ Vương cảnh hoang thú thịt, đối ngươi thân thể có chỗ tốt." Lý Đán nhắc nhở nói.

Tịnh Liên liên tục gật đầu: "Tạ ơn."

Một bên khác, Atula tại biết Lý Đán chính là Già Lâu La một mực tìm hài tử về sau, nửa điểm chưa kịp phản ứng.

Đến cuối cùng trước chúc mừng, sau đó hâm mộ.

Nghĩ nghĩ, mình vẫn chưa xong cưới, ngay cả cái đạo lữ đều không có, hâm mộ đỉnh cái rắm dùng.

Về phần những thi thể này, Cổ Vương cảnh Hồng Diệp Lý Đán lưu lại, quay đầu tìm một chỗ hối đoái tiên ngọc đâu, cái khác không đáng tiền ném cho Atula.

Âm Cửu Tước đang nghe Kinh Long thành bên kia phân đà bị hủy về sau, vẫn còn có chút khổ sở, dù sao đó cũng là nàng đã từng một mực chỗ ở.

Xem ra, sự tình xa so với nàng tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Trước kia song phương coi như phát hiện lẫn nhau phân đà hoặc là người, đều là làm quan sát dùng.

Nhưng lần này không giống, đã triệt để ngả bài, không tiếp tục ẩn giấu.

Có thể giết nhiều ít là nhiều ít, có thể hủy nhiều ít là bao nhiêu.

"Lý tiền bối, gia nhập chúng ta đi, ta đi theo ngươi!" Atula uống xong một ngụm rượu nhịn không được nói.

Lý Đán cười: "Không được, ta mặc dù không có gia nhập điện thờ, nhưng xem ở tiểu di ta cùng mẫu thân phân thượng, thế nhưng là giúp các ngươi giải quyết rất nhiều tai hoạ ngầm đâu, như cái gì Nê Bồ Tát, Vong Linh Quân Chủ, Cổ Hoàng cảnh Kỷ Lục Chỉ, hơn hai mươi vị Cổ Vương cảnh, còn có một cái cũng không biết cái nào khối đại lục người chăn cừu. . ."

Atula nghe được cuối cùng, một trận trợn mắt líu lưỡi.

Liên tiếp Âm Cửu Tước cùng Mộ Dung Nhu đều là nhìn lại.

Thật hay giả, trước kia làm sao chưa hề không nghe ngươi nói qua những này? Ăn uống no đủ về sau, Atula muốn dẫn lấy Tịnh Liên rời đi, bọn hắn đến lao tới kế tiếp địa phương đi hỗ trợ thủ hộ cùng dự cảnh.

Mộ Dung Nhu cùng Mộ Dung Tước đương nhiên sẽ không đi, Lý Đán cũng tuyệt không cho phép.

"Lý Đán, có thể hay không tiện đường đi xem một chút ông ngoại ngươi, chúng ta có chút bận tâm." Mộ Dung Tước nói.

Mộ Dung Nhu cũng là nhìn qua, nhẹ gật đầu.

Lý Đán đồng ý: "Cũng tốt, Xích Dương Thánh Địa vừa vặn tại chúng ta tiến lên trên đường, thuận đường đi xem một chút ta vị này ông ngoại."

Nghe nói về sau, hai nữ cao hứng không thôi.

Cứ như vậy, tại liên tục mười ngày khẩn cấp đi đường về sau, bọn hắn đi tới Xích Dương Thánh Địa địa vực.

Nhưng nơi này, sớm đã ánh lửa ngút trời.

Nhìn thấy tình hình này, hai nữ sắc mặt lập tức hoàn toàn trắng bệch.

"Cha ——" hai nữ lập tức phi thân xuống dưới.

Lý Đán thì thả ra khổng lồ thần thức liền muốn đi điều tra, một cỗ tuyệt không yếu tại Lý Đán khổng lồ tinh thần lực lập tức khóa chặt lại Lý Đán.

"Vị bằng hữu này, không biết có chuyện gì?"

Hư không nổi lên gợn sóng, ngay sau đó, một người mặc thanh kim chiến y, đầu đội tử kim quan, toàn thân tản ra khí tức cường đại trung niên nhân từ đó đi ra.

Hắn mỗi một bước đều phảng phất liệt diễm đang thiêu đốt, để không gian xung quanh nổi lên gợn sóng.

Hắn chính là Xích Dương Thánh Địa Thánh Chủ —— Xích Dương Tử.

Lý Đán cùng hắn đối chọi gay gắt, hai nữ vội vàng tới hành lễ.

"Gặp qua Thánh Chủ!"

"Là các ngươi trở về a, hắn là?"

"Hắn là nhi tử ta." Mộ Dung Nhu vội vàng nói.

Lý Đán rất muốn đến một câu: "Ta là non cha."

Tất cả mọi người là Cổ Hoàng cảnh, ngươi cái này tạo hình dựa vào cái gì như thế khốc!

Mà Xích Dương Tử nửa ngày không có kịp phản ứng: "Con của ngươi?"

Kéo con bê đâu đi.

Đúng lúc này, nơi xa một thân ảnh cấp tốc mà đến, không phải Mộ Dung Thần còn có thể là ai.

"Nữ nhi nha, các ngươi. . . Ngoại tôn a, ngươi thế nào tới đâu? Có mệt hay không a, muốn hay không ông ngoại cho ngươi xoa xoa vai, chùy đấm bóp chân nha." Mộ Dung Thần trực tiếp xem nhẹ qua hai cái trên mặt tuôn ra ngạc nhiên nữ nhi, thẳng đến Lý Đán.

Xích Dương Tử da mặt run run một hồi.

Thật đúng là a.

Nhưng cái này phong cách vẽ thế nào cảm giác có chút không đúng đâu?

(tấu chương xong).