Chương 524: Náo đi, đều náo đi!

Chương 524: Náo đi, đều náo đi!

Xích Dương Thánh Địa hoàn toàn chính xác tại trước đây không lâu tao ngộ một trận cực lớn tai nạn.

Một cái thánh địa, là từ một tôn Cổ Hoàng, chí ít mười tên Cổ Vương trưởng lão cùng trăm vạn đệ tử tạo thành, đây là yêu cầu cơ bản nhất.

Mà Xích Dương Thánh Địa, ngoại trừ bên ngoài Thánh Chủ Xích Dương Tử là Cổ Hoàng bên ngoài, kỳ thật còn có một vị hắn sư tôn cũng thế, chỉ bất quá một mực tại bế quan.

Mà Cổ Vương trưởng lão cũng không cực hạn tại mười tôn, mà là mười bảy tôn.

Đây chính là một cái thánh địa nội tình.

Nhưng trước đây không lâu, trong đó có tám tên trưởng lão bắt đầu chém giết lẫn nhau.

Nguyên lai bọn hắn chính là giấu ở Xích Dương Thánh Địa điện thờ cùng Hắc Đế thành viên.

Tám tên Cổ Vương sức chiến đấu có thể nghĩ, kém chút đem nửa cái thánh địa đều hủy.

Càng có vô số đệ tử gặp nạn.

Đáng giận hơn là, trăm vạn đệ tử bên trong, vậy mà cũng không còn có một vạn ngày bình thường nhu thuận người cũng tham dự phản loạn.

Bọn hắn có chân truyền, nội môn, ngoại môn thậm chí một chút uy tín lâu năm tạp dịch.

Để Xích Dương Tử không biết nên chú ý bên kia, nhưng song phương trận doanh một cái cũng không dám giúp đỡ, chỉ có thể tùy theo bọn hắn phân ra thắng bại hoặc là dẫn đạo chuyển di chiến trường, bảo vệ mình điểm ấy vốn liếng.

Trước kia chỉ biết là Ngũ trưởng lão Mộ Dung Thần hai nữ là điện thờ người, ngày bình thường một chút rất thân cận người lần này thân phận đột nhiên chuyển biến, đem hắn chân chính giật mình kêu lên.

Liên tiếp mình sư tôn đều cho đã quấy rầy ra.

Nhưng đủ để cho thấy, lần này song phương trận doanh chân chính làm.

Nghe nói cái khác thánh địa, ẩn thế cổ tông đồng dạng là.

Bên này còn không thu nhặt thỏa đáng, lại một tôn Cổ Hoàng cảnh khí tức mà đến, cái này khiến Xích Dương Tử có thể nào không lo lắng, tranh thủ thời gian mà ra.

Không nghĩ tới vậy mà lại là Mộ Dung Nhu nha đầu này nhi tử.

Không phải nói đã sớm chết sao?

Lừa ai đó, thật cho là ta rất khỏe lừa gạt a.

Xem xét chính là các ngươi điện thờ người.

Không ra toà đường một tôn Cổ Hoàng cảnh gọi một cái Cổ Hầu cảnh vi nương, một cái Cổ Vương cảnh ông ngoại, ngươi thế nào trương đến miệng? Ân, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là có nhiệm vụ đặc thù đi.

Oanh! Xích Dương Thánh Địa chỗ sâu, còn tại phát sinh kịch liệt chiến đấu.

Xích Dương Tử đầu tiên là nhìn thoáng qua Mộ Dung Nhu, Mộ Dung Tước hai cái này điện thờ nữ tử, lại nhìn một chút Lý Đán.

Hẳn là viện binh không sai.

Mà Lý Đán cũng từ ông ngoại trong miệng biết được bên trong ngay tại chuyện phát sinh, đột nhiên hứng thú.

"Song phương đều là các bốn tôn Cổ Vương cảnh, bây giờ chờ  chính là nhìn phương nào viện binh tới trước, Xích Dương Thánh Địa hiện tại có chút loạn, Lý Đán, mau dẫn lấy mẫu thân ngươi cùng tiểu di rời đi lại nói."

Mộ Dung Thần biết Lý Đán là Cổ Hoàng cảnh tu vi về sau, đầu tiên là chấn kinh, nhưng trước tiên thì khuyên can rời đi.

Dù sao nơi này nước hiện tại thế nhưng là rất sâu.

Lý Đán thì là lắc đầu, bây giờ ông ngoại không có việc gì cũng rất tốt.

Nhưng đã tới, trong lòng kia cỗ chán ghét cảm giác cùng cảm giác vui sướng không ngừng nhảy vọt, ngược lại để hắn ma quyền sát chưởng.

Lấy bạo chế bạo mới là lựa chọn tốt nhất, hắn rất muốn đem những người kia đều thu thập, sau đó đến giữa song phương đổi lấy tiên ngọc.

Nhưng mới rồi hỏi thăm ông ngoại, hắn không nguyện ý tiến vào Âm Dương Xã Tắc Đồ bên trong, mà là lựa chọn đợi tại Xích Dương Thánh Địa, nơi này dù sao cũng là hắn phấn đấu cả đời nhà.

Như thế, Lý Đán liền không thể nhúng tay.

Nếu không, lại bởi vì mình mà liên lụy hắn, đến tiếp sau song phương trả thù liền tất cả đều đặt ở trên người hắn.

"Yên tâm đi, chúng ta bây giờ đều là người đứng xem, bọn hắn muốn làm sao náo liền làm sao náo, bây giờ song phương đều ngả bài, đối với thánh địa mà nói, ngược lại bản thân thanh trừ, còn từng cái tông môn một cái tươi sáng càn khôn." Mộ Dung Thần ngược lại là nhìn rất thoáng.

Nếu như thế, Lý Đán đành phải thôi.

Như vậy, tiểu di cùng mẫu thân tuyệt đối không thể lưu tại nơi này, đối Hắc Đế thành viên mà nói, đây tuyệt đối là quét sạch đối tượng.

"Các ngươi muốn đi đâu?" Sau lưng Xích Dương Thánh Địa bên trong bạo tạc liên tục, Mộ Dung Thần thì cùng Lý Đán lảm nhảm lên việc nhà.

Lý Đán nói: "Chúng ta dự định đi Thanh Châu một chuyến."

"Thanh Châu a, thế thì rất xa, ta cũng không có ý định hỏi các ngươi làm gì, chiếu cố tốt mẹ ngươi cùng tiểu di là được, ta bên này các ngươi yên tâm chính là, sống lâu như vậy, tự có mình một bộ xử thế phương thức." Mộ Dung Thần cười ha hả nói.

Lý Đán đành phải gật đầu đáp ứng.

Sau đó Mộ Dung Thần quá khứ, lại cùng hai nữ nói một chút nói.

Hai nữ thần tình đều có chút lo lắng, nhưng làm sao chi phối không được một cái lão nhân gia đối cố thổ kiên trì cùng yêu quý.

Lại dặn dò một ít lời về sau, Lý Đán liền dẫn hai nữ rời đi.

"Yên tâm đi, ông ngoại như vậy tinh minh một người, sẽ không có chuyện gì, huống hồ bây giờ song phương minh tranh ám đấu, là sẽ không gây họa tới người nhà, nếu không, toàn bộ đại lục đều sẽ loạn, bọn hắn song phương trận doanh cũng sẽ không có quả ngon để ăn."

Lý Đán như thế an ủi.

Điểm đạo lý này hai nữ đương nhiên là rõ ràng, các nàng cũng tại tuân thủ.

Nếu như dựa theo nói như vậy, Thiên Hà thư viện có thần bàn thờ đạo sư, kia Hắc Đế người liền phải đem Thiên Hà thư viện diệt? Đã từng Diêu Thịnh là Thiên Nhai Hải Các phong chủ, điện thờ người liền phải diệt tông môn?

Song phương trận doanh người bố cục bốn khối đại lục, như thế liên quan, phải chết nhiều ít người.

Huống hồ Mộ Dung Thần là Cổ Vương cảnh cường giả, hai cái nữ nhi mặc dù là điện thờ, nhưng chỉ là Cổ Hầu cảnh, lại thêm tầng này song phương đều tuân thủ thiết luật, an nguy vấn đề ngược lại là không có quá Đại Mao bệnh.

"Lý Đán, chúng ta đi Thanh Châu đến cùng làm gì đi?" Tiểu di Mộ Dung Tước hơi nghi hoặc một chút.

Lý Đán cười hắc hắc: "Yên tâm, là bí mật cũng là kinh hỉ, được rồi, đường xá xa xôi, các ngươi liền hiện tại Thiên Nhai Hải Các đợi đi."

Lý Đán đem hai người thu nhập Âm Dương Xã Tắc Đồ bên trong, sau đó một người đi đường.

Đi lần này, trước sau cưỡi không hạ hơn ba mươi chỗ truyền tống trận, mà lại đại đa số đều bị song phương thế lực cưỡng ép chiếm cứ, vận chuyển chính mình bộ đội cùng ngăn cản người khác.

Nhưng đối mặt Lý Đán dạng này Cổ Hoàng cảnh cường giả, vẫn là cười hì hì mở ra cánh cửa tiện lợi, để truyền tống.

Mặc dù như thế, Lý Đán chỉ là dùng gần một tháng thời gian, rốt cục đã tới Thanh Châu.

Lại đi mẫu thân năm đó đi qua đường, Lý Đán nội tâm có không nói được tư vị.

Khi đó nàng, đoán chừng chỉ là nho nhỏ Thần Phủ cảnh tu vi, một cái nữ lưu hạng người, lại có thể trời nam biển bắc chạy xa như vậy.

Trong đó vất vả cùng nguy hiểm không cần nói cũng biết.

Lần này, vô luận như thế nào cũng muốn pháp nghĩ cách phục sinh tiện nghi lão cha, cho lão nương một kinh hỉ.

Nàng nửa đời trước tao ngộ cùng nỗ lực, là nên đạt được hồi báo thời điểm.

Lý Đán một đường hỏi thăm, rốt cuộc tìm được Thanh Châu Vạn Hồn Bí Cảnh chỗ.

Vạn Hồn Bí Cảnh, là Thanh Châu một chỗ rất là trứ danh bí cảnh, tọa lạc tại vạn hồn trên cánh đồng hoang.

Nghe nói bên trong tổng cộng chia làm tầng mười tám, hàng năm chỉ có đến đặc biệt đoạn thời gian mới có thể bị mở ra.

Ngươi muốn hỏi làm sao hình thành? Có truyền ngôn nói là thật lâu trước đó một cái cổ lão thánh địa địa điểm cũ.

Bên trong chôn giấu rất nhiều bảo bối, nhưng qua nhiều năm như vậy cũng bị đào móc không sai biệt lắm.

Nhưng bên trong các loại không có ý thức vong hồn rất nhiều, rất nhiều tu luyện hồn lực phương diện tu sĩ thích nhất chui vào bên trong.

Chỉ là càng đến chỗ sâu, càng gian nan.

Nhất là sau năm tầng, đến nay có rất ít người có thể xâm nhập, nơi đó vong hồn đã có Cổ Hoàng cảnh tu vi cùng ý thức, hơi không chú ý liền sẽ bị đồng hóa trở thành một thành viên trong đó.

Sau đó ngơ ngơ ngác ngác vĩnh viễn ở lại bên trong.

Đương Lý Đán tới thời điểm, nơi này dựa theo thời gian coi là, còn chưa tới mở ra tình trạng.

Nhưng là, bây giờ nơi này lại bị điện thờ một chi đại bộ đội cưỡng ép chiếm cứ.

Mà lại ngạnh sinh sinh đánh ra một cái hố, bỏ vào mình người ở bên trong thăm dò, tìm kiếm phải chăng có song phương ngủ say nhân viên.

Mà người giữ cửa, là hai tôn Cổ Hoàng cảnh cùng một đám Cổ Vương cùng cái khác.

Điều này làm cho rất nhiều người không dám tới gần, chính xa xa thấy thèm.

"Nương, là nơi này sao?" Lý Đán thả ra Mộ Dung Nhu, chỉ vào nơi xa không trung đoàn kia màu xám gợn sóng cửa vào hỏi.

Mộ Dung Nhu gật gật đầu: "Chính là chỗ này, lúc trước đoạn mất Thiên Quỳ lão quỷ một tay Cổ Hoàng tinh sa chính là từ nơi này đạt được, ngươi tới nơi này rốt cuộc muốn làm gì?"

Lý Đán cũng không trả lời Mộ Dung Nhu, như thường làm kinh hỉ.

Một trăm hai mươi sáu giảm đi tám mươi ba năm, nói cách khác, chính mình cái này tu luyện Bất Tử Hồn tiện nghi lão cha, đã bị vây ở chỗ này bốn mươi ba năm.

Nếu là mẫu thân biết, không biết sẽ đau lòng thành cái dạng gì.

Mà lại mẫu thân nói Cổ Hoàng tinh sa hắn nhớ kỹ, lúc ấy mới từ long trủng bên trong ra, đi theo Lục Thi Dao tìm kiếm Nam Đại Lục đến thất lạc Lữ Yên.

Lúc kia mẫu thân liền dùng Cổ Hoàng tinh sa.

Cổ Hoàng cảnh, cho dù chết về sau, nhục thể cũng sẽ không hư thối, chỉ có đặc thù nguyên nhân, mới có thể hóa thành bột xương, tiêu tán giữa thiên địa.

Mà những này bột xương ẩn chứa quỷ dị niệm lực cùng nguyền rủa, chạm vào hẳn phải chết, lực sát thương cực lớn.

Lúc ấy nếu không phải tiểu di kéo một thanh, mẫu thân tuyệt đối cùng Thiên Quỳ lão quỷ đồng quy vu tận.

Nhưng coi như thế, Thiên Quỳ lão quỷ đem một cái Cổ Vương binh tự bạo ngăn trở, còn dựng một đầu cánh tay làm đại giá mới đào tẩu.

"Nương, lúc ấy ngươi tiến đến tầng thứ mấy?" Lý Đán hỏi thăm.

Mộ Dung Nhu nghĩ nghĩ: "Giống như xa nhất xâm nhập qua bảy tầng, đằng sau không đi vào."

Lý Đán gật gật đầu: "Vậy ta liền hiểu, tiếp xuống liền giao cho ta, lần này, mà đưa ngươi một cái to lớn kinh hỉ."

Lý Đán cười ha hả đem Mộ Dung Nhu thu vào đồ bên trong, sau đó nhìn về phía xa xa cửa vào. . .

(tấu chương xong).