Chương 525: Làm tổn thương ta sư đệ người, chết!

Chương 525: Làm tổn thương ta sư đệ người, chết!

"Người kia dừng bước!"

Đương Lý Đán vừa tiếp xúc đến Vạn Hồn Bí Cảnh cửa vào ba mươi dặm lúc, hơn mười đạo bóng người trống rỗng mà ra, trực tiếp ngăn cản Lý Đán.

Mấy người kia, cầm đầu là ba vị Cổ Vương cảnh cường giả, còn lại tất cả đều thuần một sắc Cổ Hầu cảnh.

Nhìn ra được, chỗ này bí cảnh bọn hắn rất coi trọng.

Nơi xa chỗ lối vào, càng là có rất nhiều người đem ánh mắt tiết lộ qua tới.

Lý Đán không có trả lời, những người này, còn chưa xứng!

Theo một cỗ khổng lồ uy áp tản ra, thô to màu đen thần hoàn cùng trung ương vương miện, đã biểu lộ Lý Đán thân phận.

Gặp tình hình này, mười mấy người này kinh hãi, vội vàng lui lại.

Bọn hắn không nghĩ tới, trước mắt cái này có thể làm nhà mình vãn bối thiếu niên, lại là một tôn Cổ Hoàng cảnh.

Cổ Hoàng xuất thủ, mấy người bọn hắn muốn chạy đều không có cơ hội.

Quả nhiên, Vạn Hồn Bí Cảnh lối vào, lập tức có hai đại hán đứng lên.

Nhìn nhau, dưới chân rất nhỏ khẽ động, cũng đã đến trước mặt mọi người.

Đây là hai tôn giống như Lý Đán tu vi Cổ Hoàng cảnh.

Đều là thời đại này điện thờ dùng cực lớn tài nguyên bồi dưỡng ra được.

Hai người hành lễ: "Các hạ, không biết tới chuyện gì?"

"Ta tới đây tìm một chút đồ vật!" Lý Đán trực tiếp đương đạo.

Trong đó một vị đại hán lắc đầu: "Còn xin các hạ thứ lỗi, này bí cảnh bây giờ chúng ta có chuyện trọng đại tại thăm dò, nhất thời không cách nào làm cho những người khác đi vào."

"Ta giết Kỷ Lục Chỉ, các ngươi Đại Hiền Giả cho phép ta tiến vào trong này." Lý Đán hi vọng thông qua Đại Hiền Giả cái danh hiệu này nhìn có thể vào à.

Nghe được Lý Đán diệt sát Kỷ Lục Chỉ, hai người nghi hoặc.

Kỷ Lục Chỉ là ai a?

Bọn hắn thật đúng là không biết, bất quá Đại Hiền Giả. . .

Cái này thật đúng là không được, ngươi nói Đại Hiền Giả liền Đại Hiền Giả a.

Ai biết ngươi có phải hay không Hắc Đế thành viên, chúng ta lại kiểm trắc không được thân phận chân thật của ngươi.

Huống hồ Đại Hiền Giả chỉ là những cái kia tiền bối người phát ngôn, Đông Đại Lục vượt qua tám thành người đều muốn trực tiếp nghe mệnh lệnh, nhưng không bao gồm tất cả Cổ Hoàng cảnh.

Dù sao Đại Hiền Giả mới Cổ Vương cảnh mà thôi.

Huống chi, nơi này chính là có một tôn chân chính tiền bối ở bên trong thăm dò đâu.

Lần này song phương ngành tình báo vạch trần quá nhiều người, thống nhất tập hợp, rất nhiều người bọn hắn thật đúng là không biết.

Một người trong đó giờ phút này ngay tại yên lặng nhìn xem điện thờ treo thưởng bảng, phải chăng có Lý Đán ảnh chân dung cùng tin tức.

Lý Đán không nghĩ tới, đường đường Đại Hiền Giả vậy mà tại nơi này không dùng được.

Chẳng lẽ muốn cưỡng ép xông vào?

"Kỷ Lục Chỉ, là ngươi giết?"

Nhưng lại tại sau một khắc, một đạo uyển Nhược Hạo hãn dòng lũ thanh âm đột nhiên tại phiến thiên địa này vang lên.

Ngay sau đó, một thân thân thể thon dài, đầu đầy tóc đỏ phất phới, toàn thân nở rộ hừng hực quang huy, chói lọi chói mắt, như một vòng kim sắc mặt trời trung niên nhân từ Vạn Hồn Bí Cảnh bên trong đi ra.

"Cổ Hoàng cảnh, trung kỳ!" Lý Đán có thể cảm nhận được kia cỗ cảm giác áp bách, thần sắc ngưng trọng.

"Bản tọa Thiên Lưu Vương, ngươi nói ngươi giết Kỷ Lục Chỉ, phải hay không phải?" Đột nhiên xuất hiện Cổ Hoàng cảnh trung kỳ người cất bước mà đến, cao cao tại thượng dò hỏi.

Nguyên bản đứng tại Lý Đán trước mặt hai tên Cổ Hoàng cảnh sơ kỳ cường giả, tại nhìn thấy người này lúc, lập tức song song tản ra, mà làm sau lễ.

Đại Hiền Giả chính là những này tiền bối người phát ngôn, bây giờ có một vị tiền bối ở chỗ này, chúng ta muốn nhìn tại ngươi cái gọi là Đại Hiền Giả trên mặt, đem ngươi bỏ vào? Ngươi cảm thấy có khả năng sao? Lý Đán thì nhíu nhíu mày, thuần túy là trong lòng không thoải mái.

Lão tử cũng không phải thuộc hạ của ngươi, dùng như vậy giọng chất vấn khí với ai hai đâu.

Cổ Hoàng cảnh trung kỳ không tầm thường à.

Lý Đán không có đáp ứng hắn.

Thiên Lưu Vương cũng tại lúc này nhíu nhíu mày: "Tiểu huynh đệ, ngươi đến có ba khu sơ hở, thứ nhất, Kỷ Lục Chỉ bản tọa đoạn thời gian trước còn cùng giao thủ qua, ngươi một tên tiểu bối có thể giết được?

Thứ hai, đi lên liền xách Đại Hiền Giả, xem ra ngươi đối với chúng ta song phương một chút quan hệ rất mơ hồ a.

Thứ ba: Bây giờ đại lục đối với chúng ta song phản sự tình đều có chỗ hiểu rõ, ngươi trẻ tuổi như vậy, bình thường thế lực căn bản bồi dưỡng không ra, kia chân tướng cũng chỉ có một.

Ngươi là Hắc Đế bên kia bí mật bồi dưỡng người, nếu không làm sao lại tại thời cơ này, địa điểm này mà đến?"

Đương Thiên Lưu Vương nói nơi đây, lập tức bên cạnh hai vị Cổ Hoàng cảnh riêng phần mình móc ra vũ khí đề phòng.

Nguyên lai là nghĩ làm phá hư.

Ta đã nói rồi, chúng ta điện thờ gióng trống khua chiêng ở đây bí cảnh đào móc, Hắc Đế bên kia vậy mà không có người nào đến đây quấy rối cướp đoạt.

Xem ra, người này hẳn là đá dò đường!

"Ngươi có thể hỏi các ngươi một chút Đại Hiền Giả, Kỷ Lục Chỉ sự tình rất có thể các ngươi tin tức bế tắc còn không có truyền tới. . ."

"Không cần không cần, nhiều phiền phức, chúng ta điện thờ không có tin tức của ngươi, ngươi cũng không phải phe ta người, tại cái này thời kỳ mấu chốt, chúng ta thà giết lầm một ngàn, cũng không buông tha một cái." Thiên Lưu Vương khóe miệng lộ ra một vòng cười tà.

Lý Đán lập tức xòe hai cánh, cấp tốc lui lại.

"Tiểu huynh đệ, ta từ trên người ngươi cảm nhận được cực kì tinh thuần lôi điện khí tức, vừa vặn, ta mặt này Kim Lôi Cổ cần mạo xưng bổ sung năng lượng, liền mượn một chút đi!" Thiên Lưu Vương nói xong, lập tức dưới chân khẽ động, thẳng đến Lý Đán mà tới.

Lý Đán cuối cùng minh bạch, vô luận mình phải chăng có thân phận, đối với hắn mà nói căn bản râu ria.

Đây đều là lấy cớ, hắn muốn trên người mình Hắc Thần Lôi đi vũ trang hắn.

Thật sự là người vô sỉ! Trong nháy mắt, mặt khác hai tôn Cổ Hoàng cảnh cũng tới.

Lý Đán xoay người bỏ chạy, hắn một cái đối mặt hai cái sơ kỳ còn có thể, nhưng tăng thêm một tôn có vô số thủ đoạn Cổ Hoàng cảnh trung kỳ cũng có chút phiền toái.

Có lẽ chỉ có một trong đó kỳ hắn cũng có thể nếm đấu một trận.

Thiên Lưu Vương trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, bước đi trong hư không.

Ngắn ngủi mấy bước liền rút nhỏ giữa song phương khoảng cách

Lý Đán toàn thân nở rộ thần mang, phi tốc đánh ra Hoàng Tuyền Chú cùng Bão Sơn Ấn hai loại thần thông mà ra.

Nhưng muốn ngăn cản đối phương, đối phương lại một tay trực tiếp vung qua.

Oanh

Lý Đán lập tức quay người huy động trong tay Âm Dương Kiếm.

Lập tức kiếm khí ngập trời, giống như đại dương mênh mông mãnh liệt.

Thiên Lưu Vương xuất ra mình kia mặt Kim Lôi Cổ, một quyền đánh xuống.

Lập tức óng ánh khắp nơi cơn bão năng lượng mà ra, để hư không run run.

Kim sắc lôi văn cùng kiếm khí va chạm, thương khung kịch chấn, như biển gầm không ngớt.

Lý Đán thừa cơ lập tức kéo ra khoảng cách song phương.

Ngươi khác hai tôn Cổ Hoàng cảnh tranh thủ thời gian xúm lại tới, ngăn cản Lý Đán đào tẩu.

Bọn hắn không thể rời đi bí cảnh quá xa, phòng ngừa Hắc Đế bên kia điệu hổ ly sơn.

Cho nên, chiến trường vị trí phải do bọn hắn khống chế cùng định đoạt.

Lý Đán sắc mặt khó coi, mình lần này thật sự là chủ quan, không nghĩ tới điện thờ bên này không muốn mặt sẽ tới loại trình độ này.

Hắn trước hết chạy khỏi nơi này, mình không quan trọng, thế nhưng là Âm Dương Xã Tắc Đồ bên trong, là hắn tất cả thân nhân.

Nhưng lại tại sau một khắc, mặt đất đột nhiên nổ tung.

Ngay sau đó, một đầu to lớn Thanh Long đột nhiên phóng lên tận trời.

Thanh Long lân phiến chớp động, thân rồng thô to, cự trảo hàn quang lấp lóe, hùng hồn không thể đỡ.

Trực tiếp hướng về Thiên Lưu Vương va chạm mà đi.

Thiên Lưu Vương kinh hãi.

"Tổ Long? Không, không phải, là đặc thù Long khí biến thành." Nhưng hắn cũng không dám mảy may chủ quan, lập tức quanh thân nổi lên chỉ riêng cánh tay ngăn cản.

Cường đại lực trùng kích vậy mà để hắn liền lùi lại mấy bước.

Lý Đán kinh nghi.

Nhưng ngay sau đó, trên mặt đất một đầu lại một đầu đồng dạng lớn nhỏ Thanh Long phóng lên tận trời.

Giờ khắc này, Thiên Lưu Vương ba người trong hai mắt rốt cục hiện lên một vòng e ngại, lập tức sau độn.

"Tiểu Ngũ, hai người kia giao cho ngươi, để Đại sư huynh nhìn xem thủ đoạn của ngươi!"

Một đạo cởi mở tiếng cười đột nhiên từ hư không vang lên.

Lý Đán ngẩng đầu một cái, liền thấy đạp không mà đến thanh niên tóc xám.

Trong mắt của hắn lộ ra kinh hỉ: "Đại sư huynh!"

Đại sư huynh Mục Thiên Hành mỉm cười gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Thiên Lưu Vương, mặt lộ vẻ sát ý: "Dám đả thương sư đệ ta, quả nhiên là muốn chết!"

Lý Đán thì cười ha ha, hai cánh lôi điện tuôn ra, trong tay Âm Dương Kiếm, Đả Thần Thạch, Tử Kim Hồ Lô toàn bộ ra, ánh mắt trực tiếp khóa chặt hai vị kia Cổ Hoàng cảnh.

Xem ra, có thể đi Hắc Đế trận doanh bên kia đổi lấy tiên ngọc.

Hi vọng các ngươi tại bọn hắn treo thưởng trên bảng!

Lý Đán hét lớn một tiếng, lại không nỗi lo về sau, cấp tốc mà đi. . .

(tấu chương xong).