Chương 526: Huynh đệ liên thủ trảm Tam Hoàng (cầu đặt mua)

Chương 526: Huynh đệ liên thủ trảm Tam Hoàng (cầu đặt mua)

Lý Đán không nghĩ tới Đại sư huynh vậy mà từ khối thứ năm trong đại lục ra.

Lúc trước Đại sư huynh cùng cái kia kim sắc hầu tử, vỡ vụn Thạch Đầu Nhân tất cả cùng đồng thời thủ hộ lấy vực sâu, cũng cho hắn truyền âm  chờ thần miếu thủ hộ nhiệm vụ sau khi hoàn thành tự sẽ ra.

Nhưng không nghĩ tới tại cái này ngăn miệng Đại sư huynh xuất hiện.

Hắn là thế nào biết mình ở chỗ này?

Bất quá trước mắt những này đã không cần hắn suy tính, Lý Đán tràn đầy lòng tin hướng về kia hai tôn Cổ Hoàng cảnh sơ kỳ cường giả xung kích tới.

Lần này, liền để huynh đệ chúng ta đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim!

Rầm rầm rầm! Năm tôn Cổ Hoàng cảnh sức chiến đấu kinh khủng để phiến thiên địa này năng lượng triệt để nóng nảy, hư không đổ sụp, vô số thủ hộ tại Vạn Hồn Bí Cảnh lối vào điện thờ nhân viên đào vong.

Rất nhiều Cổ Vương cảnh căn bản không dám Thiệp Túc trong đó.

Bây giờ khối đại lục này, vô luận là cận cổ vẫn là Thái Cổ người thức tỉnh, không có một cái nào đạt tới hoặc là khôi phục lại Chí Tôn cảnh.

Cổ Hoàng cảnh, chính là bọn hắn nhận biết tu vi cao nhất cùng trần nhà.

Bọn hắn chiến đấu căn bản chính là thần tiên đánh nhau, tiện tay tràn ra tới thần thông một khi bị tác động đến, cũng có thể để cho mình bọn người thịt nát xương tan, hồn phi phách tán.

Một cái là nắm giữ lấy vô số chiến đấu kỹ năng, thậm chí Chí Tôn kỹ xảo Thái Cổ người thức tỉnh Thiên Lưu Vương.

Một cái là thần bí dung nhập khối thứ năm đại lục, trở thành thần miếu thủ hộ giả môn phái nhỏ đệ tử Mục Thiên Hành.

Bọn hắn, ai thắng ai thua? Hai cái bị điện thờ tốn hao vô số đại giới bồi dưỡng mà ra Cổ Hoàng cảnh sơ kỳ cường giả.

Một cái là một lảo đảo, chưa từng nhận thua mà trưởng thành đến nay Lý Đán.

Một đối hai, vô luận là tuổi tác vẫn là nhân số đều áp chế chiến đấu, lại ai thắng ai thua?

Oanh! Cổ Vương binh, Cổ Hoàng binh phá không, các hệ quỷ dị mà cường đại thần thông nở rộ, cả phiến thiên địa một mảnh chói lọi

Lý Đán thở hồng hộc, nhưng sừng sững hư không, trong con ngươi quang mang tăng vọt, chiến ý dạt dào, hắn tóc đen đầy đầu bay múa, khổng lồ huyết khí tràn ngập, quanh thân Hắc Thần Lôi ngưng tụ thành thực chất, trong tay âm dương song kiếm xán lạn vô cùng.

"Thái Cực!"

"Phong Long Nộ Hống!"

"Bảo hồ lô mời giết người!"

"Đả Thần Thạch."

. . .

Rầm rầm rầm! Điên rồi điên rồi, điên cuồng điên cuồng.

Một đạo lại một đạo thần thông nở rộ, chảy xuôi hào quang năm màu đầy trời.

Hư không đang không ngừng oanh minh, nơi xa ngắm nhìn nhân viên từng cái hai lỗ tai chảy máu tươi mà thoát thân.

Không gian sụp đổ run rẩy.

Lý Đán tiện tay hình thành kiếm quang bổ ra không gian, hình thành hồng câu, không gian phong bạo mà ra, hóa thành vòi rồng quét sạch hết thảy.

Lý Đán gầm thét liên tục: "Thống khoái, lại đến!"

Hai người kinh hãi không thôi, chưa hề chưa thấy qua điên cuồng như vậy tên điên.

Đây là bắt bọn hắn đương thí luyện thạch nha, lại còn coi lão tử sợ ngươi một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử không thành.

"Vạn Tượng Phật Sát!"

"Niết Bàn Yêu Đao!"

"Thiên Linh Cửu Biến!"

"Thái Ất Thủ!"

. . .

Thần uy kinh thế, liên tiếp va chạm, phù văn lấp lánh.

Cực hạn sát trận một cái liên tiếp một cái, song phương đều là sát thế ngầm uẩn, thần uy ngập trời.

Lý Đán một quyền mà ra, huyễn hóa ra một đầu màu đen Lôi Long, sáng chói bành trướng, để hai người kinh hãi không thôi.

Về phần một chỗ khác chiến trường, khiến cho mọi người không nghĩ tới chính là, Đại sư huynh Mục Thiên Hành vậy mà đè ép Thiên Lưu Vương đánh.

Nhìn lại mình một chút, Lý Đán cười ha ha, hắn đột nhiên hăng hái, nghĩ đến một câu danh ngôn.

"Đại nhân, thời đại thay đổi!"

Phốc

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, huyết dịch văng khắp nơi.

Nơi xa đám người vội vàng nhìn lại, lại là Lý Đán thừa cơ lấy lăng lệ thủ đoạn đem một tôn Cổ Hoàng cảnh tách ra, sau đó đánh giết.

Đã từng nhìn xem Lão phong tử đánh giết Kỷ Lục Chỉ, Lý Đán chỉ có thể trơ mắt hâm mộ.

Mà bây giờ, hắn rốt cục dựa vào tự mình làm đến.

Một ngụm máu tươi từ Lý Đán trong miệng phun ra, đến cùng vẫn là bỏ ra một chút đền bù, nhưng vấn đề không lớn.

"Liền thừa ngươi!" Lý Đán lau miệng một cái, cười ha ha, để tên kia Cổ Hoàng cảnh một mặt sợ hãi.

Bọn hắn tu luyện tới Cổ Hoàng cảnh, thật không nhiều không dễ dàng.

Không thể vẫn lạc tại nơi này, tuyệt đối không thể vẫn lạc tại nơi này.

Hôm nay thiên hạ đại loạn, đúng là bọn họ thừa cơ quật khởi thời đại.

Tương lai của hắn có vô hạn khả năng.

Nhìn thấy trong mắt đối phương không có chiến ý, Lý Đán tràn đầy khinh bỉ, thừa thắng xông lên mà đi.

Mà đổi thành một chỗ chiến trường, đường đường Thiên Lưu Vương cũng không biết khi nào bị Mục Thiên Hành tại lồng ngực soạt một đầu to lớn miệng máu.

Giờ phút này hắn nổi giận liên tục, không ngừng cùng Mục Thiên Hành giết nhau.

Lý Đán huyết khí trùng thiên, giống như một đầu Thần Ma, càng có một loại quân lâm thiên hạ khí khái! Rầm rầm rầm! Từng quyền từng quyền lại một quyền, người này nhược điểm đã bị Lý Đán phát hiện, chính là nghĩ kéo ra khoảng cách song phương tiến hành tụ lực cùng cự ly xa công kích.

Nhưng Lý Đán lại thế nào khả năng cho hắn cơ hội.

Lấy tốc độ khủng khiếp không ngừng rút ngắn lẫn nhau khoảng cách, lại dùng nguyên thủy nhất nhục thân tương bác.

Hai người quyền ấn nện ở cùng một chỗ, giống như hai tòa núi lớn va chạm, thần lực bành trướng, khí tức kinh khủng.

Trong chớp mắt, lại là mấy vạn hiệp mà qua, Lý Đán bắt lấy đối phương suy yếu cùng bỏ chạy, phong lôi trận trận, thiểm điện bổ xuống.

Quanh thân phù văn lấp lánh, vô cùng gây nên bí pháp thi triển mà ra.

Lập tức, tên kia Cổ Hoàng cảnh trong nháy mắt nhục thân rách rưới, ở giữa không trung nổ tung, ngay cả kêu thảm cũng không kịp như vậy vẫn lạc.

Lý Đán một cái lảo đảo, kém chút té xỉu.

Hắn hôm nay cũng là đến dầu hết đèn tắt thời điểm, nhưng Lý Đán vẫn là quá khứ bảo lưu lại đầu lâu, đem nó Thần Phủ tuôn ra trang bị tất cả đều thu vào.

Sau đó đến trước đó tên kia Cổ Hoàng cảnh bên cạnh thi thể thu thượng vàng hạ cám đồ vật, sau đó ngồi xếp bằng, nắm chặt khôi phục.

Nơi xa vây xem rất nhiều Cổ Vương cảnh sửng sốt không dám lên trước.

Bọn hắn thế nhưng là nhìn tận mắt Lý Đán lấy sức một mình, đem hai tôn cao cao tại thượng Cổ Hoàng cảnh đại nhân chém giết.

Dù là coi như giờ phút này thụ thương, đoán chừng kẻ đánh lén cũng sẽ không có kết cục tốt, huống chi. . .

Bọn hắn đem ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời.

Tầng mây lăn lộn, một thanh to lớn kim giản trên dưới hiển hiện, óng ánh xán lạn, uy thế doạ người.

Càng có kinh người trống trận không ngừng oanh minh, kim mang như nước thủy triều, đôm đốp rơi xuống, sáng chói bộc phát.

Còn có một cái bình bát hiển hiện, phi tốc xen kẽ tầng mây, sương mù tím tràn ngập, chấn đãng hư không.

Ông

Sau một khắc, đột nhiên một đạo quang mang chói mắt từ tầng mây mà qua, hết thảy trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Ngay sau đó, một cỗ thi thể cứ như vậy từ không trung rơi xuống phía dưới.

Khi thấy người kia là ai về sau, tất cả Cổ Vương cảnh hoảng hốt, không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Thiên Lưu Vương, chết!

Mục Thiên Hành tay cầm kim giản chậm rãi dưới, lồng ngực kịch liệt chập trùng, nhìn ra được, hắn cũng bính kình toàn lực.

Lý Đán cũng rốt cục khôi phục một điểm, lập tức huy động cánh chim mà lên.

"Đại sư huynh —— "

"Ta không sao, thế nào, Đại sư huynh của ngươi cuối cùng vẫn là Đại sư huynh của ngươi, những này khó giải quyết liền phải ta xuất thủ, thỏa thích sùng bái đi." Mục Thiên Hành cười ha ha.

Nhìn xem Mục Thiên Hành dáng vẻ, Lý Đán vui vẻ ra mặt.

Hết thảy, đều cùng lúc trước như đúc một.

Đại sư huynh, một điểm không thay đổi.

Hai người rơi xuống, Lý Đán nhìn xem Thiên Lưu Vương thi thể, lập tức một tay nhấn ở phía trên, lập tức sinh cơ tiến vào thể nội, ngưng tụ Luân Hồi Đồ Giám.

Nhìn xem Thiên Lưu Vương một chút xíu biến thành thây khô bộ dáng, Mục Thiên Hành cũng không có hỏi nhiều.

Rất nhanh, Luân Hồi Đồ Giám định giá Địa tự Ngũ phẩm, ngưng tụ thành một viên có thể so với bốn ngàn mai tiên ngọc Cổ Hoàng tinh.

Sau đó Lý Đán mừng khấp khởi đem nó thi thể thu vào.

"Đại sư huynh, ngươi làm sao lúc này ra rồi?" Lý Đán hỏi vội.

Mục Thiên Hành cười một tiếng: "Đến nên ra thời gian liền ra, bất quá cũng là tạm thời, qua ít ngày còn muốn trở về, đúng, còn có kiện chuyện gấp gáp hỏi ngươi đâu, ta về tông môn phát hiện chúng ta tông môn không thấy, chuyện gì xảy ra?"

Lý Đán cười hắc hắc, trực tiếp mở ra Âm Dương Xã Tắc Đồ, chỉ vào phía trên một phiến khu vực nói: "Ầy, tất cả mọi người ở bên trong."

Gặp tình hình này, Mục Thiên Hành lập tức cười lên ha hả, sau đó một tay đập vào Lý Đán trên bờ vai: "Được a, còn có cái này đồ tốt, không sai không sai."

"Đại sư huynh, ta cái này thả ngươi đi vào ——" Lý Đán nói.

Mục Thiên Hành khoát khoát tay: "Không vội không vội, ngươi tới nơi này, hẳn là có chuyện quan trọng muốn làm đi, nắm chặt khôi phục, Đại sư huynh giúp ngươi."

Lý Đán đầy mắt cảm động, liên tục gật đầu.

Cứ như vậy, hai người bắt đầu khôi phục.

Nhưng cũng chỉ là khôi phục cái đại khái, nơi này xảy ra chuyện, điện thờ bên kia thế tất sẽ phái người đến tiếp viện.

Hoặc là vẫn giấu kín chỗ tối Hắc Đế thành viên muốn ngư ông đắc lợi.

Huống hồ chỉ là trước bảy tầng mà thôi, Lý Đán lại cũng không tính đi chỗ sâu tìm kiếm cái gì.

Một lát sau về sau, hai người trực tiếp hướng về Vạn Hồn Bí Cảnh bên trong phi thân đi vào. . .

(tấu chương xong).