Chương 527:  nguyện vọng của ngươi, là cái gì?

Chương 527:  nguyện vọng của ngươi, là cái gì?

Vạn Hồn Bí Cảnh bên trong, nơi này phảng phất là một mảnh bị vứt bỏ địa phương, khắp nơi hoang vu vô cùng, không có một ngọn cỏ.

Giữa thiên địa một mảnh lờ mờ, càng có một tầng tầm nhìn không đủ mười mét màu xám sương mù tràn ngập.

Bên trong thỉnh thoảng có từng đạo hình người hoặc là sinh vật hình cái bóng đột nhiên xen kẽ mà qua.

Một cỗ khó mà hình dung túc sát tràn ngập, không trung còn có từng đạo lôi đình xẹt qua, phảng phất từng đầu màu đỏ trường long đang bay múa gào thét.

Cái này, chính là Vạn Hồn Bí Cảnh tầng thứ nhất, Lý Đán thần thức thả ra, trực tiếp che kín toàn bộ tầng thứ nhất khu vực.

Nơi này thình lình có vô số tàn hồn, càng có một ít điện thờ nhân viên đang tìm kiếm.

Xem ra bọn hắn còn không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra.

Mà tại ngoài trăm dặm vùng đông nam, có lóe lên cùng loại Trường Thành khu vực, chỗ cửa thành có quang mang lưu chuyển, phát ra kinh người uy áp.

Xem ra nơi đó hẳn là thông hướng tầng thứ hai lối vào.

Vạn Hồn Bí Cảnh tầng mười tám, mỗi một tầng khu vực cùng mức độ nguy hiểm đều đang gia tăng.

Lấy mẫu thân tám mươi ba năm trước tu vi, xa nhất chỉ đi qua tầng thứ bảy liền rời đi.

Nhưng này cái tiện nghi lão cha, lại bị nhốt ở đâu một tầng đâu?

Lý Đán nhìn một chút Mục Thiên Hành.

Mục Thiên Hành chỉ là khẽ cười cười.

Ra hiệu ngươi muốn làm cái gì liền cứ việc buông tay buông chân làm, sau lưng có ta đây.

Lý Đán tâm hữu linh tê, sau đó từ Thần Phủ lấy ra hai khối tàn đồ, lại từ Âm Dương Xã Tắc Đồ bên trong lấy ra giao dịch hội tấm kia.

Ba tấm tàn đồ sau khi xuất hiện, Lý Đán tất cả đều giải khai phía trên riêng phần mình phong ấn.

Lập tức, ba tấm tàn đồ thật nhanh hợp lại cùng nhau, biến thành một miếng đất lớn đồ.

Lý Đán cùng Mục Thiên Hành cùng nhau lui lại.

Cùng lúc đó, không biết bao nhiêu vạn dặm, cũng không biết chỗ sâu chỗ nào một mảnh địa vực, một đạo âm khí âm u, quỷ khí vờn quanh thân ảnh chậm rãi mở mắt ra.

Nó cao chừng hai mét, thân mang áo đen, giống như một kiện quan phủ, lồng ngực có chữ viết 【  minh 】! Mang trên mặt một trương mặt nạ đồng xanh, sâm nghiêm vô cùng!

Trên đầu càng là mang theo thật dài mũ quan, hai tay dẫn theo tỏa hồn liên, phía trên vết máu loang lổ, tản ra trùng thiên sát khí.

"Vô thường!" Nó tự lẩm bẩm cổ lão ngôn ngữ, sau đó dậm chân mà lên. . .

. . .

Từng đoàn từng đoàn sương trắng từ trên bản đồ phun ra ngoài.

Càng lúc càng lớn, cho đến bên trong tựa hồ có đồ vật gì tại một chút xíu thức tỉnh.

Mục Thiên Hành lập tức ngăn tại Lý Đán phía trước, nhỏ giọng nói: "Bản đồ này là cái gì? Ngươi lấy ra cái thứ gì?"

"Hẳn là Tà Linh Bạch Vô Thường, cụ thể sự tình ta về sau nói cho ngươi." Lý Đán cũng là khẩn trương nhìn sang.

Sương trắng bên trong, có kịch liệt tiếng hơi thở vang lên, mà lại càng ngày càng ngưng thực.

Đối phương khí tức cũng là không ngừng tăng cường.

Ngưng Khí một tầng, Ngưng Khí tầng hai. . . Hóa Nguyên sơ kỳ, Hóa Nguyên trung kỳ. . . Tụ Linh cảnh sơ kỳ. . . Anh Biến cảnh sơ kỳ. . . Thần Phủ cảnh sơ kỳ. . . Cổ Hầu sơ kỳ. . . Cổ Vương sơ kỳ. . .

Một mực tăng trưởng đến Cổ Hoàng cảnh sơ kỳ lúc này mới ngừng lại.

Ban đầu ở long trủng ngưng tụ Ác Sát Hắc Vô Thường lúc, Lý Đán Thần Phủ cảnh hậu kỳ, Hắc vô thường tu vi cuối cùng dừng lại tại Thần Phủ cảnh hậu kỳ tu vi.

Cùng hắn giống nhau như đúc.

Mà lần này Tà Linh Bạch Vô Thường ngưng tụ, thình lình lấy hắn bây giờ tu vi làm tham khảo.

Hô

Sau một khắc, một cái cùng lúc trước Ác Sát Hắc Vô Thường không khác nhau chút nào sinh linh từ trong sương mù khói trắng đi ra.

Khác biệt đối phương chính là, nó là toàn thân áo trắng, đỉnh đầu quản mũ cũng là màu trắng.

Những vũ khí khác, mặt nạ đồng xanh các loại đều là giống nhau như đúc.

Song phương cứ như vậy hai mặt nhìn nhau, một đạo tin tức đột nhiên tiến vào Lý Đán thức hải.

Cùng lúc trước Ác Sát Hắc Vô Thường nhắn lại giống nhau như đúc, song phương nhận định Lý Đán, sẽ mang theo hắn người hữu duyên này tiến về bọn chúng chủ nhân ngủ say chi địa.

Lại chỉ có thể dẫn hắn một cái.

Xem như đối mặt.

"Cái kia, ta muốn cho ngươi tìm một người, hắn khả năng bị vây ở chỗ này một chỗ nào đó, hắn gọi Lý Thái Lãng, hẳn là có hoàn chỉnh ý thức!" Lý Đán vội vàng nói.

Tà Linh Bạch Vô Thường nhìn xem Lý Đán, mặt nạ đồng xanh dưới có lấy mài răng thanh âm vang lên: "Tuân theo. . . Chủ nhân. . . Mệnh lệnh, giúp tập đồ người. . . Thực hiện bất kỳ một cái nào. . . Nguyện vọng, trăm vạn tiên ngọc, Chí Tôn binh, Chí Tôn pháp, vạn năm linh dược, Cửu phẩm đan dược, phòng hộ vũ khí đều có thể, ngươi, xác định dùng xong cơ hội lần này?"

Dưới mặt nạ thanh âm càng ngày càng trôi chảy, nhưng nghe Lý Đán cùng Mục Thiên Hành sửng sốt nửa ngày.

Má ơi, đây là một cái có thể thực hiện nguyện vọng sinh linh?

Trăm vạn tiên ngọc, Chí Tôn binh. . .

Cái này cái này cái này. . .

Muốn hay không làm như vậy nha, đây quả thực là tại khiêu chiến ta uy hiếp.

"Tiểu Ngũ tiểu Ngũ, ngươi rốt cuộc muốn tìm cái gì, nếu như giá trị không phải rất cao lời nói, có thể hay không đổi một chút?" Mục Thiên Hành vội vàng nói.

Lý Đán liếm liếm môi khô khốc.

Không thể không nói, cái này thực sự quá có sức hấp dẫn.

Để Lý Đán tâm động không thôi.

Mà lại hắn tuyệt đối tin tưởng, Tà Linh Bạch Vô Thường khả năng giúp đỡ mình thực hiện bất kỳ một cái nào.

Chỉ vì bọn chúng là quỷ dị cùng không rõ, lưu truyền mười mấy vạn năm truyền thuyết.

Lý Đán nội tâm trước nay chưa từng có xoắn xuýt, nói thật, chỉ là có trăm vạn tiên ngọc, lấy Lão phong tử cho hắn mở ra từng tầng từng tầng đại môn, không biết sẽ tấn thăng thành đến đâu một bước.

Nhưng tuyệt đối là Chí Tôn cảnh.

Dù sao hiện tại Cổ Hoàng cảnh sơ kỳ đến trung kỳ mới cần hai mươi vạn tiên ngọc, coi như từng tầng từng tầng gấp bội tỉ lệ cũng rất lớn.

Lúc kia, vô luận là điện thờ vẫn là Hắc Đế, ai dám động đến hắn mảy may?

Nhưng, hắn có một cái mẫu thân.

Một cái cô đơn, dù là bây giờ có nhi tử, sinh hoạt có hi vọng mẫu thân.

Nhưng Lý Đán có thể cảm giác được, coi như hắn mỗi lần nhìn thấy tấm kia tràn đầy nụ cười mẫu thân trên mặt, phía sau vẫn như cũ tồn giữ lại thật sâu áy náy.

Từ lúc trước cho mẫu thân Trú Nhan Đan đã nói lên hết thảy.

Nàng chỉ muốn thực hiện cùng tiện nghi lão cha chấp tử chi thủ cùng tử giai lão ước định.

Mà tiện nghi lão cha đâu, nói thật, Lý Đán không phải rất quen thuộc.

Đây là so sánh mẫu thân mà nói.

Nhưng hắn lúc trước đối mặt Thiên Quỳ lão quỷ, động thân nhảy lên, ngăn tại mẫu thân trước mặt bị đập thành huyết vụ, đã làm cho Lý Đán kính nể.

Đây là một cái chân nam nhân!

Sau khi chết bởi vì tu luyện cái gọi là Bất Tử Quyển bên trong Bất Tử Hồn duyên cớ, mặc dù không nói nên lời cùng cho thấy, nhưng như cũ hầu ở bên người mẫu thân không rời không bỏ chiếu cố hơn tám mươi năm.

Chưa từng gặp mặt, nhưng để Lý Đán xuất phát từ nội tâm thừa nhận.

Một cái là mẫu thân tuổi già.

Một cái là tương lai của mình! Làm gì lựa chọn?

Lý Đán hai tay nắm thật chặt, nội tâm mâu thuẫn không thôi.

Thật lâu về sau, Lý Đán nhìn về phía Tà Linh Bạch Vô Thường, lập tức cười.

Mình rốt cuộc là thế nào, vậy mà lại tại dạng này khảo nghiệm cùng dụ hoặc trước do dự.

Tiên ngọc thì thế nào? Chí Tôn binh Chí Tôn pháp thì thế nào? Những vật này, hắn hoàn toàn có thể dựa vào mình cố gắng đạt được, thậm chí trở nên càng mạnh.

Nhưng Lý Thái Lãng hồn phách hệ thống có thể tăng lên qua, chỉ có Tà Linh Bạch Vô Thường mới có thể thu nạp, hóa vô hình vì hữu hình.

Có lựa chọn cả đời chỉ có một lần, mà có lựa chọn lại có thể có vô số lần.

"Liền tuyển cứu người, làm phiền ngài!" Lý Đán móc ra một vạn tiên ngọc, một tôn vạn tuế Chí Tôn Cốt cùng một gốc vạn tuế linh dược.

Tà Linh Bạch Vô Thường nhìn xem Lý Đán trong tay đồ vật: "Ta đã cảm ứng được. . . Hắn, nhưng, ngươi làm sao biết cần những vật này?"

"Cái kia, ta tìm đọc cổ tịch." Lý Đán nói.

Tà Linh Bạch Vô Thường cũng không có quá nhiều hỏi thăm, trực tiếp quay người hướng về tầng thứ hai mà đi.

Lý Đán cùng Mục Thiên Hành vội vàng đuổi theo. . .

Mênh mông dãy núi bên trong, một tòa cự đại thác nước mà xuống, ầm ầm không thôi.

Mà ở phía dưới trong đầm nước, một nam tử chính nhắm mắt khoanh chân ngồi tại trong đó.

Hắn giờ phút này tựa hồ tiến vào một loại cảnh giới kỳ diệu, cũng không biết qua bao lâu, khí tức của hắn trong nháy mắt bạo tăng.

Một cái cự đại thần hoàn xuất hiện, vương miện chậm rãi ngưng hiện.

Nguyên lai đối phương là tại đột phá, mà lại trực tiếp đột phá đến Cổ Hoàng cảnh.

Theo khóe miệng của hắn nhộn nhạo lên đường cong, chậm rãi thu nạp khí thế, một đạo tia chớp màu đỏ chậm rãi từ hắn trên người mà lên, vui sướng vòng quanh xoay tròn.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, yêu thích sờ lấy nó.

Ngay tại sau một khắc, hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Không trung một đạo tản ra quỷ khí thân ảnh lấy cực nhanh tốc độ hướng về nơi xa lao đi.

Hắn lập tức đứng dậy: "Tiểu Hồng, là ác sát Bạch vô thường, lần trước tại Vô Ưu Hải bên kia không tìm được, không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải."

Hắn tranh thủ thời gian thu thập xong quần áo, bằng nhanh nhất tốc độ truy kích đi lên. . .

Cùng lúc đó, Lý Đán cùng Mục Thiên Hành tại Tà Linh Bạch Vô Thường dẫn đầu dưới, đi tới Vạn Hồn Bí Cảnh tầng thứ năm khu vực.

Nơi này âm khí quấn, hắc vụ bốc lên, có thể rõ ràng nghe được quỷ khóc thần hào thanh âm.

Cái này, là một mảnh khí thế rộng rãi, lại làm cho người có loại ngạt thở cảm giác sơn lĩnh. . .

Cảm tạ 【  thư hữu thư hữu 20180504200527056 】 đại lão 300 khen thưởng.

Cảm tạ sách thành 【  gió ý phong thanh 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ sách thành 【  thời gian cười ta cô độc giống chó 】 đại lão 2665 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).