Chương 528: Ta thế nhưng là ký hiệp nghị bảo mật

Chương 528: Ta thế nhưng là ký hiệp nghị bảo mật

Vạn Hồn Bí Cảnh tầng thứ năm, nơi đây có một tòa khổng lồ dã Quỷ Sơn lĩnh.

Đầy khắp núi đồi hiện đầy to to nhỏ nhỏ nấm mồ

Âm khí quấn, xem xét cũng không phải là cái gì đất lành.

Chung quanh đồng dạng sương mù tràn ngập, thỉnh thoảng có âm sát xen kẽ mà qua.

Bởi vì Lý Đán cùng Mục Thiên Hành hai người Cổ Hoàng cảnh khí tức, tăng thêm Bạch vô thường tôn đại thần này, bọn chúng bản năng e ngại mà không dám lên trước.

Nói thật, coi như bọn hắn tiến vào tầng thứ mười lăm, có Cổ Hoàng cảnh quỷ hồn đản sinh địa phương, bọn chúng cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc mấy người.

Mà lại nơi này Lý Đán có thể cảm nhận được, núi này tựa hồ tại âm địa bên trong sinh sôi ra một tòa đặc thù đồ vật, hấp dẫn đến hải lượng âm sát, đổ vào chỗ sơn lĩnh.

Để bên trong âm sát trở nên cường đại, nhưng cũng ngăn trở bọn chúng ra ngoài.

Có lẽ có hướng một ngày trở nên cường đại liền có thể đi ra đi.

Xem ra, năm đó mẫu thân hẳn là đến nơi này, một mực làm bạn tại bên người nàng phụ thân linh hồn liền bị vây ở bên trong.

Tà Linh Bạch Vô Thường dẫn đầu bước vào đi vào, hai người theo sát phía sau.

Vừa mới tiếp xúc chung quanh âm vụ, liền để hai người làn da có chút nhói nhói, thậm chí hô hấp đều có chút khó khăn.

Nhưng theo linh lực phun lên, trong nháy mắt thanh trừ.

Tiến vào bên trong mới phát hiện, nơi này lại có tàn phá đình đài lầu các, cầu đá nhỏ, hồ nước hồ suối.

Bất quá tất cả đều hôi bại nhiều năm.

Xem ra nghe đồn nơi đây là đã từng một cổ lão thánh địa thuyết pháp hẳn là có dấu vết mà lần theo.

Cũng không biết đi được bao lâu, Tà Linh Bạch Vô Thường đột nhiên ngừng lại.

Xuất hiện tại trước mặt hai người chính là một tòa sớm đã đổ sụp thành phế tích địa phương, chung quanh càng là mấp mô, thậm chí trên mặt đất còn có mấy cỗ thi thể.

Nhìn hư thối trình độ, hẳn là mấy năm này.

"Có hoàn chỉnh linh thức, chỉ có cái này một cái!" Tà Linh Bạch Vô Thường một chỉ một hố nước phía dưới cái hũ.

Trong cái hũ tản ra âm khí, hiện ra gợn sóng, tựa hồ thật có cái gì đông XZ ở bên trong.

Bất quá giờ phút này run rẩy.

Lý Đán trong lòng cảm giác khó chịu, lập tức há miệng, nhưng không biết nên gọi thế nào, không thể làm gì khác hơn nói: "Lý Thái Lãng, ngươi đừng chạy, chúng ta là tới cứu ngươi."

Hệ thống nói qua, tiện nghi lão cha tu luyện Bất Tử Quyển bên trong Bất Tử Hồn, bất quá chỉ là tiểu thành, thân thể chết rồi, hồn phách có thể duy trì hai trăm năm mà không tiêu tán.

Có ý thức, nhưng lại không bình thường hồn phách hình thể.

Quả nhiên, đang nghe Lý Đán kêu lên mình danh tự, trong cái hũ đầm nước tựa hồ có chút chấn kinh.

Hắn đã bị vây ở chỗ này hơn bốn mươi năm, không có âm sát có thể nhìn gặp hắn, cái này trước mặt mấy chục năm người tiến vào đến tựa hồ có chút không giống, vậy mà có thể tìm tới chỗ ẩn thân của mình, còn gọi nổi danh tự.

Làm sao có thể.

Gặp tình hình này, Lý Đán thở dài một hơi: "Mẹ ta, Mộ Dung Nhu, ta tới, tiếp ngươi về nhà."

Nghe được Lý Đán nói xong câu đó, trong cái hũ chất lỏng lại lần nữa run lẩy bẩy.

Nàng, đã tái hôn sao.

Cũng tốt, nhiều năm như vậy làm bạn, hắn là nhìn tận mắt nàng làm sao thống khổ.

Mới tình cảm có lẽ để nàng một lần nữa chạy ra đi.

Lý Đán sau khi nói xong, cảm thấy có chút càng tô càng đen cảm giác, trực tiếp hướng về Bạch vô thường gật gật đầu.

Sau đó, Bạch vô thường trong tay tỏa hồn liên đột nhiên đánh bay xuống dưới, trong nháy mắt đem cái hũ đánh nát.

Lập tức chất lỏng vẩy ra, trong miệng của nó tự lẩm bẩm, chung quanh âm vụ không ngừng lăn lộn né tránh.

Quỷ khóc sói gào thanh âm không ngừng rời xa, sau đó bản năng xa xa quan sát đến.

Cũng không biết qua bao lâu, Mục Thiên Hành ngược lại là nhãn tình sáng lên.

Bởi vì hắn trông thấy tại Bạch vô thường tỏa hồn liên bên trên, chậm rãi xuất hiện một bóng người hư ảo, chính đầy mắt khẩn trương dán tại phía trên.

Muốn tránh thoát làm thế nào cũng rời đi không được.

Sau đó, Bạch vô thường đem trước Lý Đán cho ba món đồ đặt mặt đất.

Lấy vạn tuế Chí Tôn Cốt làm cơ sở, vạn năm linh dược vì nhục thân, vạn mai tiên ngọc làm huyết dịch tẩm bổ mà dung hợp.

Sau đó hất lên tỏa hồn liên, trực tiếp đem hồn phách đánh vào trong đó.

Sau đó một màn quỷ dị xuất hiện, nguyên bản ba loại bản chất có ngày đêm khác biệt đồ vật, vậy mà chậm rãi dung hợp lẫn nhau, càng là từ khung xương bên trên kéo dài ra giống như tơ trắng đồng dạng đồ vật, đem linh dược liên lụy.

Vạn mai tiên ngọc tán phát sương trắng càng là chậm rãi đem hắn bọc lại.

Gặp tình hình này, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Làm sao cảm giác có điểm giống Thái Ất chân nhân cho Na Tra tái tạo hoa sen thân thể cảm giác.

"Nguyện vọng của ngươi đã đạt thành, sau ba ngày hắn sẽ khôi phục như lúc ban đầu, một tháng sau ta tới đón ngươi, làm tốt gặp chủ nhân chuẩn bị!"

Tà Linh Bạch Vô Thường đối Lý Đán đạo, sau đó quay người rời đi.

Lý Đán cảm kích thi lễ.

Nhìn xem trên đất đồ vật, chậm rãi đem hắn thu vào Âm Dương Xã Tắc Đồ trống rỗng khu vực.

Chỗ này bí cảnh Lý Đán cũng không tính tìm kiếm, bản thân nguy hiểm hệ số liền rất lớn, ngoại giới càng có thần bàn thờ cùng Hắc Đế nhân viên nhìn chằm chằm.

Coi như nơi này có mai táng thượng cổ song phương trận doanh ngủ say người, hấp thu đối Lý Đán trợ giúp cũng cực kỳ bé nhỏ.

Chủ yếu vừa thức tỉnh tu vi đều thấp không hợp thói thường, Luân Hồi Đồ Giám là căn cứ đối phương tu vi hiện tại làm tham khảo ngưng tụ tu vi tinh thể.

Kỳ thật nói đến, Lý Đán rất hiếu kì, lúc trước hắc ám huyết thời đại tiến đến, những cái kia khiến cái này đã từng Chí Tôn cảnh luyện hóa mười vạn người hồn phách tinh huyết chùm sáng là thế nào xuất hiện? Là ai làm cho? Mặc dù ngủ say nhiều năm như vậy, tránh thoát trận kia kiếp nạn, nhưng di chứng lại là tu vi giảm lớn, khôi phục cực kì chậm chạp.

"Đi thôi sư huynh, đi ra lại nói!"

Rốt cục xong xuôi chuyện này, Lý Đán mang theo Mục Thiên Hành liền hướng Vạn Hồn Bí Cảnh cửa ra vào mà đi.

Chờ bọn hắn vừa rời đi không lâu, đầu tiên mà đến chính là năm tôn Cổ Hoàng cảnh dẫn đội Hắc Đế thành viên.

Một người trong đó nhìn xem bí cảnh cửa vào hơi nghi hoặc một chút: "Không phải nói nơi này bị điện thờ đám người kia chiếm cứ sao, làm sao không có bất kỳ ai?"

"Đều cẩn thận một chút, có lẽ là cạm bẫy." Lại một người nói.

Bọn hắn vừa định đi vào, đột nhiên nơi xa chân trời trùng trùng điệp điệp một đoàn đội ngũ mà tới.

"Thiên Lưu Vương hồn đăng đã vỡ, chính là những người này làm, giết cho ta!" Lần này, sáu tôn thần bàn thờ Cổ Hoàng cảnh gầm thét liên tục.

Song phương lập tức chiến đấu cùng một chỗ. . .

Sau một ngày, một tòa không biết tên trong thành trì.

Trên tửu lâu, hai huynh đệ chính đại nhanh cắn ăn.

Một ngày đi đường, Lý Đán nói lên bây giờ đại lục thế cục cùng Hắc Đế cùng điện thờ song phương trận doanh sự tình, bao quát Hắc Bạch Vô Thường cùng Thánh Mẫu.

Mục Thiên Hành liên tục gật đầu: "Nguyên lai là dạng này, những sự tình này ta còn thực sự không phải rất biết, xem ra những năm này ngươi kinh lịch rất nhiều a."

"Đoán chừng coi như lại nhiều cũng không có Đại sư huynh ngươi nhiều, Đại sư huynh, năm đó sư phụ không phải nói ngươi đi Thiên Hà thư viện sao, về sau ta cùng Nhị sư huynh Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh đều ở nơi đó đợi qua, nhưng viện trưởng Huyền Không Tử đối ngươi lại không một chút ấn tượng, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Lý Đán hỏi hắn nhiều năm nghi hoặc.

Mục Thiên Hành rất lâu chưa ăn qua ăn ngon như vậy đồ ăn, tìm một cây xương cá bắt đầu dựa vào cái ghế xỉa răng: "Chuyện này liền nói đến nói lớn, lúc ấy lúc đầu dự định đi Thiên Hà thư viện học tri thức, mặt khác vạn nhất đạt được cái nào đó đạo sư coi trọng, chúng ta tông môn cũng coi như có quan hệ.

Nhưng người nào nghĩ đến, đương đến thư viện ngoại vi Tinh Hải Sâm Lâm lúc, ta nhìn thấy trong rừng xuất hiện một cái màu đỏ khe hở, bên trong có truyền tống khí tức, lúc ấy ta liền muốn, chính mình có phải hay không vận khí bạo rạp, trùng hợp phát hiện một cái bí cảnh cửa vào.

Trải qua thăm dò xác định không có nguy hiểm về sau, liền chui đi vào, ai có thể nghĩ tới, cái này đi vào, chính là cái gọi là khối thứ năm đại lục, cũng chính bởi vì lần kia, để bên trong rất nhiều cường giả phát hiện đại lục lỗ thủng bắt đầu xuất hiện.

Tiến tới bắt đầu bố cục hai năm trước đại quy mô cửa vào, ta cũng vận khí tốt, trở thành thần miếu một viên, cụ thể không thể cho ngươi nói, sư huynh của ngươi ta thế nhưng là lấy linh hồn ký kết hiệp nghị bảo mật, bất quá ta sai người cho tông môn truyền tin qua, để các ngươi chớ vào, ngươi lúc đó làm sao lại tiến đến đây?"

Lý Đán gật gật đầu, cuối cùng giải khai nghi ngờ trong lòng: "Ta lúc ấy không có ở tông môn, tính toán thời gian, hẳn là bị vây ở long trủng phía dưới đột phá Cổ Hầu cảnh đâu, sau khi ra ngoài thật là lắm chuyện quấn thân, căn bản không có cơ hội về tông môn."

Mục Thiên Hành ah xong một chút.

"Không nói những thứ này, chúng ta đều vô sự liền rất tốt, đúng, ngươi cứu người kia là —— "

"Coi như là cha ta đi, bất quá ta chưa từng gặp mặt." Lý Đán nói.

Mục Thiên Hành sững sờ, rất nhanh cười: "Chúc mừng chúc mừng, chúng ta năm huynh đệ đều là cô nhi bị sư phụ sư nương thu dưỡng, ngươi có thể tìm tới thân nhân sư huynh thật xuất phát từ nội tâm vui vẻ."

"Tạ ơn." Lý Đán trong lòng không nói ra được tư vị.

Hắn không biết đến lúc đó làm như thế nào đối mặt cái này nam nhân xa lạ.

Nói thật, có chút thẹn thùng.

"Tốt, không nói nhiều, ta lần này ra thời gian có hạn, cơm nước no nê, trạng thái cũng khá  chờ ta đổi bộ y phục, chúng ta. . . Về nhà đi!"

Mục Thiên Hành một mặt kích động nói.

Lý Đán cũng là gật gật đầu, cùng Đại sư huynh hướng về khách sạn muốn một cái gian phòng, sau đó rửa mặt hoàn tất.

Thiết trí tốt trận pháp, mở ra Âm Dương Xã Tắc Đồ.

Hai người đều là có chút kích động, song phương động viên về sau, vừa bước một bước vào trong đó.

Theo quang hoa lóe lên, hai người liền đã đứng ở Thiên Nhai Hải Các bên ngoài.

Nhìn xem quen thuộc địa phương, Mục Thiên Hành nước mắt trong nháy mắt mà xuống.

Có nhà cảm giác, thật tốt!

Cảm tạ 【  trần ngay cả nhân 】 đại lão 100 khen thưởng, cảm tạ 【  soạt một 】 đại lão lần nữa 1587 khen thưởng.

Đa tạ ủng hộ của các ngươi! (tấu chương xong).