Chương 529: Khỉ hoang, còn biết trở về

Chương 529: Khỉ hoang, còn biết trở về

Thái Hoa Phong! Mộ Dung Nhu, Mộ Dung Tước cùng Hạ Uyển Dung tam nữ đợi tại một khối.

Bây giờ tam nữ thật tựa như người một nhà, mỗi ngày đều phảng phất có được nói không hết chủ đề.

Cởi mở tiếng cười từ đỉnh núi truyền ra, để phía ngoài Điền Chấn bọn người hai mặt nhìn nhau.

Điền Chấn nhìn hắn ba người đệ tử, bây giờ đều ăn Trú Nhan Đan, từng cái thanh xuân vĩnh viễn không lão.

Ngẫm lại trước mặt cái này mấy trương đã hình thành thì không thay đổi mặt đến cả một đời nhìn, hắn cũng có chút cách ứng.

Sớm biết lúc trước tiểu Ngũ còn có Trú Nhan Đan, nên nhiều muốn mấy cái.

Bây giờ vì tránh hiềm nghi, cùng mấy cái này đồ đệ một mực đợi tại một khối, đã lâu lắm không có cùng Dung nhi thân mật.

Nàng thế nào nhịn được?"Sư phụ, ta nhìn ngươi cũng nhàm chán, bằng không chúng ta đi Đa Bảo chi địa đi, tiểu Ngũ lấy ra cái tốt như vậy địa phương, không đi một chuyến thật là đáng tiếc." Nhị sư huynh Từ Chung đề nghị nói.

Một mặt đen nhánh lão tam Trần Hải cùng lão tứ Lăng Phong thì là nhãn tình sáng lên.

Điền Chấn lười biếng tựa ở đình nghỉ mát trên trụ đá: "Chúng ta những phong chủ này đã nhóm đầu tiên đi qua, những người khác có thể, nhưng các ngươi tạm thời còn không được, bên trong yêu thú đại đa số đều là Anh Biến cảnh, các ngươi cả đám đều Thần Phủ cảnh, người khác cũng đoạt không qua các ngươi."

"Kia tổng như thế đợi cũng không được đi, quá nhàm chán, bằng không ngươi đem tiểu Ngũ tìm tiến đến, để hắn thả chúng ta ra ngoài?" Lăng Phong nháy nháy mắt nói.

"Đúng nha đúng nha, ta có chút tưởng niệm Hồng Lăng." Từ Chung xuất ra Đường Hồng Lăng chân dung, tràn đầy nhu tình ở phía trên vuốt ve.

Cũng không biết nàng bây giờ tại Tinh Cung thế nào.

Năm đó nhờ có Đường Hồng Lăng cứu mình, càng là tại Tinh Hải Sâm Lâm sơn động chữa thương trong lúc đó, hai người sinh tình.

Điền Chấn nói: "Đoán chừng treo, nghe tiểu Ngũ nói, bên ngoài bây giờ thế nhưng là rất loạn, ngày bình thường cất giấu ngưu quỷ thần xà tất cả đều nhảy ra ngoài, đừng nói chúng ta mấy cái chỉ là Thần Phủ cảnh, chính là ba cổ chi cảnh, hiện tại cũng không biết vẫn lạc bao nhiêu."

Nghe xong Điền Chấn, ba huynh đệ từng cái nâng cằm lên lần nữa mặt ủ mày chau.

Nhìn một chút phía trên hư ảo mặt trời, một lát nữa đã đến Hỏa Táo Phong ăn cơm thời gian.

Sau khi ăn xong, bọn hắn liền có thể tiếp tục nằm ở chỗ này  chờ lấy trời tối, sau đó đi ngủ, sau đó rời giường, lần nữa ngồi ở chỗ này.

Tu luyện là không thể nào tu luyện, lại tu luyện cũng so ra kém tiểu Ngũ.

Lão cũng lão không được, đỉnh lấy cái này một trương mặt đẹp trai chính là cả một đời.

Hiện tại bọn hắn từng cái mới bốn mươi năm mươi tuổi, nhưng hình dạng bảo trì tại hai ba mươi dáng vẻ.

Coi như cứ như vậy mỗi ngày nằm ngửa, lấy Thần Phủ cảnh tu vi, cũng có thể có gần ngàn năm tiêu hao.

Chưa hề không có cảm thấy cả một đời sẽ như vậy dài quá.

Đều không muốn phấn đấu.

Vừa vặn rất tốt không có ý nghĩa a.

Trong lúc nhất thời, thạch đình bên trong bốn nam nhân lại lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Nhưng vào lúc này, Từ Chung Tam sư huynh đệ đột nhiên cảm thấy một cỗ cực hạn nguy hiểm.

Bọn hắn bỗng nhiên đứng dậy, Điền Chấn còn có chút không có kịp phản ứng.

Chờ chú ý thời điểm, đã thấy tại bọn hắn nơi xa, một cái toàn thân bao khỏa hắc bào người thần bí xuất hiện.

"Tốt một cái thế giới trong tranh, quá thần kỳ!" Đối phương ồm ồm nói.

Bốn người sững sờ: "Ngươi là ai?"

"Ngươi quản ta là ai, cầm bức họa này người đã bị ta giết, bây giờ ta chính là chủ nhân nơi này, các ngươi quỳ xuống thần phục đi, nói không chừng ta còn có thể tha các ngươi một mạng, nếu không, họa bên trong hết thảy ta đem tất cả đều xóa đi!" Người áo đen nói.

Nghe đến lời này, mấy người tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tiểu Ngũ bị giết? Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

Điền Chấn hai tay nắm chặt, liền muốn chất vấn, lại là hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, sau đó lặng lẽ quay đầu, liền thấy nơi xa trong rừng cây chính cho hắn ngoắc Lý Đán.

"Hai tên tiểu tử thúi này!" Điền Chấn im lặng, sau đó nhìn về phía bên cạnh cái này ba cái.

Hét lớn một tiếng: "Còn đứng ngây đó làm gì, nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, còn đem hắn cầm xuống!"

Từ Chung ba người lập tức xông tới.

Người áo đen vung tay lên: "Từng cái nuôi não đầy ruột già, có cái gì sức chiến đấu, ta để các ngươi một cái tay."

Vừa muốn tọa hạ Điền Chấn lập tức một cái lảo đảo.

Tiểu tử thúi này báo cho ta đúng không.

Các ngươi hiện tại từng cái tiền đồ, ta không được lui khỏi vị trí hàng hai hảo hảo hưởng thụ một chút sinh hoạt nha.

Bất quá lão Nhị lão Tam lão tứ, tựa hồ hoàn toàn chính xác gần nhất có chút thân thể phát phúc.

Trong lúc nhất thời, chiến đấu kịch liệt.

Nhưng rõ ràng, ba người không phải người áo đen đối thủ, thỉnh thoảng bị rút ngao ngao gọi.

"Chúng ta liên thủ, đừng để hắn tiêu diệt từng bộ phận."Từ Chung hô to một tiếng.

Đã nhìn ra, người áo đen là trêu đùa bọn hắn đâu.

Chúng ta không muốn tôn nghiêm à.

Thạch đình bên trong, chẳng biết lúc nào Lý Đán lặng yên mà đến, cùng Điền Chấn ngồi chung một chỗ nhìn xem biểu diễn.

"Tiểu tử này lúc nào ra?" Điền Chấn cười ha hả hỏi.

Lý Đán nói: "Ra không lâu, phát hiện tông môn không thấy, dùng suy tính chi pháp tìm tới ta."

"Đứa nhỏ này còn cùng lúc trước, thích nhất khi dễ mấy cái sư đệ, đi bao nhiêu năm rồi lấy?" Điền Chấn thanh âm bình thản, nhưng chỉ có Lý Đán có thể nghe ra bên trong kích động cảm giác.

Dù sao, đây là hắn đại đệ tử.

Thu đồ đến nay đệ nhất nhân.

Lý Đán bấm đốt ngón tay tính tính: "Có 23 năm đi!"

"23 năm a, thật sự là đủ lâu, nhưng biết trở về liền tốt, " Điền Chấn trên mặt lộ ra vui mừng.

Lý Đán suy nghĩ một chút nói: "Nhưng Đại sư huynh lần này ra chỉ có thời gian ba tháng, sau ba tháng, liền muốn lần nữa trở về."

Nghe đến đó, Điền Chấn tay nắm chặt lại, rất nhanh lại cười.

"Không có việc gì, các ngươi hiện tại cả đám đều trưởng thành, có mình sự tình muốn làm, không cần thiết bởi vì chúng ta mà ràng buộc ở cước bộ của mình, ngẫu nhiên trở lại thăm một chút liền đã rất khá." Điền Chấn nói rất tùy ý.

Lý Đán không nói gì thêm.

Mà giờ khắc này Từ Chung mắt thấy là thật đánh không lại, liền muốn hô sư phụ mau mau lúc rời đi, đã thấy đến tiểu Ngũ cùng hắn vậy mà tại không nhanh không chậm, vừa nói vừa cười đang nói chuyện.

Ngắn ngủi sững sờ qua đi, nhìn xem người áo đen lấy cực kỳ linh hoạt tư thái đánh lấy nhóm người mình đã từng bộ vị.

Quen thuộc thao tác, mùi vị quen thuộc, quen thuộc đau đớn! Hắn lập tức kịp phản ứng, lập tức vứt bỏ vũ khí, cười lên ha hả: "Đại sư huynh!"

Theo Từ Chung cái này một cuống họng, để đánh cấp nhãn Trần Hải cùng Lăng Phong cùng nhau sững sờ.

Mục Thiên Hành trực tiếp kéo trên người áo bào đen: "Cái này bị nhận ra a, ta còn tưởng rằng thật tốt một hồi đâu!"

Mấy người nhìn thấy kia đã từng quen thuộc khuôn mặt, lập tức từng cái cười nhào tới.

Mà nơi xa, theo trước đó đánh nhau, Mộ Dung Nhu ba người cũng là đi ra.

Khi thấy Mục Thiên Hành lúc, Hạ Uyển Dung con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

1 Mộ Dung Nhu thì toàn bộ hành trình chỉ có Lý Đán.

Mục Thiên Hành sửa sang lại xốc xếch quần áo cùng tóc, sau đó cười hì hì hướng về Điền Chấn cùng Hạ Uyển Dung thi lễ.

"Đệ tử Mục Thiên Hành, gặp qua sư phụ, sư nương!"

Điền Chấn chắp tay sau lưng cười, Hạ Uyển Dung thì sờ lấy Mục Thiên Hành mặt.

"Ngươi gầy!"

"Sư nương, ngươi trở nên càng ngày càng tuổi trẻ đẹp." Mục Thiên Hành chân thành nói.

Hạ Uyển Dung thẹn thùng như hoa: "Thật sao, tất cả mọi người nói như vậy, có bao nhiêu xinh đẹp?"

"Ngạch, hoa nhường nguyệt thẹn, quốc sắc thiên hương, khuynh quốc khuynh thành."

"Còn có đây này?"

"Sư nương, biết ngươi ăn Trú Nhan Đan, nhưng lúc nào như thế hư vinh rồi?"

"Khá lắm tiểu tử thúi, ngươi dám hủy đi ta đài, hơn hai mươi năm không có trở về thành khỉ hoang."

"Không có không có, ta nào dám đâu, sư nương ngươi đừng nắm chặt đầu ta phát, khi còn bé nơi này thiếu chút nữa bị ngươi hao không có."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người cười ha ha.

Lý Đán thì đến đến Mộ Dung Nhu trước người: "Mẫu thân, ta lần này đưa cho ngươi kinh hỉ chuẩn bị xong, còn có hai ngày thời gian ngươi liền có thể gặp được."

"Ngươi đứa nhỏ này, cũng không biết thích xâu người khẩu vị học với ai, bất quá nhìn tình huống, đêm nay hẳn là có cái cỡ lớn yến hội đi." Mộ Dung Nhu cười ha hả nói.

Lý Đán nhìn về phía sư phụ sư nương sư huynh bọn hắn, trong lòng trước nay chưa từng có vui vẻ.

"Đúng nha, đêm nay, hẳn là rất náo nhiệt đi!"

(tấu chương xong).