Chương 530: Hắc Đế thành viên cứ điểm

Chương 530: Hắc Đế thành viên cứ điểm

Vào lúc ban đêm, Thái Hoa Phong chân chính phi thường náo nhiệt.

Hai tôn Cổ Hoàng cảnh a.

Thiên Nhai Hải Các không biết là cái nào lão tổ tông mộ phần bên trên bốc lên khói xanh.

Tuyệt đại song hùng!

Mọi người cùng một chỗ sống phóng túng, càng là lắng nghe Mục Thiên Hành đã từng ly kỳ kinh lịch.

Nhất là lúc trước mơ mơ hồ hồ tiến vào khối thứ năm đại lục, gọi là một cái hiểm tượng hoàn sinh.

Mỗi lần nghe được khẩn trương thời điểm, Hạ Uyển Dung khuôn mặt liền kéo căng thật chặt.

Nói thật, qua nhiều năm như vậy, nàng đã rất ít rời núi, nhưng trong đó nguy hiểm nhưng như cũ có thể từ nhà mình đồ đệ đơn giản trong lời nói nghe được.

Còn có cái kia ở bên cạnh một mực cười ngây ngô lão Ngũ.

Bọn hắn có thể có được hôm nay an ổn, toàn dựa vào bọn hắn.

Có đồ như thế, đời này đáng giá!

Cũng không uổng công tay phân tay nước tiểu đem các ngươi nuôi dưỡng lớn lên.

Đêm đã khuya, tất cả mọi người ai đi đường nấy.

Lý Đán thì đến đến một chỗ khác.

Nơi này bốn phía trống rỗng, chỉ có một đoàn bạch sắc quang mang lưu chuyển.

Ngồi xổm xuống, đã có thể rõ ràng nghe được bên trong tiếng tim đập cùng tiếng hít thở.

Lý Đán khóe miệng lộ ra tiếu dung.

Hẳn là còn có một ngày đi.

Chậm rãi rời khỏi, lại xuất hiện trong phòng.

Nhìn xem phía trên Thiên Nhai Hải Các ô biểu tượng cùng Đa Bảo chi địa.

Cả trương địa đồ chỉ có cái này hai nơi có chút nhan sắc, hẳn là có thể phong phú hơn một chút.

Đến lúc đó lại nhìn đi.

Mở cửa sổ ra, nhìn xem bóng đêm, Lý Đán phi thân mà đi.

Khổng lồ thần thức không ngừng ngoại phóng, hắn đến đem Thần Phủ bên trong kia ba bộ điện thờ Cổ Hoàng cảnh thi thể cho xử lý.

Cầm tới điện thờ địa vực rất rõ ràng không được, đây không phải muốn chết sao.

Trên đường đi mà đến, trải qua rất nhiều địa vực, nhìn tận mắt rất nhiều tông môn đang thiêu đốt, đang đánh nhau.

Còn có một số sớm đã toàn tông hủy diệt, thậm chí còn có một ít phàm nhân thành trì đồng dạng là.

Lý Đán không có ý định xuất thủ cứu giúp.

Hắn cứu không được, song phương trận doanh lần này chiến hỏa mở ra, đoán chừng có thể cùng Thái Cổ thời đại không kém cạnh.

Lần này bao trùm khu vực càng rộng, liên quan đến tông môn cùng nhân viên càng nhiều.

Quy mô vượt mức bình thường lớn.

Ai, đây coi như là thời đại này một trận đại kiếp đi.

Sau một ngày, Lý Đán dừng bước lại.

Nơi xa núi rừng bên trong, có một chỗ hẻm núi.

Lý Đán có thể cảm nhận được bên trong có không hạ hơn nghìn người Hắc Đế thành viên, kia cỗ cực mạnh chán ghét cảm giác phóng lên tận trời.

Rất rõ ràng, tại dạng này khu không người, lại có đại quy mô như vậy, rất rõ ràng là đối phương một cái cứ điểm.

Mà lại bên trong tựa hồ còn có năm cỗ cực mạnh Cổ Hoàng khí tức, cái này khiến Lý Đán bỏ đi thuận tay diệt đi dự định.

Tìm một cái áo bào đen cùng mặt nạ đeo lên, Lý Đán điềm nhiên như không có việc gì đi vào.

Theo tiến vào sơn cốc, liền nhìn thấy một chút Hắc Đế thành viên tại sơn cốc các nơi vị trí ngồi xuống.

Cũng có một chút ở một bên nói gì đó.

Nhìn thấy đột nhiên một cái người áo đen tiến đến, hơi nghi hoặc một chút nhìn sang.

Lý Đán không có quản, trực tiếp tiếp tục đi vào bên trong đi.

Cho đến một cái sáu tầng Hắc Tháp xuất hiện.

Người bên trong người tới hướng, theo Lý Đán tiến vào, một cái cự đại hình chiếu xuất hiện, trên đó viết các loại điện thờ treo thưởng bảng danh sách cùng giao dịch tiên ngọc.

Càng có một cái quầy hàng có người phục vụ.

Lý Đán không nghĩ tới thật đúng là để cho mình cho đoán đúng, nơi này, chính là một chỗ điểm hối đoái.

"Vị đại nhân này, ngươi là muốn nhận nhiệm vụ vẫn là giao nhiệm vụ?"

Theo Lý Đán đến quầy hàng, một thanh niên lập tức đứng lên.

Đối phương mặc dù toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, nhưng này cổ vô hình khí thế áp chế hắn không thở nổi.

Cỗ này cảm giác hắn chỉ ở nơi đây năm tên Cổ Hoàng cảnh tiền bối trên thân cảm thụ qua.

Lý Đán thì nhìn xem phía trên nhất to lớn chùm sáng hình chiếu, rất mau tìm đến Thiên Lưu Vương danh tự.

【  Thiên Lưu Vương, Cổ Hoàng cảnh trung kỳ, Thái Cổ người thức tỉnh, treo thưởng giá một vạn tiên ngọc. 】

Vẫn rất đáng tiền.

Lý Đán một điểm Thần Phủ, hai cỗ thân thể, một cái đầu lâu xuất hiện.

Khi thấy một màn này, tên này thanh niên sắc mặt hoảng hốt.

Vậy mà vừa ra tay chính là ba bộ điện thờ Cổ Hoàng cảnh thi thể, còn có một cái là Thiên Lưu Vương.

Người này là bọn hắn Hắc Đế bên trong vị kia? Rất nhanh, theo thanh niên thông tri, có hai tôn Cổ Hoàng cảnh Hắc Đế lão giả từ Hắc Tháp phía trên xuống tới.

Bọn hắn đầu tiên là tỉ mỉ nhìn một chút Thiên Lưu Vương thi thể.

Thi thể đã làm xẹp, xem ra trước khi chết tao ngộ một chút tra tấn, còn có hai cỗ cũng là đăng ký trong danh sách, một cái thân thể tàn phá, một cái chỉ còn lại đầu lâu, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

"Ngài là —— "

Lý Đán không nói chuyện, trực tiếp vươn tay.

Biết người trước mắt không nguyện ý lộ ra tính danh, dù sao trước mắt song phương còn có rất nhiều thành viên không có bại lộ, vẫn như cũ giấu ở từng cái địa phương bên trong.

Bây giờ bộc phát cùng hủy diệt chỉ là những cái kia sớm đã bị theo dõi bên trên người.

Hắn gật đầu một cái, tên thanh niên kia rất nhanh đưa qua một cái túi đựng đồ, bên trong chứa một vạn tám ngàn mai tiên ngọc.

Thiên Lưu Vương một vạn, còn lại hai cái thời đại này Cổ Hoàng cảnh, mỗi người chỉ trị giá bốn ngàn mai tiên ngọc.

Cái này đã rất khá.

Bây giờ song phương to to nhỏ nhỏ chiến đấu không ngừng, tầng dưới chót, trung tầng, cao tầng.

Vì cổ vũ cùng chữa thương cùng treo thưởng, tiên ngọc số lượng là không ngừng tại giảm bớt.

Dạng này giá cả, đã rất phong phú.

Nhìn trước mắt hai cái này lão đầu, Lý Đán rất muốn giết chết, sau đó quay đầu đi điện thờ cứ điểm lĩnh thưởng.

Chỉ tiếc đối phương có một cái là trung kỳ, Hắc Tháp mặt trên còn có ba cái.

Nơi này còn có các loại cường hãn trận pháp.

Được rồi được rồi.

Nhìn lướt qua treo thưởng bảng danh sách, Lý Đán quay người rời đi.

Ngốc lâu kia cỗ chán ghét làm cho hắn buồn nôn vô cùng.

Theo Lý Đán rời đi, hai cái lão giả vẻ mặt tươi cười, đối người bên cạnh nói: "Đem này tên của ba người xóa đi, cũng đồng bộ đến tất cả treo thưởng bảng danh sách, lần này, hẳn là có thể cho điện thờ bên kia một cái đả kích thật lớn đi."

"Không tệ, cũng không biết người này là ai, xem ra chúng ta còn có một số không có bại lộ huynh đệ tiềm ẩn tại một chút cao cấp chức vị a, thật tốt."

"Ha ha, ngươi cho rằng đâu, chúng ta quyền hạn nhưng xa xa không đủ đâu."

. . .

Một vạn chín ngàn mai tiên ngọc tới tay, tăng thêm lần trước từ Đại Hiền Giả nơi đó hối đoái ba vạn năm ngàn mai tiên ngọc, bây giờ Lý Đán trên thân, lại lần nữa có được năm vạn bốn ngàn mai tiên ngọc.

Rất là khách quan.

Chỉ là muốn từ Cổ Hoàng cảnh sơ kỳ đột phá đến hậu kỳ, cần hai mươi vạn mai tiên ngọc, còn rất dài một đoạn đường muốn đi.

Rời đi nơi đây về sau, Lý Đán cũng không có lựa chọn hấp thu những này tiên ngọc, mà là một lần nữa tìm một chỗ coi như yên ổn phàm nhân thành trì, trở lại trong bức họa, lẳng lặng thủ hộ tại Lý Thái Lãng kén lớn bên cạnh.

Cảm giác chênh lệch thời gian không nhiều lắm, liền dẫn hắn đi tới mẫu thân trụ sở.

"Làm sao vậy, như thế vô cùng lo lắng gõ cửa?" Mộ Dung Nhu mở cửa phòng nghi hoặc hỏi.

Lý Đán tranh thủ thời gian cười hì hì xông vào: "Nương ta nói cho ngươi. . ."

A

Lý Đán lập tức bỏ chạy ra, đầy mặt đỏ bừng.

Mộ Dung Tước sắc mặt đỏ lên, có chút giận dữ mặc chạy ra: "Ngươi đứa nhỏ này đều lớn như vậy, làm sao còn nôn nôn nóng nóng."

Đứng ở bên ngoài Lý Đán chỉ cảm thấy không mặt mũi thấy người.

"Ngươi, ngươi không tại gian phòng của mình, tìm ta nương nơi này làm gì?" Lý Đán lực lượng không đáng nói đến.

Mộ Dung Tước trực tiếp tới, vặn chặt Lý Đán lỗ tai: "Ngươi còn lý luận, đây là tỷ ta, hai chúng ta ban đêm nói chuyện không được sao?"

"Được được được, tiểu di, đau." Lý Đán vội vàng xin tha.

Mộ Dung Tước buông tay ra, lộ ra rất đắc ý: "Đời này còn không có vặn qua Cổ Hoàng cảnh lỗ tai, cảm giác bình thường."

Lý Đán hãnh hãnh nhiên xoa lỗ tai, nhưng không thể không thừa nhận.

Thật trắng a.

Cũng không biết tương lai ai sẽ tổ tiên thắp nhang cầu nguyện, có thể cưới tiểu di làm lão bà.

"Đừng làm rộn, Đán Đán, có chuyện gì?" Mộ Dung Nhu tới cho Lý Đán vò lỗ tai, lôi kéo tiến gian phòng.

Lý Đán lúc này mới nhớ tới chính sự, sau đó đứng ở một bên, cười hắc hắc.

"Nương, chấp tử chi thủ cùng tử giai lão ước định, có lẽ, hắn không có thất ước."

Mộ Dung Nhu nghi hoặc.

Mộ Dung Tước ngồi ở một bên: "Đứa nhỏ này liền thích làm trò bí hiểm, nói rõ một chút."

Lý Đán một mặt trịnh trọng: "Nương, ta học được thôi diễn thuật, thôi diễn ra, hắn nhưng thật ra là một mực làm bạn tại bên cạnh ngươi."

Cảm tạ sách thành 【  gió xắn 】 đại lão 100 khen thưởng, cảm tạ 【  thời gian cười ta cô độc giống chó 】 đại lão lần nữa 200 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).