Chương 531: Này, a Nhu!

Chương 531: Này, a Nhu!

Lý Đán, như lọt vào trong sương mù, để hai nữ không nghĩ ra.

Lý Đán đành phải một lần nữa sửa sang lại một chút suy nghĩ, đem Lý Thái Lãng tu luyện Bất Tử Hồn cùng sau khi chết một mực lấy vô hình trạng thái làm bạn tại bên người nàng sự tình kể ra ra.

Sau khi nói xong, Mộ Dung Nhu trong nháy mắt nước mắt chạy.

"Cho nên ta đem hắn rơi vào kia bí cảnh bên trong bốn mươi ba năm đúng hay không?" Mộ Dung Nhu khóc.

Mộ Dung Tước vội vàng ở một bên an ủi.

"Trách không được, trách không được những năm kia ta một mực có thể gặp dữ hóa lành, nguyên lai là hắn, ta liền biết, ta liền biết. . ." Mộ Dung Nhu tựa hồ nghĩ đến dĩ vãng đủ loại, gào khóc.

Mắt thấy mẫu thân có khóc choáng trạng thái, hắn vội vàng nói: "Nương, ngươi đừng có gấp, ta đã mang hắn về."

Mộ Dung Nhu lập tức thu giọng nghẹn ngào, toàn thân run rẩy: "Hắn, hắn ở đâu?"

Lý Đán vung tay lên, một cái giống như nham thạch màu xám trắng kén lớn chính là xuất hiện tại mặt đất.

"Ta cho hắn làm một bộ thân thể mới, nương, hắn giành lấy cuộc sống mới!" Lý Đán nhìn xem kén lớn, toàn thân đột nhiên thư thái một hồi.

Mộ Dung Nhu run rẩy thân thể, không dám tin tới gần kén lớn.

Tràn đầy không dám tin chỉ chỉ hắn, vừa chỉ chỉ Lý Đán.

Lý Đán gật gật đầu.

Răng rắc ——

Ngay tại sau một khắc, kén lớn đầu vị trí đột nhiên xuất hiện một cái khe, sau đó chậm rãi sụp đổ, lộ ra một khuôn mặt quen thuộc.

Hắn hình dạng có ba phần cùng Lý Đán tương tự, thậm chí có chút tang thương, nhưng ngũ quan lại dáng dấp nhìn rất đẹp.

Lý Đán cũng là lần đầu thấy được, ngược lại là có chút du côn đẹp trai du côn đẹp trai loại kia.

Trách không được gọi Lý Thái Lãng, trách không được năm đó có thể được đến mẫu thân phương tâm, tình cảm cũng không tệ lắm.

Mà khi nhìn thấy tấm kia quen thuộc mặt lúc, Mộ Dung Nhu hai mắt đỏ bừng, Mộ Dung Tước càng là lập tức che miệng.

Là thật, lại là thật.

Kén lớn bên trong, lông mi của hắn nhẹ nhàng run rẩy, sau đó chậm rãi mở mắt ra.

Đầu tiên là có chút mê mang, rất nhanh liền thấy được gần trong gang tấc Mộ Dung Nhu.

"Này, a Nhu!"

Liền một tiếng này đã từng kêu gọi, Mộ Dung Nhu trực tiếp nhào tới ôm chặt lấy, gào khóc.

"Lừa đảo, lừa đảo —— "

Lý Đán cũng là con mắt đỏ lên, đi tới lôi kéo tiểu di, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa phòng.

Như thế đoàn tụ, sẽ không quấy rầy.

Huống hồ tân sinh bên trong tuyệt đối không có quần áo, tiểu di tại cũng không thích hợp.

"Ngươi là thế nào làm được?" Mộ Dung Tước thực tình thay tỷ tỷ vui vẻ.

Nguyên bản qua nhiều năm như vậy đều đã mơ hồ tỷ phu hình tượng càng là tại thời khắc này trong nháy mắt trở về.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Không phải ta làm sao làm được, mà là bọn hắn từng cái tương hỗ lo lắng mình, yêu đối phương, lão thiên gia cho cơ hội."

Nghe được Lý Đán như vậy giải thích, Mộ Dung Tước vậy mà đồng ý gật gật đầu: "Đúng nha, những năm này, bọn hắn lẫn nhau đều qua quá khổ, đây mới là kết cục tốt nhất a."

Lý Đán rời đi, cùng Đại sư huynh bọn hắn chờ đợi một hồi.

Bây giờ, mới là đẹp nhất thời gian.

Tìm cái khe hở, hai người ghé vào trên lan can nhìn xem toàn bộ dãy núi.

"Cảm giác gần đây thế nào?" Lý Đán cười ha hả nói.

Mục Thiên Hành làm một cái duỗi người động tác, một mặt hưởng thụ: "Cái này không nói nhảm sao, hết thảy tựa như về tới khi còn bé, gọi là một cái thoải mái."

"Dễ chịu liền tốt, Đại sư huynh, ngươi cũng biết ta sau đó phải bị mang đi nơi nào, nói thật, trong lòng ta nghe không có yên lòng, một cái từ Thái Cổ thời đại liền xuất quỷ nhập thần, đem song phương trận doanh người chơi xoay quanh u linh, ta nội tâm có chút sợ hãi.

Ngươi không phải có ba tháng ngày nghỉ sao, cho nên ta muốn đem Âm Dương Xã Tắc Đồ cho ngươi, ngươi bảo hộ mọi người, nếu như ta không có thể trở về tới —— "

Mục Thiên Hành một thanh đập vào Lý Đán trên bờ vai: "Nói cái gì ủ rũ nói đâu, yên tâm đi, không có chuyện gì, ta đối nàng không phải hiểu rất rõ, nhưng từ ngươi đôi câu vài lời bên trong vẫn có thể đại khái đoán được, đối phương như vậy một tôn đại lão, hẳn là sẽ không ra tay với ngươi."

"Ta đây không phải để phòng vạn nhất sao, trước kia nghĩ là, đem tất cả mang ở trên người, là vì tốt hơn bảo hộ, nhưng là, ở trước mặt đối không thể khống tình hình lúc, làm không tốt chính là đoàn diệt tiết tấu, vô luận là Cổ Vương binh cũng tốt, Cổ Hoàng binh cũng tốt, đều có thể bị cường giả chí cao tuỳ tiện hư hao."

Lý Đán thở dài một hơi.

Mục Thiên Hành nói: "Cho nên a, chỉ có chúng ta không ngừng trở nên mạnh hơn, mới có tư cách bảo hộ muốn người bảo vệ, nhưng cái này xác thực đối ngươi là phiền phức, có lúc đối mặt cơ duyên và nguy hiểm, một người cùng lắm thì liều mạng, nhưng nghĩ tới trên người trách nhiệm, rất có thể sẽ lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn ổn thỏa.

Cái này đích xác là cái đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề, một thanh kiếm hai lưỡi a, được rồi, không đàm luận những chuyện này, Âm Dương Xã Tắc Đồ sự tình ta đến nghĩ biện pháp, ngươi đến lúc đó yên tâm đi thôi, nơi này có ta đây."

Lý Đán gật gật đầu: "Cám ơn ngươi, Đại sư huynh."

"Lời này liền khách khí a, trước kia bí ẩn làm người ta phát bực thành tông môn xuất sắc nhất người về sau, ngược lại khách khí."

Hai người lập tức cười lên ha hả.

Lý Đán đi ra Âm Dương Xã Tắc Đồ, bây giờ ngoại giới thế cục không phải rất lạc quan, không chừng có cái gì lăng đầu thanh xông tới.

Lý Đán thu đồ, tính toán Hắc Bạch Vô Thường thời gian ước định còn có hai mươi sáu ngày, liền xuất ra tiên ngọc bắt đầu tu luyện.

Ba ngày sau, Lý Đán mới luyện hóa chừng ba mươi mai tiên ngọc, chủ yếu là nỗi lòng có chút ba động, nghĩ nghĩ về sau, vẫn là lần nữa tiến vào Âm Dương Xã Tắc Đồ bên trong.

Đứng tại mẫu thân ngoài cửa phòng, bồi hồi thật lâu.

Cho đến sau một khắc, có tiếng mở cửa vang lên.

Sau đó liền gặp được mẫu thân Mộ Dung Nhu cùng Lý Thái Lãng dắt tay ra.

Khi thấy Lý Đán ở bên ngoài lúc, Mộ Dung Nhu ngạc nhiên liền vội vàng tiến lên: "Lúc nào tới? Làm sao không tiến vào đâu?"

"Vừa tới, vừa tới." Lý Đán sắc mặt có chút ngượng ngùng, sau đó nhìn về phía cái này nam nhân.

Lý Thái Lãng cũng là nhìn xem Lý Đán, có chút ngượng ngùng đi tới.

"Cái kia, ngươi —— "

Hai người cùng nhau mở miệng.

Phụ tử ở giữa đối phương luôn luôn có chút cứng rắn, huống chi còn là xa lạ như thế.

Không giống trước đó, Lý Đán cùng Mộ Dung Nhu còn có nhiều lần tiếp xúc.

Cũng không thể gặp người liền hô cha đi.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút xấu hổ.

"Chiếu cố tốt mẹ ta, ta còn có chút việc liền đi trước." Lý Đán nói xong, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Lý Thái Lãng gãi gãi đầu, Mộ Dung Nhu đi tới, kéo tay của hắn: "Không có chuyện gì, chậm rãi đều sẽ tốt."

"Là ta có lỗi với hắn, không có cùng hắn lớn lên." Lý Thái Lãng nói.

Mộ Dung Nhu thở dài một hơi: "Ta sao lại không phải như thế đâu, tiếp xuống, liền dựa vào thời gian đi."

Ra đi ra bên ngoài, Lý Đán thở phào mấy hơi thở, dùng sức lắc lắc đầu, thật lâu về sau, lại là đột nhiên cười.

Một lần nữa cầm lấy tiên ngọc tu luyện.

Chỉ là không đầy một lát, đột nhiên toàn bộ mặt đất một trận run rẩy kịch liệt.

Lý Đán mở mắt ra, bất đắc dĩ thu hồi tiên ngọc, mở cửa sổ ra.

Bên ngoài bầu trời rối bời một mảnh, các nơi thần thông oanh kích mà đến, rất nhiều người tranh nhau chen lấn đào mệnh.

Tu luyện người thì từng cái nhìn xem.

Gần nhất chút thời gian, dạng này tranh đấu đã sớm thành bình thường, thậm chí còn có thể kiếm bộn.

Đổi lại bình thường, một tòa thành trì lên nội đấu, sẽ có thành chủ quân đội hoặc là đóng tại nơi đây Kháo Sơn tông cửa ra mặt, ngăn lại thậm chí đánh giết.

Nhưng bây giờ, thôi được rồi.

Tự vệ đều tính không tệ.

Lý Đán liền muốn quan bế cửa sổ, treo lên thật cao lúc, đột nhiên không trung một đạo âm dương đồ đột nhiên xuất hiện, sau đó oanh kích tới.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, nhìn kỹ lại.

"Đúng thế, Âm Dương Thánh Địa Cố Thiên Tầm?" Khi thấy vất vả phấn chiến nữ tử bóng lưng lúc, Lý Đán sững sờ.

Ngay tại lúc đó, trên bầu trời, Cố Thiên Tầm bị buộc liên tiếp lui về phía sau.

"Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, các ngươi trước mang đồ vật trở về, ta ngăn chặn!" Cố Thiên Tầm nhìn về phía mặt khác một chỗ chiến trường la lớn.

Oanh! Cường đại đối chiến để hai cái thân mang hắc bạch đạo bào lão giả một ngụm máu phun ra ra.

"Mẹ nó, hiện tại người đều hung hãn như vậy sao?" Hai cái trưởng lão nhìn về phía đối diện hai cái thanh niên nhịn không được nói.

Nhiều năm như vậy không ra, thật sự là già rồi.

(tấu chương xong).