Chương 532: Âm Dương Thánh Địa mời

Chương 532: Âm Dương Thánh Địa mời

Âm Dương Thánh Địa làm uy tín lâu năm thánh địa, sớm đã tị thế bao lâu.

Đã từng trăm vạn đệ tử cơ sở, từ lâu trong năm tháng còn lại không đủ vạn người.

Có thể so với bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái.

Nghèo túng chi cực.

Trong môn càng là mấy vị trưởng lão sinh bệnh sinh bệnh, gây nên tàn gây nên tàn.

Yếu yếu, lão lão.

Tập môn phái tất cả còn sót lại tài nguyên nuôi dưỡng Cố Thiên Tầm như thế một cái Thánh nữ, sau đó đưa vào khối thứ năm đại lục, tìm tài nguyên làm xoay người.

Cố Thiên Tầm không phụ sự mong đợi của mọi người, được sự giúp đỡ của Lý Đán, không riêng đột phá đến Cổ Vương cảnh, vẫn là trung kỳ.

Tại một trận truy kích con khỉ màu vàng quá trình bên trong, Mã Bá Thao Cố Thiên Tầm bọn người thật sâu nhận thức được mình thành Lý Đán vướng víu, liền song song vào lúc đó lựa chọn rời đi.

Cũng chính là bởi vì lần kia rời đi, xem như trốn qua một kiếp.

Về sau, Cố Thiên Tầm trở về Âm Dương Thánh Địa, khi nhìn đến Cố Thiên Tầm thành quả về sau, toàn bộ thánh địa già trẻ gọi là một cái vui vẻ.

Tiến tới có lòng tin tái xuất giang hồ, thu môn đồ khắp nơi, lại phục năm đó rầm rộ.

Tăng thêm bây giờ bốn khối đại lục triệt để loạn, rất nhiều người càng là cửa nát nhà tan, lưu lãng tứ xứ.

Tại trong loạn thế quật khởi, đây quả thực là cơ hội trời cho a.

Một phen trù bị về sau, còn thiếu khuyết một chút tài nguyên.

Tăng thêm Cố Thiên Tầm mang ra một chút ngàn năm linh dược, tiên ngọc các loại, cùng trong môn Tam trưởng lão Tứ trưởng lão ba người tham gia một trận cỡ lớn đấu giá hội.

Cái gọi là tiền tài không để ra ngoài, quý không độc hành.

Không nghĩ tới một phen giao dịch về sau, sẽ bị một đám người thần bí cho để mắt tới.

Một đường chém giết đào vong tới, đến hôm nay còn có ba tôn Cổ Vương cảnh truy sát.

Nhất là cùng Tam trưởng lão Tứ trưởng lão hai người giằng co, rõ ràng là hai cái nhìn rất trẻ trung người thanh niên, cùng Cố Thiên Tầm không chênh lệch nhiều dáng vẻ.

Liền hai người này, đánh bọn hắn thở không ra hơi.

Không thể không thừa nhận, bọn hắn già rồi.

Mấy trăm năm không ra, cái này thế đạo thay đổi.

Càng mấu chốt chính là, bọn hắn không có viện quân, mà đối phương xác định vững chắc có, đến lúc đó triệt để chơi xong.

Giờ phút này nghe Cố Thiên Tầm lo lắng gọi hàng, hai vị trưởng lão mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Nha đầu ngốc, bằng ngươi một người có thể nào chống đỡ được a.

Huống hồ, ngươi bây giờ thế nhưng là thánh địa tương lai làm gương mẫu, hai chúng ta lão gia hỏa nếu là trở về, đem ngươi vứt ở chỗ này, Thánh Chủ chẳng phải là muốn tay xé chúng ta.

Điểm ấy mặt mo còn muốn hay không.

Vù vù!

Hai người cấp tốc lui lại, sau đó cùng Cố Thiên Tầm lưng tựa lưng cùng một chỗ, đầy mắt đề phòng đối diện ba vị.

"Thiên Tầm, hai chúng ta cho ngươi tranh thủ cơ hội chạy thoát, ngươi mang đồ vật trở về." Tam trưởng lão nói.

Cố Thiên Tầm nghe xong, lau miệng một cái sừng vết máu: "Không, nói xong chúng ta cùng một chỗ trở về, các ngươi lúc ấy nói qua, muốn tận mắt nhìn thấy thánh địa quật khởi. . ."

"Ngươi đứa nhỏ này đừng vờ ngớ ngẩn, lần này mang về đồ vật đối thánh địa nỗ lực cực kỳ trọng yếu, chúng ta thế nhưng là đem tất cả gia sản đều mang ra ngoài, khỏi cần phải nói, bên trong kia bình Bát phẩm đan dược, đủ để cho đại trưởng lão triệt để khôi phục, thậm chí tu vi cũng có thể đạt tới Cổ Hoàng cảnh.

Đến lúc đó thánh địa mới có thể đường đường chính chính xuất hiện ở trước mặt người đời, tiếp nhận cái này loạn thế khảo nghiệm, hai chúng ta lão gia hỏa đã sớm sống đủ rồi, ngoan, nghe lời, đến lúc đó trọng thương, liền sẽ bị phía dưới những người kia để mắt tới, muốn chạy trốn đều không cách nào chạy trốn."

Tứ trưởng lão nói bổ sung.

Cố Thiên Tầm con mắt đỏ lên, đại nghĩa và tình thân nàng là tách ra được, nhưng là để nàng cứ làm như vậy lựa chọn, nàng làm không được.

"Đi mau!" Sau một khắc, hai vị trưởng lão đột nhiên đem Cố Thiên Tầm về sau đẩy, sau đó đối diện quấn đi lên.

Cố Thiên Tầm bay sượt nước mắt, quay người liền muốn trốn.

Nhưng là nhưng vào lúc này, phía dưới trong thành trì có hai cái đồng dạng Cổ Vương cảnh trung kỳ người không hẹn mà cùng phi thăng mà lên, lấy cực kỳ sắc bén thủ đoạn liền hướng về Cố Thiên Tầm tập sát mà đi.

Bị đối phương truy sát, lại bị người trong nhà ngăn chặn chạy trốn, nữ oa oa này trên người có đồ tốt a.

Thừa loạn cướp đoạt sau đó trốn xa, đây là bọn hắn tác phong trước sau như một.

Mắt thấy có Ngư ông xuất hiện, hai vị trưởng lão bi phẫn hô to, Cố Thiên Tầm hai mắt hiện lên điên cuồng, dưới chân đột nhiên xuất hiện một cái cực kì cuồng bạo Âm Dương Thái Cực Đồ.

Nhưng lại tại sau một khắc, kia hai cái đầy mắt hưng phấn, liền muốn tiếp cận Cố Thiên Tầm Cổ Vương cảnh, lại là đột nhiên thân thể run lên.

Nụ cười trên mặt còn không có rơi xuống, thân thể trực tiếp nổ tung.

Trở thành một đoàn huyết vụ.

Một màn quỷ dị để tất cả mọi người sững sờ.

"Thế nào, điểm khó khăn này liền nghĩ lấy mạng đổi mạng a!"

Một đạo có chút trêu ghẹo thanh âm rơi xuống Cố Thiên Tầm trong tai.

Ngắn ngủi sững sờ về sau, nàng lập tức hai mắt sáng lên, lập Mã Cường đi kết thúc bí pháp.

"Lý sư huynh!"

Một đạo thuộc về Cổ Hoàng cảnh uy áp mạnh mẽ đột nhiên mà ra, cái này khiến tất cả mọi người hoảng hốt.

Ba tên nguyên bản triền đấu hai vị trưởng lão người trẻ tuổi nhìn nhau một chút, lập tức lựa chọn bỏ chạy.

Giữa thiên địa một cỗ triều tịch bành trướng, lại giống là thiên quân vạn mã đang lao nhanh, trực tiếp cuồn cuộn cuốn tới.

Đã chạy trốn tới phía chân trời ba người lập tức một trận kêu thảm, sau đó rơi xuống.

Sống hay chết cũng không biết.

Lý Đán dậm chân mà ra, sống sót sau tai nạn Cố Thiên Tầm tràn đầy ngạc nhiên đi thẳng tới Lý Đán bên cạnh.

"Lý sư huynh, ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi đã Cổ Hoàng cảnh rồi?" Cố Thiên Tầm kinh hỉ qua đi chính là chấn kinh.

Nhớ kỹ lúc trước theo thứ tự là, Lý Đán mới Cổ Vương cảnh hậu kỳ a, lúc này mới bao lâu, cũng đã là Cổ Hoàng cảnh.

"Thật là đúng dịp a, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lý Đán cười cười.

Hắn sở dĩ xuất thủ, một phương diện cùng Cố Thiên Tầm xem như người quen cũ, một phương diện khác, tại khối thứ năm trong đại lục, mình đạt được Cổ Vương thần thông « Thái Cực » cùng Cổ Vương binh âm dương song kiếm, thế nhưng là trước sau cứu mình nhiều lần đâu.

Xem như báo ân cái này một cổ lão thánh địa đi.

Mặc dù hôm nay thánh địa không phải Thái Cổ trước đó thánh địa.

Hai vị trưởng lão giờ phút này cũng là tới, vội vàng bái tạ.

Cố Thiên Tầm tranh thủ thời gian giới thiệu.

Khi biết trước mắt cái này tuổi trẻ tiểu tử chính là tại khối thứ năm trong đại lục trợ giúp nhà mình búp bê, còn nói là bọn hắn thánh địa phái ra Thánh tử lúc, lập tức càng thêm thân thiết.

Bởi vì dựa theo Cố Thiên Tầm nói, Lý Đán có âm dương song kiếm cùng bọn hắn thánh địa « Thái Cực » thần thông, rất có thể có to lớn nguồn gốc.

Mà lại hai người một mực lấy sư huynh sư muội xưng hô, so với người khác dễ thân cắt rất nhiều đâu.

Mà Lý Đán cũng mời bọn hắn xuống dưới, trước chữa thương lại nói.

Cứ như vậy, ba ngày sau, bọn hắn lựa chọn cáo từ.

"Cho nên nói, lần này các ngươi thật chuẩn bị tái xuất?" Lý Đán hỏi.

Cố Thiên Tầm gật gật đầu: "Ta đã truyền tin cho sư tôn ta, cũng là đương kim thánh địa Thánh Chủ, hắn sẽ ở ước định địa điểm tiếp dẫn chúng ta, Lý sư huynh, ngươi có thời gian, có thể đến chúng ta nơi đó chơi đùa, sư tôn ta một mực rất muốn gặp ngươi."

Lý Đán vội vàng khoát tay: "Không được không được, ta gần nhất còn có chuyện trọng yếu, có cơ hội  chờ có cơ hội lại nói."

Gặp tình hình này, Cố Thiên Tầm cũng không tốt lại nói cái gì.

Vì lý do an toàn, Lý Đán lại hộ tống bọn hắn đoạn đường.

Như thế, lại qua đại khái thời gian mười ngày, Lý Đán hấp thu tiên ngọc tốc độ càng lúc càng nhanh, khí tức cũng đang không ngừng trở nên hùng hậu.

Hắn vẫn như cũ không biết nên như thế nào đối mặt người trong bức họa, cũng không tiếp tục đi vào.

Nhưng lại tại hôm nay, trong đầu của hắn xuất hiện một tọa độ, cũng nhắn lại: "Mau tới!"

Lý Đán biết, đây là Tà Linh Bạch Vô Thường lưu cho hắn.

Lý Đán trầm tư thật lâu, tiến vào họa bên trong, tìm được Đại sư huynh.

"Chuẩn bị xong?" Mục Thiên Hành hỏi.

Lý Đán cười khổ: "Có đúng hay không chuẩn bị liền như thế, trước kia tiến vào một chỗ, đều là tất cả mọi người cùng một chỗ đi vào tìm xong đồ vật, hiện tại đột nhiên ta một cái, ngược lại là có chút hoảng."

"Yên tâm đi, không có chuyện gì, phía sau, giao cho ta liền tốt." Mục Thiên Hành an ủi: "Nếu như lần này đạt được đại cơ duyên, hỗn tốt chúng ta liền đều chuẩn bị ôm đùi."

Lý Đán bất đắc dĩ: "Thần thức ta đã xóa đi, nhớ kỹ đợi chút nữa ra đánh lên mình, ta đi một chuyến mẫu thân của ta nơi đó."

Sau khi nói xong, Lý Đán phi thân hướng về đỉnh núi mà đi.

Cảm tạ 【  thời gian cười ta cô độc giống chó 】 đại lão lần nữa 1666 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).