Chương 533: Ngươi là thế nào biết tiểu Hồng tồn tại

Chương 533: Ngươi là thế nào biết tiểu Hồng tồn tại

Ba người lúng túng ngồi ở một bên! Mộ Dung Nhu nhìn xem nhi tử, lại nhìn xem Lý Thái Lãng.

Lý Thái Lãng hai tay mất tự nhiên nắm lấy đầu gối, trái ngược với một cái phạm sai lầm hài tử chỉ là cúi đầu.

Lý Đán thì nhìn xem nóc nhà.

"Ta cho các ngươi làm ăn chút gì a." Một lúc lâu sau, Mộ Dung Nhu đứng dậy.

Lý Đán cũng là đồng bộ đứng dậy: "Không được nương, cái kia, ta chính là tới thăm các ngươi một chút, lần này cần đi xa nhà một chuyến, rất có thể một đoạn thời gian không thể vào tới."

Mộ Dung Nhu nghe xong, hoảng hốt vội nói: "Nguy hiểm không?"

Lý Đán lắc đầu: "Yên tâm đi, không có chuyện gì."

"Hài tử, nghe lời, nếu như nguy hiểm cũng đừng đi, ngươi bây giờ đạt tới độ cao đã để rất nhiều người khó mà với tới, kỳ thật, người một nhà thật vui vẻ cùng một chỗ cũng rất tốt, có nhiều thứ là truy cầu không hết." Mộ Dung Nhu tận tình khuyên bảo nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Ta đã biết nương, yên tâm đi."

Lý Thái Lãng đã lớn một vòng râu ria, giờ phút này nuốt nước miếng một cái: "Cái kia, ta, vật này ngươi cầm."

Hắn từ trong ngực lấy ra một cái ngọc đồng.

Lý Đán nhìn xem ngọc đồng, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Đây là « Bất Tử Hồn » thuật, năm đó ta ngoài ý muốn đi một cái không gian thần kỳ, bên trong có một bộ phi thường khổng lồ thi cốt, nguyên bản chính là tại một cái đầu khớp xương, đã hư hao, ta cứ dựa theo ký ức đưa nó thác ấn tại bên trong.

Ta lần này có thể bất tử, toàn dựa vào nó, bản này thần thông dựa theo ta lý giải, hẳn là siêu việt Cổ Hoàng thuật, thậm chí Chí Tôn thuật, hoàn chỉnh nên gọi là « Bất Tử Quyển » bao hàm mấy cái bộ phận, cái kia, ngươi cầm, bảo mệnh!"

Lý Thái Lãng lắp bắp nói.

Lý Đán nhìn xem trước mặt cái mặt này sắc có chút quẫn bách nam tử, một tay tiếp nhận: "Tạ ơn!"

"Không, không quan hệ."

"Chiếu cố tốt nàng." Lý Đán nhìn một chút Mộ Dung Nhu.

Lý Thái Lãng gật gật đầu: "Yên tâm, ta hiểu rồi."

Lý Đán do dự một chút, lại không biết nói cái gì, liền quay người rời đi.

Theo Lý Đán sau khi đi, Lý Thái Lãng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mộ Dung Nhu đi tới, nắm chặt tay của hắn: "Không có việc gì, từ từ sẽ đến, tối thiểu nhất hắn tiếp ngươi đồ vật, đây chính là một cái rất tốt bắt đầu."

"Ừm, hắn đối ta lạ lẫm, ta đối với hắn cũng lạ lẫm, không vội, không vội." Lý Thái Lãng tại tự nhủ, lại hình như tại nói với Mộ Dung Nhu.

Bất quá Mộ Dung Nhu rất nhanh liền cười: "Một bản thần thông, nói vẫn rất mơ hồ, vì hiển lộ rõ ràng sự lợi hại của ngươi nha."

Lý Thái Lãng thì ôm Mộ Dung Nhu bả vai: "Nhìn lời này của ngươi nói, ta Lý Thái Lãng nhưng cho tới bây giờ không nói láo, thứ này đích thật là ta ngoài ý muốn đi vào một cái không gian thần kỳ đạt được, lúc ấy nhưng làm ta dọa sợ, ta cho là ta rời đi phiến đại lục này. . ."

Lý Đán là cùng Mục Thiên Hành một khối ra, hai người hoàn thành giao tiếp, tương hỗ dặn dò một phen về sau, Lý Đán liền đi.

"« Bất Tử Hồn »?" Nhìn xem trong tay cái này còn mang theo ấm áp ngọc đồng, Lý Đán do dự thật lâu, sau đó bỏ vào thần thức.

Rất nhanh, bên trong đủ loại huyền ảo pháp tắc vào thức hải, một lúc lâu sau, Lý Đán hai mắt sáng lên, thậm chí có chút hoảng sợ.

Cái này đích xác là « Bất Tử Quyển » bên trong « Bất Tử Hồn » trong đó cái này một khối tu luyện chi viên mãn, hồn phách, nhưng bất tử bất diệt.

Lúc trước Lý Thái Lãng ngoài ý muốn đạt được, tu luyện ngay cả tiểu thành cũng không tính, chỉ có Tụ Linh cảnh hắn tại bị Thiên Quỳ lão quỷ oanh thành huyết vụ về sau, hồn phách còn có thể phiêu đãng lâu như vậy, không thể không nói, là cái kỳ tích.

【  Bất Tử Quyển 】 bao hàm « Bất Tử Cốt » « Bất Tử Hồn » « Bất Tử Huyết » cùng « Bất Tử Nhục » cái này bốn bộ phận.

Cái khác ba loại nơi này không có giới thiệu, chỉ là đại khái nói một chút, nhưng từ mặt chữ bên trên liền đã rất hiểu được.

Nếu như toàn bộ đều có thể tu luyện đến, lại đến đại viên đầy.

Vậy sẽ, bất lão bất tử.

Đây là ai sáng tạo thần thông, quá nghịch thiên đi.

Bất lão bất tử, không phải liền là vô số một đời người truy cầu sao? Lý Đán nuốt nước miếng một cái, cũng may chính là « Bất Tử Hồn » cái này tiện nghi lão cha vậy mà đạt được chính là hoàn chỉnh, không phải không trọn vẹn, cái này khiến Lý Đán hưng phấn không thôi.

"Linh hồn đến thuế biến chín chín tám mươi mốt lần, mỗi một lần đều cực kì gian nan." Nhìn xem môn thần thông này chủ yếu đường hướng tu luyện, Lý Đán thì thào.

Nhưng hắn vẫn là bắt đầu một bên đi đường, một bên tu luyện.

Cho đến sau chín ngày, Lý Đán căn cứ tọa độ không ngừng tiến lên, càng ngày càng cảm thấy chung quanh có chút quen thuộc.

Theo một lần cuối cùng nhảy vọt, hắn đứng tại không trung, nhìn xem trước mặt biển rộng mênh mông, có chút sững sờ.

Đây chính là Tà Linh Bạch Vô Thường cho mình không gian tọa độ?

"Này, Lý công tử ngươi lại tới a!" Phía dưới vị trí, Cát Dương cười ha hả chào hỏi.

Lý Đán lại lần nữa xác định là Thiên Hô Đảo về sau, phi thân rơi xuống.

"Cát lão ca, gần nhất Thiên Hô Đảo không có việc lớn gì phát sinh a?" Lý Đán cúi người xuống hỏi.

Cát Dương cười tươi như hoa mà đến: "Không có không có, nắm Lý công tử hồng phúc, từ khi lần trước lấy phích lịch thủ đoạn dạy dỗ những người kia, bây giờ Thiên Hô Đảo không người nào dám tới làm càn, liền ngay cả Nho Uyên thành bên kia đều phái người đến bảo hộ chúng ta."

Cát Dương tranh thủ thời gian mời Lý Đán lên đảo.

Lý Đán nghe xong một trận yên tâm, lần trước đến toàn bộ Thiên Hô Đảo đều bị người ta nô dịch, trở thành kiếm tiền công cụ.

Xem ra mình diệt cái kia tông môn về sau, cực lớn chấn nhiếp một chút hạng giá áo túi cơm.

Bất quá Lý Đán lắc đầu, cùng Hắc Bạch Vô Thường dự toán thời gian chỉ có mấy ngày, mình liền không lẫn vào quấy rầy người ta.

Vạn nhất bị diệt khẩu làm thế nào.

Chỉ là không nghĩ tới, cái này Thiên Hô Đảo khu vực lại chính là vị kia Thánh Mẫu ngủ say chi địa.

Mình hẳn là đã sớm nghĩ tới.

Nơi đây đặc thù hắn kinh lịch không phải lần một lần hai.

Dựa theo dĩ vãng, truyền tống sai lầm, cơ bản liền rơi vào không gian bên trong bị xé thành vỡ nát không cách nào đào thoát, nhưng ở lại có nhất định cơ hội từ nơi này không trung rơi xuống.

Chỉ là tất cả mọi người, bao quát Hắc Đế cùng điện thờ nhân viên đều ở nơi này không tìm được kỳ dị gì địa phương hoặc là đồ vật, chỉ có thể cho rằng thần kỳ.

Lại có ai có thể nghĩ đến, song phương trận doanh vẫn muốn tranh đoạt người lại ở chỗ này đâu.

Từng cái tìm tàn đồ, tìm Lão phong tử, tiến vào khối thứ năm đại lục. . .

Kỳ thật, ngay tại mí mắt nội tình hạ đâu.

Cùng Cát Dương lại hàn huyên hai câu, Lý Đán xâm nhập mặt biển nội bộ, cuối cùng tại một tòa đảo hoang bên trên ngừng lại.

Nơi này là đã từng Yêu Vương lãnh địa, mình năm đó vì xong hệ thống nhiệm vụ, đánh bậy đánh bạ hấp dẫn trăm vạn hải thú truy kích.

Cho Cát Dương bọn hắn cơ hội, đông đảo đảo chủ liên hợp bưng người ta hang ổ.

Mình tại Nam Đại Lục sử dụng Thụ gia gia cho tử mẫu quyển trục, một lần nữa trở về cũng là ở chỗ này.

Càng là nhìn thấy rất nhiều hải thú tới đây phúng viếng mình đại vương, sau đó triệt để dời xa vùng biển này một màn.

Chuyện cũ quay đầu, thời gian trôi qua thật nhanh a.

Còn nhớ kỹ Phái Đại Tinh cũng tới nơi này, lần trước liền nghe Cát Dương nói, hắn có chút cô độc, chính mình đi xa đi.

Một lần nữa biến thành một người, Lý Đán nằm tại nóng hổi trên bờ cát, nhìn lên bầu trời thật lâu.

Ngay tại có chút thoải mái muốn chìm vào giấc ngủ lúc, lại là bỗng nhiên vừa mở ra mắt, nhìn về phía khía cạnh.

Hòn đảo bên trên, một người mặc tản mạn, sợi tóc ở giữa cắm mộc trâm trung niên nhân chính cười tủm tỉm nhìn xem Lý Đán.

"Này, chúng ta lại gặp mặt!" Lý Tu Viễn cười hì hì nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán từ trên bờ cát ngồi dậy, Tiểu Tam Nhi thì kích động từ Lý Đán Thần Phủ bên trong nhảy nhót ra, hai tay một trận vung vẩy, chỉ vào Quan Âm.

Nhìn xem Quan Âm mi tâm hồng sắc thiểm điện ấn ký, Lý Đán trong lòng thoáng qua một vòng nồng đậm bi ai.

Hắn nghĩ Lão phong tử.

Không, hắn không phải Lão phong tử, hắn có tên của mình.

Hắn là Lý Đán cũng vừa là thầy vừa là bạn, đã từng Đông Hoang Thánh Địa Tư Không Độ! Hắn, chỉ là về nhà.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, bị Tư Không Độ xóa đi ký ức tiểu Hồng, tự hành lựa chọn đời tiếp theo chủ nhân, vậy mà lại là Quan Âm.

Lý Đán trong lòng cảm giác nói không ra lời.

Nhưng nhằm vào Quan Âm mà nói, chỉ sợ hắn rốt cục sống thành mình một mực tha thiết ước mơ dáng vẻ đi.

"Mỗi lần gặp ngươi đều để ta giật nảy cả mình, lần trước vẫn chỉ là người giấy phân thân, ngươi chỉ là Cổ Vương cảnh, lần này vậy mà Cổ Hoàng cảnh." Quan Âm đi tới, hiếu kì nhìn thoáng qua Tiểu Tam Nhi, sau đó cười tủm tỉm nói.

Nhìn tâm tình rất không tệ!

Lý Đán thì nhìn xem Quan Âm, hắn tựa hồ cũng khôi phục được Cổ Hoàng cảnh sơ kỳ, cùng Lý Đán xem như tương xứng.

Lý Đán vẫn như cũ duy trì ngồi tại bãi cát nhìn biển tư thế, mặt lộ vẻ phiền muộn.

"Tiểu Hồng, còn tốt chứ?"

Quan Âm vừa nâng lên chân lập tức cứng ngắc, tròng mắt hơi híp.

"Làm sao ngươi biết tiểu Hồng?"

Rất nhanh, một trận lốp bốp tiếng vang lên, một đạo tia chớp màu đỏ từ Quan Âm thể nội mà ra, nghi hoặc nhìn Lý Đán.

Tại mi tâm của nó bên trên, có một đạo màu lam ấn ký lóe lên lóe lên.

(tấu chương xong).