Chương 534: Thằng hề lại là chính ta

Chương 534: Thằng hề lại là chính ta

Tại Quan Âm Lý Tu Viễn trong mắt, mình là thần bí.

Hắn xem thường điện thờ cùng Hắc Đế song phương trận doanh bất luận kẻ nào, thậm chí khinh thường cùng chúng nó làm bạn.

Hắn từ Thái Cổ thời đại xuất sinh, tại Viễn Cổ thời đại thức tỉnh, đổi không biết bao nhiêu cỗ thể xác, tại cận cổ một lần nữa làm người.

Thời đại này bất luận kẻ nào hắn đều không để vào mắt qua, cho dù là cái này trong mắt hắn cực kì xuất sắc Lý Đán, hắn cũng chỉ là xem như mình cô độc ngẫu nhiên giao lưu đối tượng mà thôi.

Hắn tại đi một đầu không giống bình thường con đường, đây là hắn tìm tòi cùng phán đoán ra.

Tùy ý, tản mạn, vô dục vô cầu, nhưng lại đại tự tại đường.

Bởi vì rất có thể quỷ dị cùng không rõ chính là người như vậy.

Mà lại Đông Hoang đại lục Tư Không Độ, giai đoạn trước phong mang tất lộ, hậu kỳ dần dần trầm ổn, sau đó đạt được truyền thừa, có lẽ đều cùng cái này có quan hệ.

Đi tới đi tới, vốn là làm bộ mình trở thành một con đường khác bên trên người, nhưng thời gian dần trôi qua, có đôi khi ngay cả chính hắn đều hồ đồ rồi, mình, là một người thế nào.

Bất quá loại này đại tự tại cảm giác thực là không tồi.

Cho đến trước đây không lâu, một viên tia chớp màu đỏ tại một cái gió táp mưa sa ban đêm tìm được hắn.

Quan sát vài ngày về sau, nó chậm rãi tiếp cận mình, sau đó. . . Nhận chủ.

Một khắc này, hắn tất cả đều minh bạch.

Minh bạch quỷ dị cùng không rõ là thế nào phân chia song phương trận doanh.

Minh bạch Tư Không Độ như thế nào.

Hắn cuồng hỉ, hắn cuồng khiếu.

Hắn rốt cục sống thành mình vẫn muốn trở thành người.

Hắn biết mình nhiều năm như vậy cố gắng không có uổng phí.

Hết thảy đáng giá, đều đáng giá!

Hắn tản mạn mà đi, nhìn xem từng cái giấu ở một cái khác bức túi da hạ song phương trận doanh nhân viên.

Điện thờ chính là vui sướng, Hắc Đế là chán ghét.

Mặc dù không biết vì sao lại có cảm giác như vậy, nhưng lại có quan hệ gì đâu.

Đơn giản chính là hai loại cảm xúc mà thôi.

Đều nói lòng người khó dò, đi trong bọn hắn ở giữa, nhìn xem từng cái mặt ngoài tương hỗ xưng huynh gọi đệ, kỳ thật có một loại khác thân phận, hắn cảm giác tốt thú vị, tốt châm chọc.

Trước đó hắn cũng nên là như thế này đi.

Không có vạch trần bọn hắn bất kỳ bên nào ngụy trang, bởi vì cảm thấy không có ý nghĩa.

Bây giờ ta đã không phải Hắc Đế thành viên, càng không nghĩ tới gia nhập điện thờ.

Ta, chỉ làm chính ta.

Cho đến khôi phục lại Cổ Hoàng cảnh, lại lần nữa nhìn thấy đi đường Hắc Bạch Vô Thường.

Giờ khắc này hắn, đối kia cỗ cảm giác cảm giác càng sâu, một đường truy tìm mà đến, ở chỗ này đụng phải Tà Linh Bạch Vô Thường.

Hắn là khiếp sợ, là vui sướng.

Trong truyền thuyết vị kia quỷ dị cùng không rõ người phát ngôn Ác Sát Hắc Vô Thường, Tà Linh Bạch Vô Thường tất cả đều hiện thân, chẳng lẽ lại thật sự có người tập hợp đủ sáu khối tàn đồ?

Là người kia sao? Ngày đó giao dịch hội bên trong đạt được tàn đồ, mình truy tìm đi lên, lại phát hiện để Kỷ Lục Chỉ bọn người toàn quân bị diệt cái kia Cổ Vương cảnh? Nhưng là ngoại trừ hai cái này sinh linh, không còn gì khác.

Sau đó, thấy bọn hắn chui vào đáy biển đã không thấy tăm hơi.

Mình truy tìm xuống dưới, cái gì đều không tìm được.

Một mực nhìn thấy nơi đây có một hòn đảo, chuẩn bị tới nghỉ chân một chút, lại phát hiện Lý Đán vậy mà tại nơi này.

Nói thật, Lý Đán cái này búp bê, hắn là nhìn tận mắt làm sao tại ngắn ngủi chừng hai mươi năm thời gian một mực đột phá cho tới hôm nay cảnh giới này.

Lần thứ nhất quen biết vẫn là cái bóng Diêu Thịnh liên luỵ ra.

Hắn không thể không thừa nhận, cái này búp bê là cái yêu nghiệt, tối thiểu nhất Thái Cổ, Viễn Cổ thời đại chưa bao giờ thấy qua như vậy.

Có đôi khi cũng hoài nghi, hắn cũng là người thức tỉnh.

Nhưng bây giờ thân có tiểu Hồng, tại trên người đối phương không có cảm thấy bất kỳ vui sướng hoặc là chán ghét cảm giác.

Cho nên, hắn là tự phụ, lấy vượt qua tất cả mọi người phe thứ ba góc độ nhìn xem những người khác.

Nhưng ở hôm nay, lại bị Lý Đán một câu Tiểu Hồng còn tốt chứ cho triệt để chấn kinh.

Giờ khắc này Lý Đán, là thần bí.

Tiểu Tam Nhi lanh lợi tới, quay chung quanh tại Quan Âm bên người tiểu Hồng nghi ngờ chậm rãi qua đi.

Nhìn xem đồng dạng là thiểm điện, một cái hữu hình, một cái vẫn như cũ thiểm điện hình dạng.

Lý Tu Viễn lập tức con ngươi thít chặt, liên tiếp lui về phía sau, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Nguyên lai, ngươi, ngươi. . ."

Ngả bài, không giả.

Bây giờ lấy tu vi của hắn, có gì có thể ẩn tàng.

Không giống Thái Cổ thời đại, Chí Tôn đi đầy đất, bây giờ một cái Chí Tôn cảnh đều không có, Cổ Hoàng cảnh chính là trần nhà.

Huống chi, Quan Âm đã cùng hắn là người một đường, ngươi bốn phía mù tất tất nhìn xem.

Mà lại hắn sắp đi gặp Thánh Mẫu, hắn có thể mang theo tiểu Hồng xuất hiện ở đây, cũng tuyệt đối không phải trùng hợp.

Lý Đán vẫy tay một cái, tiểu Hồng mi tâm màu lam ấn ký một trận lấp lóe, tiểu Hồng bay thẳng đến Lý Đán trên tay.

Đây là Tư Không Độ cho mình thứ ba phần lễ vật a.

Lý Đán, khả khống! Quan Âm tính kế người khác cả một đời, từ tiếp nhận tiểu Hồng một khắc bắt đầu, hắn đem đối với mình không tạo được bất cứ thương tổn gì, mình lại trái lại có thể khắc chế hắn.

Trừ phi hắn bỏ qua tiểu Hồng.

Nhưng hắn, nhưng bỏ được?

Lý Đán vuốt ve cái này tiểu Hồng, phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình để tiểu Hồng tránh thoát không được.

"Xác thực tới nói, ngươi hẳn là đời thứ tư." Lý Đán nói.

Lý Tu Viễn cứ như vậy nhìn xem một màn này, thật lâu về sau, một trận đắng chát bật cười, thuận thế ngồi tại Lý Đán bên cạnh, lại cười.

Cười thanh âm càng lúc càng lớn, cuối cùng càng là thở không ra hơi.

Nước mắt hoa loạn bốc lên, chỉ chỉ Lý Đán, lại chỉ chỉ tiểu Hồng, sau đó là chính mình.

Lý Đán không nói gì, đối với hắn mà nói, đoán chừng rất khó tiếp nhận.

Cho tới nay, Lý Tu Viễn vẫn cho rằng mình nghiêng tất cả mọi người.

Nhưng khi giờ khắc này, lại phát hiện nguyên lai ẩn tàng sâu nhất vậy mà lại là Lý Đán.

Cái này hắn chưa hề không để vào mắt tiểu oa nhi.

Bọn hắn đã từng nhiều lần như vậy tiếp xúc qua, mình vậy mà chưa hề không có hoài nghi tới.

Càng khôi hài chính là, tại khối thứ năm đại lục, mình người giấy mảnh vỡ còn đắc ý dào dạt nói cho hắn thuật hết thảy.

Nói muốn đi tìm Tư Không Độ nghiệm chứng mình phải chăng đã thoát ly Hắc Đế trận doanh thân phận.

Bây giờ suy nghĩ một chút, ngay lúc đó Lý Đán là tâm tư gì.

Tốt đánh mặt a.

Bây giờ rốt cục đi lên một đầu con đường rộng lớn, lại phát hiện người ta sớm đi tại phía trước nhất.

Hắn càng là thụ khống với hắn.

Cũng không biết cười bao lâu, sau cùng Lý Tu Viễn lau nước mắt, vịn hai má, cảm giác mình trên dưới quai hàm xương muốn cười trật khớp.

"Ngươi làm sao không cười? Ngươi hẳn là cười." Lý Tu Viễn nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán có chút lắc đầu: "Ta không phải bệnh tâm thần, không cần đến cười."

"Đúng nha, ta cũng cảm thấy mình không quá bình thường, nhưng ta không khống chế được mình, ta đây là ngươi cho?" Lý Tu Viễn nói.

Lý Đán lại lần nữa xa xa đầu, sau đó đứng lên nhìn về phía nơi xa không ngừng hiện cua mặt biển.

"Là Tư Không Độ tiền bối, hắn, Quy Khư!" Lý Đán tâm tình nặng nề.

Lý Tu Viễn cũng là nhìn xem bên kia dị tượng: "Nguyên lai là dạng này, xem ra ta ngược lại thật ra thiếu hắn một cái nhân tình, bọn hắn, cũng là tới đón ngươi a?"

Lý Đán đem tiểu Hồng buông ra.

Tiểu Hồng trở lại Lý Tu Viễn trên thân.

Tiểu Tam Nhi thì lập tức nhảy đến Lý Đán trên bờ vai.

"Xem như thế đi!"

Lý Tu Viễn nhìn xem tiểu Hồng, lại lần nữa cười khổ: "Truy tầm một đường, nguyên lai là đến chiêm ngưỡng ngươi phong thái, thằng hề đúng là chính ta."

Mặt nước ầm vang nổ tung, ngay sau đó, Hắc Bạch Vô Thường quỷ dị xuất hiện.

Lúc gặp lại ở giữa hẳn là trước thời hạn.

"Mời!" Hai cái quanh thân âm khí quấn quanh vô thường, cung kính thi lễ.

Lý Đán phi thân lên, nhìn xem dưới nước vòng xoáy, lại nhìn một chút Quan Âm.

"Lý huynh, hiện tại hẳn là có thể bảo ngươi một tiếng Lý huynh, chiếu cố tốt tiểu Hồng, ta sẽ không tham dự ngươi hết thảy, chúng ta, xem như hai đầu đường thẳng song song bên trên người."

Nói xong câu đó, Lý Đán một đầu liền đâm đi vào.

Lý Tu Viễn nhìn xem Lý Đán biến mất, lại lần nữa cười khổ.

"Thật, có thể song song sao?"

Cho đến một đôi chân to xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, lập tức con ngươi co rụt lại. . .

Cảm tạ sách thành 【  thời gian cười ta cô độc giống chó 】 đại lão lần nữa 1666 sách tệ khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).