Chương 535: Ngươi chính là của ta người hữu duyên a

Chương 535: Ngươi chính là của ta người hữu duyên a

Xuất hiện tại Lý Đán trước mặt là một đầu hành lang rất dài, một mảnh đen kịt, cũng không biết thông hướng chỗ nào?

Tại bên cạnh hắn, Hắc Bạch Vô Thường theo sát bên cạnh.

Không nói một lời.

Cho đến không biết qua bao lâu, mặc dù vẫn tại thông đạo đi về phía trước, nhưng Lý Đán lại có thể rõ ràng cảm nhận được, bọn hắn tựa hồ trải qua không dưới năm lần nhìn không thấy Màng .

Xem ra trước đó Hắc Đế cùng điện thờ người ở chỗ này dò xét không có kết quả là có nguyên nhân.

Cho đến lại trải qua đại khái một canh giờ sau, đột nhiên dưới nước xuất hiện một cái siêu trường khe nứt lớn.

Khe nứt lớn bốn phía tiên quang lưu động, ngăn cách nước biển tiến vào.

Trên mặt đất càng là có rất nhiều hoa tươi nở rộ, hương thơm tràn ngập, tràn đầy một loại thần kỳ tiên vận.

Lý Đán cùng Hắc Bạch Vô Thường từ phía trên rơi xuống, nhìn xem đỉnh đầu thâm trầm, gần như biến thành hải dương màu đen, nhìn nhìn lại nơi đây, Lý Đán không thể không cảm thán nơi này chọn tốt lắm.

Xem xét cũng không phải là phàm địa.

Hai cái vô thường giờ phút này cũng không còn phi hành, chậm rãi ở phía trước dẫn đường.

Lý Đán có chút thấp thỏm theo ở phía sau.

Dựa theo Tư Không tiền bối nói với hắn, vị này Thánh Mẫu xem như một cái trạch nữ.

Trên người mình thiểm điện muốn Hạ tể, lười đi tìm người thích hợp, tiện tay dùng một cái xúc xắc, tuyển một cái phương hướng, đụng phải người đầu tiên liền cho hắn.

Đem Tư Không Độ mang về sơn cốc, dưỡng thương cùng dạy bảo dùng như thế nào hồng sắc thiểm điện về sau, vì để tránh cho người khác tìm nàng, càng làm cho Tư Không Độ đem sáu khối tàn đồ ném về ngũ hồ tứ hải, tìm cái gọi là người hữu duyên.

Đây là Lý Đán trước mắt đối vị này Thánh Mẫu duy nhất mơ hồ hình tượng.

Đúng, còn có cái này một đôi vô thường, là hắn bên ngoài làm việc người, chính mình càng là lười nhác động, cùng có xã giao sợ hãi chứng giống như.

Theo đi trong chốc lát, một cái bốn phía bò đầy màu hồng đóa hoa cổ lão động phủ xuất hiện.

Sơn động từ hai tấm cửa sắt lớn tạo thành, phía trên thì khắc đầy lít nha lít nhít phù văn.

Cổ lão đường vân cũng không biết ở phía trên lưu giữ bao lâu, vẫn như cũ như mới.

Huyền bí phức tạp, rất khó nhìn ra.

Lý Đán chỉ là nhiều lườm vài lần, cũng cảm giác có chút rơi vào mơ hồ.

Vội vàng thu hồi ánh mắt, dùng sức lung lay đầu.

Lúc này Hắc Bạch Vô Thường hai cái tiến lên, vươn ra hai tay, đem thân thể của mình dán tại phía trên.

Rất nhanh phù văn dung nhập thân thể của bọn chúng.

Mà bọn chúng vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi tan rã, cho đến hoàn toàn biến mất không thấy.

Trái lại hai phiến trên cửa sắt, lại nhiều hai cái đen trắng ngậm vòng.

Sau đó lấy bọn chúng làm trung tâm, xuất hiện một cái trận pháp.

Riêng phần mình tả hữu xoay chầm chậm, khi thì trái, khi thì phải.

Răng rắc ——

Theo song song dừng lại, đại môn bên trong lập tức một trận vang động.

Thoạt đầu chỉ có một loại tiếng vang, ngay sau đó tựa hồ rút dây động rừng cái chủng loại kia bánh răng cấp tốc chuyển động thân.

Sau đó, cửa sắt chậm rãi mở ra, lộ ra chỉ có một người thông qua khe hở.

"Cái này, xong?"

Lý Đán một người đợi ở bên ngoài, nhìn xem Hắc Bạch Vô Thường không còn hiện hình.

Các ngươi liền không mang theo dẫn đường cái gì?

Vạn nhất đằng sau còn có cơ quan đâu? Ta làm thế nào? Bằng không, ta bây giờ rời đi đi.

Dù sao các ngươi đều thành dạng này, lại không thể cưỡng chế ta đi vào.

Lý Đán một trận do dự, vẫn là tiến lên mấy bước, ngó dáo dác tại trong khe cửa nhìn một chút, nuốt nước miếng một cái.

"Có ai không?"

"Có ai không?"

"Có ai không?"

. . .

Bên trong lập tức truyền đến rất nhiều thâm trầm tiếng vang, Lý Đán liên tiếp lui về phía sau mấy bước, sau đó thi lễ.

"Vãn bối Lý Đán, xin ra mắt tiền bối!"

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Không ai trả lời, cái gì động tĩnh đều không có.

Lý Đán hồ nghi lại lần nữa nhìn xem trước mặt cửa sắt khe hở, ngươi dạng này để cho ta rất nhàm chán a.

Sẽ không phải thật đang ngủ say đi.

Vậy ngươi để cho ta tới, chẳng lẽ muốn đem ngươi hôn tỉnh sao?

Lý Đán não hải không hiểu hiện ra vị này nhân gian tuyệt sắc Thánh Mẫu, giờ phút này hai tay nắm chặt một bó hoa, như cái ngủ mỹ nhân giống như nằm ở bên trong trên giường, sau đó chính mình. . .

Khụ khụ ——

Lý Đán tranh thủ thời gian lung lay cái này không thiết thực ý nghĩ, lấy hết dũng khí về sau, nghiêng người từ trong cửa đi vào.

Xoát

Theo Lý Đán đi vào, lập tức đề phòng.

Lại phát hiện bên trong là một đầu coi như sáng tỏ đường hành lang.

Bốn phía có thật nhiều như mộng ảo kỳ thạch đang toả ra hào quang.

Bốn phía còn có rất nhiều kỳ quái thực vật thân thảo tản ra mờ mịt Tiên Vụ.

Thấy thế nào làm sao lãng mạn.

Cái này thật đúng là một cái nữ hài tử gia trang phục.

Nhìn một chút từng cái sâu thẳm chỗ sâu, Lý Đán luôn cảm thấy nơi nào có chút không thích hợp.

"Tiền bối, ngươi có có nhà không? Không có ở ta liền tiến đến nha."

"Ta gọi Lý Đán, ngươi cũng có thể gọi ta nhũ danh Đán Đán, ta không có ác ý, là ngươi hai người thủ hạ mang ta tiến đến."

"Ta cùng Tư Không Độ tiền bối là nhận biết, hắn ngươi còn nhớ rõ sao, chính là cái kia đêm mưa ngươi cứu được hắn, cho hắn hồng sắc thiểm điện làm truyền thừa."

"Ta là đạt được truyền thừa của hắn, đây là Tiểu Tam Nhi, chúng ta đồng căn đồng nguyên."

Lý Đán gọi ra Tiểu Tam Nhi nhỏ nhẹ nói.

Tiểu Tam Nhi nhìn trái phải, một mảnh mê mang.

Tĩnh mịch đường hành lang, vẫn như cũ không ai trả lời.

"Hẳn là đang ngủ say đi." Lý Đán bản thân an ủi, sau đó tiếp tục đi vào bên trong đi.

Sau đó không lâu, trước mặt sáng ngời càng ngày càng gần, cho đến Lý Đán che mắt, từ bên trong dũng đạo đi ra.

Khi thấy một màn trước mắt lúc, Lý Đán triệt để ngây ngẩn cả người.

Bởi vì giờ khắc này hắn vậy mà đứng tại một mảnh khổng lồ trong tinh vực, bốn phía đều là lóe ra đầy sao.

Cái này mẹ hắn là vũ trụ a.

Mà bây giờ hắn đứng sự tình một khối lơ lửng tại tinh vực trên đảo nhỏ.

Tại ở giữa hòn đảo nhỏ, có một khối lớn gốc cây.

Xác thực nói, là một cái chỉ còn lại gốc cây đại thụ rễ.

Ở phía trên có một gốc không biết tên thực vật xanh sinh trưởng, chập chờn thân thể.

Mà sau lưng, thì là trước khi đến thông đạo.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Ngay tại sau một khắc, nơi đây duy nhất gốc kia thực vật xanh đột nhiên tản mát ra quang hoàn, sau đó một đạo mỹ diệu thanh âm đột nhiên vang lên.

"Nguyên lai ngươi chính là của ta người hữu duyên a, nhìn không tồi."

Lý Đán nhìn xem thực vật bên trên trong suốt cái bóng, liền vội vàng hành lễ: "Vãn bối Lý Đán, xin ra mắt tiền bối."

"Thật sự là không nghĩ tới, có một ngày vậy mà thật có thể gặp phải người hữu duyên." Thảm thực vật lần nữa lên tiếng.

Lý Đán hồ nghi ngẩng đầu.

Làm sao cảm giác giống thiết trí tốt nhắn lại.

"Ngươi tên là gì a?" Thảm thực vật hỏi.

Lý Đán da mặt run run một hồi, không có trả lời.

"Danh tự không tệ, phù hợp ta thẩm mỹ." Thảm thực vật phảng phất nói một mình giống như.

Lý Đán nghe cái này có chút nghịch ngợm nữ tử thanh âm, triệt để xác định, nha nàng liền không có ở nơi này.

"Ta biết ngươi có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ta, nhưng ta còn là lời đầu tiên ta giới thiệu một chút đi, ngươi có thể gọi ta Hoa tỷ, xinh đẹp như hoa hoa nha, nếu như đoán không sai  dựa theo thời gian để tính, ngươi hẳn là đời chúng ta đời thứ chín, ta là bảy đời."

Nghịch ngợm thanh âm lại lần nữa vang lên, Lý Đán một trận quả nhiên.

Vị này Thánh Mẫu cũng là từ người khác nơi đó truyền đến.

Nàng là đời thứ bảy, Tư Không Độ vì đời thứ tám, hắn chuyện đương nhiên vì đời thứ chín.

Bây giờ Tư Không Độ tiền bối tọa hóa, tiểu Hồng trên người Quan Âm, Lý Đán không biết hắn đến cùng xem như đời thứ tám vẫn là đời thứ mười.

"Tiểu Bạch tiểu Hắc mang ngươi đến, cái này nói rõ bọn chúng kích hoạt lên nơi này, ngươi cũng tập hợp đủ sáu khối ghép hình, tập đồ quá trình là không phải rất có ý tứ? Có lẽ vậy, dù sao ta lúc ấy vì nghĩ biện pháp này, thế nhưng là phế đi thật là lớn kình đâu."

Nghe được nơi đây, Lý Đán lông mày một trận nhảy lên.

Liền cái này? Còn muốn nghĩ?

Không riêng gì cái trạch nữ, đầu óc còn có chút không quá thông minh dáng vẻ.

"Tiếp xuống, nói một chút sứ mệnh của ta đi, ta đi một vùng vũ trụ khác không gian, vùng vũ trụ này tốc độ thời gian trôi qua quá nhanh, đợi tiếp nữa là muốn già đi, ta còn nhỏ, cũng không muốn biến thành lão nương môn, ngươi là ta người hữu duyên, hai ta xem như cùng một bọn, đã tới nơi này, liền tranh thủ sớm một chút ra đi."

Thanh âm vang lên lần nữa, Lý Đán sững sờ.

Cái gì gọi là, một vùng vũ trụ khác không gian? (tấu chương xong).