Chương 536: Ta Hoa tỷ thế nhưng là thông minh nhất

Chương 536: Ta Hoa tỷ thế nhưng là thông minh nhất

"Đầu ông ông a? Ngươi nhất định sẽ hỏi, cái gì gọi là một vùng vũ trụ khác không gian đúng hay không, ha ha, Hoa tỷ ta thế nhưng là thông minh nhất, đã biết ngươi giờ khắc này ở suy nghĩ cái gì, liền hỏi ngươi lợi hại hay không, có phục hay không?"

Lý Đán đang trầm tư, cái kia đạo chỉ là trong suốt, nhìn không thấy cụ thể bộ dáng thân ảnh hai tay chống nạnh, một bộ ta liền sớm tính tới hình tượng cười ha ha.

Gọi là một cái đắc ý, để Lý Đán sửng sốt một chút.

Xác định đây chính là Tư Không Độ tiền bối một mực nhớ mãi không quên Thánh Mẫu?

Thế nào cảm giác một bộ kinh nghiệm sống chưa nhiều ngốc cô nương bộ dáng.

Bất quá không được thừa nhận, nàng lần này xác thực đoán đúng, mình vừa rồi cứ như vậy nghĩ đến đâu.

"Như vậy kết lại ta liền muốn nói với ngươi, nhớ kỹ nâng cằm của ngươi, đừng kinh điệu." Trong suốt thân ảnh một bộ ho khan dáng vẻ, liền muốn tiến vào chính đề.

Lý Đán lắng nghe.

"Vũ trụ, là một cái cực kỳ to lớn địa vực, các ngươi hiện tại vị trí tại chính là cấp thấp nhất một cái vũ trụ, ta ở chỗ này đợi qua một đoạn thời gian, giống như cửu nguyên Chí Tôn chính là các ngươi trần nhà, bất quá tại ta trước khi rời đi tính qua, các ngươi nơi này cần trải qua một trận thiên địa hạo kiếp.

Đến lúc đó sẽ chết thật nhiều thật nhiều người, thậm chí tái tạo một thời đại.

Đến cuối cùng, ngay cả cái gọi là Chí Tôn cảnh có lẽ đều sẽ trở thành các ngươi gông cùm xiềng xích, đột phá không được."

Lý Đán trong lòng giật mình, còn giống như thực sự là.

Thái Cổ trước đó hắc ám huyết thời đại, hoàn toàn chính xác tái tạo một thời đại.

Mà lại cho đến tận này, tựa hồ Chí Tôn cảnh chính là trần nhà.

Mà về sau Viễn Cổ thời đại, cho tới bây giờ Cận Cổ thời đại, liền xem như Hắc Đế cùng điện thờ song phương người thức tỉnh, cũng không có một cái nào khôi phục lại Chí Tôn cảnh.

Xem ra không phải bọn hắn không cố gắng, mà là căn bản khôi phục không đến.

Có một tầng nàng nói cái gì gông cùm xiềng xích?

"Nói có chút lạc đề, tóm lại, Hoa tỷ ta là Bất Tử Thiên Chủ một mạch, đương nhiên ngươi bây giờ cũng coi là chúng ta mạch này người, bất quá là hoang dại, lão nhân gia ông ta khả năng còn không biết, nhưng ngươi có tín vật, đây là không có chạy, hắn đến lúc đó không thừa nhận cũng phải thừa nhận.

Ân, nói như thế nào đây, trước đây không lâu lão nhân gia ông ta tiến về cấp ba vũ trụ cho mấy cái lão bằng hữu chúc thọ đi, lưu lại một mình ta vô cùng đáng thương giữ nhà, lớn như vậy nhà ta một người có thể trong tầm tay sao, cuối cùng bị hai cái đạo tặc trượt tiến đến.

Ngươi nói tiến đến liền vào đi, lại đem « Bất Tử Quyển » cho trộm đi, vậy ta có thể chịu sao, Thiên chủ trở về còn không phải đào ta một lớp da, huống hồ ta rất lâu không có ra ngoài đi dạo. . . Khụ khụ, cái kia, nhất định phải vật quy nguyên chủ a.

Cho nên ta một đường truy tìm, mãi cho đến cái này ngay cả mười tám tuyến cũng không bằng tiểu vũ trụ, cùng bọn hắn hao một chút thời gian, rốt cục đem nó đánh giết."

Nghe đến đó, Lý Đán trong lòng máy động.

Tiện nghi lão cha cho mình không phải liền là 【  Bất Tử Quyển 】 bên trong Bất Tử Hồn tu luyện bộ phận.

Sẽ không như thế xảo đi.

Thánh Mẫu tiếp tục nói: "Nhưng là « Bất Tử Quyển » ta chỉ tìm về bộ phận, còn lại không biết đi nơi nào, cho nên ta lưu lại tiếp tục tìm kiếm, lại phát hiện bọn hắn đã phát triển riêng phần mình tín ngưỡng, thành đạo thống, kêu cái gì Hắc Đế cùng điện thờ.

Ai, cấp thấp sinh mệnh khu trí thông minh a, rất dễ dàng bị mê hoặc, nhưng không thể không thừa nhận, cùng quả cầu tuyết giống như, trong khoảng thời gian ngắn liền trải rộng rất nhiều khu vực, ta một cái tiểu cô nương mọi nhà, nhưng không xuống tay được, lây dính quá nhiều nhân quả, đến lúc đó cũng là muốn còn."

Nghe được nơi đây, Lý Đán nửa ngày không có kịp phản ứng.

Nguyên lai điện thờ cùng Hắc Đế là hai người, vẫn là hai cái kẻ trộm.

Bọn hắn, càng không phải là vùng vũ trụ này người.

"Cũng may lúc trước một đường truy sát, trên người bọn hắn trồng một vài thứ, coi như phát triển đạo thống tín ngưỡng, bản cô nương ta thế nhưng là có thể tuỳ tiện phát hiện.

Nhưng này lại có thể như thế nào đây, 【  Bất Tử Quyển 】 chỉ tìm về một bộ phận, nơi này thời gian trôi qua lại nhanh như vậy, ta tổng đợi không phải biện pháp, lại biến thành lão cô nương, chỉ có thể nên rời đi trước, bọn hắn khả năng đang chạy trốn đường xá đem đông XZ tại cái khác vũ trụ, ta phải trở về trở về tìm xem.

Mà lại, nhà ta tiểu Hoa muốn sản xuất, đây là chúng ta bất tử một mạch đặc thù truyền thừa, tình huống khẩn cấp, phó thác cho trời, ai nha, đều quên hỏi người kia gọi là cái gì nhỉ."

Lý Đán trầm ngâm, xem ra chính mình lần này thật là nhặt nhạnh chỗ tốt.

Không, phải nói là tiện nghi lão cha nhặt nhạnh chỗ tốt, đạt được 【  Bất Tử Quyển 】 bên trong một bộ phận, cái này thật đúng là. . .

Bất quá, thật thay Tư Không tiền bối bi ai, tùy tiện nàng quả nhiên không có nhớ kỹ tên của tiền bối, thậm chí không hỏi một tiếng.

Lý Đán tiếp tục nghe qua.

"Ta còn là đi trước, nơi này nhưng đợi không được, ta cho ngươi ở chỗ này lưu lại thông hướng phía ngoài đường, nhưng tu vi ít nhất phải Cổ Hoàng cảnh hậu kỳ mới có thể a, bằng không ra ngoài cũng chỉ có thể là pháo hôi, được rồi, ta một lần nữa sửa chữa một chút, cho ngươi định chế tại một cái khác thần kỳ vũ trụ, sống sót cơ hội lớn hơn một chút.

Cố lên a, Hoa tỷ chờ ngươi ra, cũng không biết ngươi như thế nào, khụ khụ, kỳ thật ta biết ngươi như thế nào, không may, mỗi cái vũ trụ có mình độc hữu phương thức, không thể ý thức đồng bộ, gặp lại a, người hữu duyên."

Phía sau thanh âm có chút lầm bầm lầu bầu cảm giác, nhưng chỉnh thể mạch lạc Lý Đán tại thời khắc này xem như triệt để minh bạch.

Hết thảy, triệt để thông thấu.

"A đúng, lúc đi ra nhớ kỹ đem trên thân đồ vật bỏ đi sạch sẽ, đừng mang cái gì vật sống, tuyệt đối đừng nghĩ đến đầu cơ trục lợi, bởi vì ta chỉ có thể mở ra một người thông qua thông đạo, cái khác sẽ bị trong khoảnh khắc nát bấy.

Không muốn hoài nghi, ta thử qua, lúc ấy gọi là một cái lối đi bạo tạc, suýt chút nữa thì lão nương mệnh, ân, không có nha."

Nguyên bản lục thực bên trên đã tiêu tán hư ảnh xuất hiện lần nữa, đem ngay tại trầm ngâm Lý Đán giật mình kêu lên.

Thế nào còn có hồi mã thương.

Bất quá hắn câu nói này ngược lại là nhắc nhở Lý Đán, xem ra liền xem như Âm Dương Xã Tắc Đồ cũng không thể lừa dối quá quan.

Không riêng sẽ hại mình, sẽ còn hại người khác.

Mà lại hắn nghe Quan Âm cùng Tư Không Độ đều nói qua, năm đó quỷ dị cùng không rõ vì để tránh cho dây dưa giữa song phương sự tình, không muốn gia nhập song phương bên trong bất kỳ bên nào, lựa chọn thời không lữ hành.

Cuối cùng không gian thông đạo bạo tạc, bị oanh kích thịt nát xương tan.

Xem ra chính là Thánh Mẫu thử.

Hiện tại, sự tình xem như triệt để rõ ràng.

Thánh Mẫu đến từ một cái khác càng cao cấp hơn đa nguyên vũ trụ môn phái, lão đại là Bất Tử Thiên Chủ.

Bất Tử Thiên Chủ đi cái khác vũ trụ cho bằng hữu chúc thọ, để Thánh Mẫu giữ nhà.

Điện thờ cùng Hắc Đế hai người kia xâm nhập trong đó trộm cướp, trong đó quan trọng nhất là 【  Bất Tử Quyển 】.

Sau đó Thánh Mẫu một đường truy sát tới, cho đến đi vào cái vũ trụ này.

Phí hết tâm tư đem hai người chém giết, tìm về trong đó một quyển, còn lại không có chút nào manh mối, liền lưu lại hồng sắc thiểm điện, trở về lúc trước truy sát trải qua từng cái trong vũ trụ.

Nghe nàng nói ngữ khí, hẳn là tuổi tác rất nhỏ.

Việc này mặc dù phát sinh ở Thái Cổ thời đại, cách nay mười mấy vạn sự tình, nhưng vùng vũ trụ này tốc độ chảy rất nhanh, có lẽ ở bên ngoài, vị này Thánh Mẫu tuổi tác kỳ thật cũng không lớn.

Mà nơi đây, nàng cho mình người hữu duyên lưu lại lục sắc thông đạo, có thể ra ngoài.

Điện thờ cùng Hắc Đế ở giữa chém giết, có lẽ là chậm rãi diễn biến, dù sao một núi không thể chứa Nhị Hổ.

Lại hoặc là lúc trước truyền lại tín ngưỡng âm thầm lưu lại tiểu tâm tư, đều muốn tranh đoạt hoàn chỉnh 【  Bất Tử Quyển 】.

Mà lúc trước Quan Âm người giấy cho Lý Đán nhìn điện thờ cùng Hắc Đế hai cái không đầu pho tượng, có lẽ chính là bị Thánh Mẫu chém giết thành như thế.

Nhưng lại hoặc là bọn hắn cũng không hề hoàn toàn đều chết hết.

Tiện nghi lão cha Lý Thái Lãng đạt được Bất Tử Hồn, tu luyện một đoạn thời gian đều có thể có cái này hiệu quả.

Hai người bọn họ một đường chạy trốn quá trình bên trong ta cũng không tin không có tu luyện qua.

Huống hồ trước khi chết, cũng đã bắt đầu khởi đầu song phương trận doanh.

Nơi này, cũng tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong.

Theo một trận âm thanh tiếng động lên, gốc cây bên trên chậm rãi xuất hiện một cái màu hồng lệnh bài.

"Này, ta lại trở về, lão quên sự tình, thật có lỗi thật có lỗi a."

Thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa.

Lý Đán bất đắc dĩ cười khổ.

(tấu chương xong).