Chương 537: Oa, Doạ nhảy dựng a!

Chương 537: Oa, Doạ nhảy dựng a!

Lý Đán cũng không biết vị này Thánh Mẫu đến cùng là cái gì tâm tư.

Nhưng nghe nàng thanh âm, nhìn xem nàng vứt bừa bãi dáng vẻ, ngược lại là tới lòng hiếu kỳ.

Quang hoa lấp lóe, một lần nữa ngưng tụ ra nàng trong suốt hình ảnh.

"Cái này mai lệnh bài là ta làm Bất Tử Thiên Chủ lệnh, nếu như tu vi của ngươi đạt đến Cổ Hoàng cảnh hậu kỳ, liền có thể đẩy ra ta gốc cây, dưới đáy chính là lối ra, nếu như không có, ở chỗ này đoán chừng ngươi nhất thời bán hội cũng không đạt được.

Ngươi có thể cầm lệnh bài, tu vi đạt đến, đưa vào linh lực đi vào  lệnh bài tự sẽ mang ngươi một lần nữa về tới đây.

Thế nào, ngươi Hoa tỷ ta cân nhắc sự tình có phải hay không rất chu toàn, ta đều có chút bội phục chính ta, lão đầu còn nói ta vĩnh viễn chưa trưởng thành, kia là hắn không nhìn thấy ta tại chi tiết phương diện chú trọng. . ."

Đối phương lại lầm bầm lầu bầu, điều này làm cho Lý Đán nhịn không được kém chút cười trận.

Cái này, đến cùng là một người thế nào?

Vì cái gì có loại cho một cái kẹo que liền có thể lừa gạt xoay quanh ý nghĩ?

Bất quá nàng thật đúng là mèo mù gặp cá rán, mình đích thật không có đạt tới Cổ Hoàng cảnh hậu kỳ.

Nếu là không có lần này, mình rời đi sau lại lần làm sao tiến đến?

Lần này tiến đến toàn bộ nhờ Hắc Bạch Vô Thường dẫn đường, rất rõ ràng người ta biến thành vòng cửa, không thể dẫn đường.

"Không nói không nói, lần này tỷ thật muốn đi, thương thiên a, cầu nguyện ta tìm tới 【  Bất Tử Quyển 】 đi, bằng không thật muốn lột da, đây chính là lão đầu mệnh căn tử. . ."

Thanh âm lại lần nữa càng ngày càng nhỏ, hư ảo thân ảnh cũng là tiêu tán.

Lý Đán thì đi lên trước cầm lấy cái này mai màu hồng lệnh bài, một cỗ nhàn nhạt hương thơm tràn ngập trên đó.

Nhìn xem ụ đá, Lý Đán nháy mắt mấy cái, dùng sức đẩy, không hề động một chút nào.

Cổ Hoàng cảnh sơ kỳ tu vi toàn diện triển khai, hai mắt bạo lồi, nhe răng nhếch miệng, đỏ trên cánh tay trận, một bộ lỗ trí sâu nhổ lên liễu rủ tư thái, sửng sốt một điểm không nhúc nhích.

Bay sượt mồ hôi trán, nhìn xem cục gỗ này đôn, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cái này hạn chế là gắt gao.

Nếu như Hoa tỷ không nói này vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua không giống, hắn tuyệt đối không có đi ra ý nghĩ.

Ngươi nghĩ a, hiện tại không ai đột phá đến Chí Tôn cảnh, Cổ Hoàng cảnh đó chính là đầu lực lượng.

Ta có Đại sư huynh thân ở khối thứ năm đại lục.

Ta chính mình Cổ Hoàng cảnh, có thể thăm dò điện thờ cùng Hắc Đế nhân viên, bọn hắn ở trước mặt mình không chỗ che thân.

Ta có lão nương, có tiện nghi lão cha, có tông môn, có quá nhiều người quen, ta đi ra ngoài một người lẻ loi trơ trọi làm gì?

Nhưng là bây giờ từng cái vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua không giống, cái này cho vô hạn khả năng.

Huống hồ bây giờ gia đình hậu phương nơi này, hắn đã không có lo lắng địa phương.

Là thời điểm vì chính mình đụng một cái!

Thế giới bên ngoài, hẳn là rất đặc sắc đi.

"Oa, Doạ nhảy dựng a!"

Sau một khắc, một đạo tiếng kêu to đột nhiên từ Lý Đán trong tay màu hồng lệnh bài bên trong phát ra tới, đem Lý Đán dọa đến lập tức liền ném ra ngoài.

Da đầu tê dại một hồi, lông tơ đều đi ra.

Cái quỷ gì?

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà thật cầm lên lệnh bài, ta ở phía trên động tay chân, một khi vượt qua Cổ Hoàng cảnh hậu kỳ là không cầm lên được, ngươi vậy mà cầm lên, cái này nói rõ ngươi rất yếu nha, xem ra ta cho ngươi thiết trí kế tiếp địa phương xem như chính xác lựa chọn.

Đến lúc đó đi có thể từ lãnh chúa làm lên, che chở ngươi khu vực, về phần sẽ đáp xuống chỗ nào ta coi như thật không quản được, cố lên nha tỷ môn hoặc là đệ đệ, lần này ta thật đi, đi, đi. . ."

Khá lắm, còn có thể cho mình phối hồi âm.

Lý Đán che lấy trái tim chậm rãi ổn định, cười đi qua nhặt lên lệnh bài.

Lần này hẳn là sẽ không trở lại nữa.

Hoa tỷ?

Tây lam hoa đi.

Nhìn xem nơi đây u tĩnh, không có so đây càng địa phương an tĩnh, nếu như thế, Thần Phủ bên trong năm vạn bốn ngàn tiên ngọc ngay ở chỗ này hấp thu đi, mặc dù không có hai mươi vạn tiên ngọc, nhưng cũng là một phần tư lượng.

Xem ra tiếp xuống, chỉ có thể săn giết song phương cao tầng, sau đó lĩnh treo thưởng.

Ân, điển hình kẻ hai mặt.

Lấy ra tiên ngọc, Lý Đán tiến vào Vạn Mộc Đỉnh bên trong, bắt đầu hấp thu. . .

Một ngày, hai ngày. . . Ba ngày. . . Một tháng. . . Hai tháng. . .

Mênh mông dãy núi bên trên, một đầu kim sắc hầu tử nhìn xem Mục Thiên Hành.

"Được, cần phải đi!" Kim sắc hầu tử vậy mà miệng nói tiếng người.

Mục Thiên Hành nhìn xem bức họa trong tay: "Ta hiện tại rất lo lắng tiểu Ngũ, hắn lần này tiến đến, có lẽ có cơ duyên của mình, nhưng chúng ta sự tình có trọng yếu giống vậy, nhưng, ta không muốn lại ràng buộc ở hắn."

Mục Thiên Hành nhìn xem trong tay Âm Dương Xã Tắc Đồ.

"Qua nhiều năm như vậy, toàn bộ nhờ một mình hắn đang cố gắng bảo hộ tông môn, ta làm Đại sư huynh thật sự là hổ thẹn, thần miếu kế hoạch còn muốn tiếp tục, có thể hay không cho vị kia nói một chút, ta muốn mang lấy bọn hắn tiến vào khối thứ năm đại lục.

Ta cam đoan, bọn hắn chỉ sinh hoạt đang vẽ quyển thiên địa bên trong, tuyệt không xuất hiện tại đại hoang, ngươi nhìn có thể chứ?"

Mục Thiên Hành hướng về kim sắc hầu tử thi lễ.

Kim sắc hầu tử đứng thẳng thân thể, gãi gãi đầu: "Tốt, ta nói cho đại nhân nghe."

"Đa tạ, cho ta năm ngày thời gian!" Mục Thiên Hành thanh âm mang theo kích động.

Kim sắc hầu tử gật gật đầu, quay người rời đi.

Mục Thiên Hành cũng không biết Lý Đán đi nơi nào, cần bao lâu, nhưng bây giờ rất rõ ràng, đã vượt qua ước định thời gian.

Hắn ra ngoài ba tháng ngày nghỉ cũng đến.

Lúc ấy hai người nói qua, tông môn có lẽ sẽ trở thành vướng víu.

Về phần biện pháp sẽ từ từ nghĩ, xem ra, là thời điểm mình bốc lên tới.

Chờ tiến vào đại hoang, sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp bồi dưỡng mấy cái sư đệ.

Ngồi ăn rồi chờ chết cũng không tốt.

Nhưng cũng hầu như đến làm cho tiểu Ngũ yên tâm, vạn nhất hắn qua một thời gian ngắn trở về đây? Tìm không thấy mình, lại tìm không thấy Âm Dương Xã Tắc Đồ nên có bao nhiêu sốt ruột.

Mục Thiên Hành một lần nữa trở lại lúc trước hai người phân biệt khách sạn, lần nữa hướng khách sạn giao phó một số lớn Linh Tinh, trực tiếp kéo dài thời gian ba năm.

Cũng trong phòng lưu lại một phong thư.

Đại khái chính là tông môn mình mang đi, bên ngoài thế đạo quá loạn, ngươi hưởng thụ nhà ấm áp nhiều năm như vậy, ta một người ở bên ngoài lẻ loi hiu quạnh, lần này nên theo giúp ta các loại lời nói.

Sau đó lần nữa tiến vào bức tranh, đem tất cả mọi người chiêu ở cùng nhau.

Nghe được như vậy quyết định, tất cả mọi người trầm mặc.

Mộ Dung Nhu cùng Lý Thái Lãng hai tay nắm thật chặt cùng một chỗ, hai mắt đẫm lệ.

Nàng không nghĩ tới, trước đó vài ngày gặp mặt vậy mà thành một lần cuối, sớm biết liền nên lưu hắn lại.

Chuyến đi này, lại không biết bao lâu mới có thể nhìn thấy hắn.

Hạ Uyển Dung cùng Điền Chấn thở dài một hơi

Nguyên lai bất tri bất giác nhóm người mình dĩ nhiên thẳng đến liên lụy lấy đứa bé kia, thật sự là không nên a.

Những người khác cứ việc có chút không nỡ, nhưng vẫn là đồng ý Mục Thiên Hành đề nghị, nguyện ý đi cùng.

Là thời điểm để Lý Đán buông tay buông chân.

"Tiểu Ngũ lần này không thể không đi, rất có thể là đại cơ duyên, huống hồ đi theo ta đi vào, một khi kế hoạch kia khởi động, chúng ta tương lai vẫn là có cơ hội cùng hắn gặp mặt." Mục Thiên Hành như vậy trấn an nói.

Cuối cùng trải qua bỏ phiếu, tất cả đều đồng ý.

Chưởng giáo Tào Chính Dương thì đem mặt khác tông môn những người khác triệu tập nói nguyên do chuyện, nếu như muốn rời đi tông môn đi ra bên ngoài, cứ việc rời đi.

Đây là tự do.

Không nghĩ tới mười lăm vạn Thiên Nhai Hải Các đệ tử không một người rời đi.

Bọn hắn sinh hoạt ở nơi này nhiều an nhàn, nhàm chán đi kia Đa Bảo chi địa thám hiểm nhiều đặc sắc.

Ngoại giới mọi người liều sống liều chết tu luyện, ngươi lừa ta gạt không phải là vì sống được càng tốt hơn  không nhận người khác khi dễ à.

Nơi này đã đạt thành, bọn hắn còn có cái gì không hài lòng.

Tào Chính Dương gọi là một cái hài lòng, hắn chỉ lo lắng trở thành quang can tư lệnh.

Sau năm ngày, khách sạn bên trong căn phòng Mục Thiên Hành rời đi, về phần làm sao tiến vào khối thứ năm đại lục cũng không biết.

Mà tại Mục Thiên Hành chân trước rời đi công phu, tu luyện quên thời gian Lý Đán, đem cuối cùng một viên tiên ngọc hấp thu xong tất, hóa thành bột mịn.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, một cỗ so trước đó càng cường đại hơn khí tức ngoại phóng mà ra.

Hoạt động một chút vang lên kèn kẹt cổ, Lý Đán bóp bóp nắm tay.

Cỗ này lực khống chế lượng cảm giác thực tốt! Tiếp xuống, chính là săn giết thời khắc!

Cầm lệnh bài, nhìn một chút nơi đây, Lý Đán thuận thông đạo lặng yên rời đi.

Một lần nữa trở lại đảo hoang bên trên, Quan Âm Lý Tu Viễn đã không biết đi nơi nào.

Về phần mặt biển, phía dưới không có bất kỳ khí tức gì, e là cho dù Chí Tôn cảnh tới cũng tìm không thấy cái chỗ kia đi.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lý Đán tranh thủ thời gian hướng kia khách sạn mà đi, cũng không biết thời gian qua bao lâu, cũng đừng làm trễ nải Đại sư huynh sự tình.

Sau một thời gian ngắn, trở lại khách sạn gian phòng, nhìn xem phong thư trên bàn, Lý Đán trầm mặc thật lâu.

Chẳng biết tại sao, trong lòng mặc dù vắng vẻ, nhưng lại có một loại không hề cố kỵ thoải mái cảm giác lặng yên mà sinh. . .

(tấu chương xong).