Chương 538: Đột phá, Cổ Hoàng cảnh trung kỳ!

Chương 538: Đột phá, Cổ Hoàng cảnh trung kỳ!

Lý Đán tin tưởng, lấy Đại sư huynh bản sự, nhất định sẽ đem Âm Dương Xã Tắc Đồ bên trong người nhà nhóm chiếu cố hảo hảo, thậm chí mạnh hơn chính mình.

Tiếc nuối duy nhất chính là không thể cùng mẫu thân cùng sư phụ sư nương bọn hắn hảo hảo nói lời tạm biệt.

Đều do mình, lần này thu nạp tiên ngọc đến cuối cùng thực sự quá sung sướng, nhất thời đem quên đi thời gian.

Thật sự là không nên!

Bất quá tại Đại sư huynh trở về trong khoảng thời gian này, hắn cơ bản một mực tiến vào đồ trung hoà mọi người tại một khối, mẫu thân phương diện cũng coi như thu xếp tốt.

Không có tiếc nuối.

Mở cửa sổ ra, nhìn xem bên ngoài đường đi người đến người đi, Lý Đán đột nhiên không biết nên đi hướng nơi nào.

Vẫn là thông qua tu luyện chuyển di một chút lực chú ý đi.

Có nhiều thứ, hắn đến chậm rãi quen thuộc.

Người, dù sao cũng phải trưởng thành!

Lý Đán dự định mượn cơ hội tu luyện 【  Bất Tử Quyển 】 bên trong Bất Tử Hồn.

Lý Đán nhớ kỹ tiện nghi lão cha Lý Thái Lãng nói qua, cái này Bất Tử Hồn là hắn ngộ nhập một cái thần bí không gian từ một cái cự nhân trên người đầu khớp xương đạt được.

Xem ra điện thờ hoặc là Hắc Đế hẳn là đối Thánh Mẫu đùa nghịch lòng dạ hẹp hòi.

Nhưng lại bị giống như chính mình vận khí tốt Lý Thái Lãng nhặt được một cái để lọt.

Cũng không biết vùng vũ trụ này, còn có hay không 【  Bất Tử Quyển 】 trúng được những bộ phận khác.

Hoa tỷ nói hắn tìm được một quyển, còn lại không tìm được, sau đó trở về trở về, thuận lúc đến trải qua từng cái vũ trụ tìm kiếm đi.

Đã 【  Bất Tử Quyển 】 chia làm Bất Tử Cốt, Bất Tử Hồn, Bất Tử Nhục cùng Bất Tử Huyết bốn bộ phận.

Bây giờ trong tay mình một quyển, Hoa tỷ tìm về một quyển, còn thừa hai quyển lưu tại này vũ trụ tỉ lệ cũng không lớn.

Nếu như đều tại, nàng cũng sẽ không tìm khổ cực như vậy.

Bất Tử Hồn viên mãn là để linh hồn thuế biến chín chín tám mươi mốt lần mới tính đại thành, quá trình này hẳn là rất khó.

Đương nhiên, chỉ nhằm vào hậu kỳ, giai đoạn trước coi như có thể.

Lý Đán trực tiếp thuận ngọc đồng bên trong đồ vật bắt đầu tu luyện, miệng bên trong chiếp ầy lấy vô danh khẩu quyết, hai tay bắt đầu chậm rãi kết ấn, một cỗ lực lượng thẳng đến sâu trong linh hồn. . .

Ba ngày sau, Lý Đán linh hồn bề ngoài nhiều một tầng kết tinh, sau đó chậm rãi biến xám tróc ra.

Có điểm giống xà tróc da cảm giác.

Theo triệt để thuế xong, Lý Đán có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình linh hồn so trước đó muốn ngưng luyện rất nhiều.

Bây giờ Cổ Hoàng cảnh sơ kỳ, hắn vốn cho là con đường của mình linh hồn rất không thể phá vỡ, nhưng hiện tại xem ra, còn xa xa không bằng.

Quả nhiên, tự đại là đáng sợ nhất, chỉ là không có gặp phải tốt hơn nước cờ đầu.

Lý Đán gặp này mừng rỡ, đây coi như là hoàn thành đệ nhất biến, bây giờ còn có tinh lực xong đệ nhị biến, thứ ba biến. . .

Cứ như vậy, Lý Đán tại gian phòng lại chờ đợi trọn vẹn hai tháng, mà hắn Bất Tử Hồn có cuối tại hoàn thành là thứ mười tám biến.

Nhưng rất rõ ràng, liền xem như hắn Cổ Hoàng cảnh tu vi làm cơ sở chèo chống biến hóa, bây giờ cũng vướng víu lợi hại, muốn hoàn thành thứ mười chín biến thiên lúc địa lợi nhân hòa đều có chút mệt mỏi.

Bản này thần thông, cường hãn đáng sợ.

Đoán chừng đến thứ hai mươi lượt về sau, không phải Chí Tôn cảnh không thể đổi.

Nhưng cuối cùng như thế, Lý Đán cũng yên tâm không ít.

Bây giờ coi như nhục thân tự bạo, linh hồn của hắn cũng có thể chí ít ba ngàn năm không tiêu tan.

Mà lại là đáng nhìn hóa.

Người khác bắt hắn thật đúng là không có cách nào.

Hắn đột nhiên có chút tham lam còn thừa Bất Tử Cốt, Bất Tử Nhục cùng Bất Tử Huyết như thế nào.

Bốn quyển tề đầu tịnh tiến, là có hay không chính bất tử?

Cái kia Bất Tử Thiên Chủ phải chăng đã sống rất lâu?

Đây là hắn tự sáng tạo hay là người khác? Hoa tỷ, lại là dáng dấp ra sao? Rất rất nhiều nghi hoặc cùng tò mò, xem ra muốn biết, chỉ có chờ đi ra về sau mới hiểu được đi.

Mạnh lên, đây là trước mắt hắn con đường duy nhất.

Đẩy cửa phòng ra, Lý Đán trong hai mắt tản mát ra một cỗ thợ săn khí tức nguy hiểm.

Thức tỉnh, săn giết thời khắc! ! !

Lý Đán thả ra thần thức, tòa thành thị này rất rõ ràng có song phương thành viên, nhưng tu vi quá thấp, ngay cả ba cổ chi cảnh đều không có bò lên, coi như giết, đổi lấy cũng chỉ là Linh Tinh.

Mà bây giờ Linh Tinh đối với hắn đã vô dụng, hắn cần chính là tiên ngọc.

Tiên ngọc, đáng giá nhất vẫn là Cổ Vương hoặc là Cổ Hoàng.

Càng quan trọng hơn là, hắn cần một kiện Cổ Hoàng binh.

Duy nhất Cổ Hoàng binh Âm Dương Xã Tắc Đồ đã để Đại sư huynh mang đi.

Lý Đán phi thăng mà lên, không ngừng khuếch tán thần thức đi cảm ứng.

Tiểu Tam Nhi thì ngồi tại Lý Đán trên bờ vai lộ ra rất vui thích.

Bảy ngày sau, Lý Đán đứng tại một chỗ trên đỉnh núi.

Tại hắn đối diện, là một cái tông môn ngay tại tao ngộ tập sát.

Khói lửa cuồn cuộn, tiếng kêu rên liên hồi.

Nhìn ra, hẳn là giấu ở cái này tông môn điện thờ cùng Hắc Đế thành viên bắt đầu tự giết lẫn nhau.

Hắn nghĩ tới cái bóng Diêu Thịnh cùng sư phụ Điền Chấn, đã từng cùng một chỗ trưởng thành sư huynh đệ, đột nhiên bại lộ, từng cái hận không thể đem đối phương rút da lột xương, thật để cho người ta khó có thể tưởng tượng, đến cùng là tình nghĩa trọng yếu vẫn là sau lưng thế lực mệnh lệnh trọng yếu.

Tẩy não tẩy đến loại tình trạng này, hắn không thể không thừa nhận, điện thờ cùng Hắc Đế rất đáng gờm.

Tối thiểu nhất hắn ngay cả Đại Hiền Giả đều không có khuyên nhủ tới.

Phòng ốc tại sụp đổ, chiến đấu đang điên cuồng.

Cái này tông môn một chút người sống sót trốn ở một bên thút thít.

Bọn hắn không thể hỗ trợ, bởi vì Hắc Đế thành viên viện binh ở một bên nhe răng cười nhìn xem.

Kia là ba cái Cổ Vương cảnh cường giả.

Một người trong đó, là Thái Cổ người thức tỉnh.

Nhìn xem chém giết, nghe kêu thảm, nghe mùi máu tươi, hắn hài lòng nhắm mắt lại thật dài hít một hơi.

Cỗ này cảm giác thực tốt a.

Rốt cục, theo một đao mà xuống, điện thờ người cuối cùng như vậy tử vong.

Hắc Đế thành viên thu được thắng lợi.

"Lưu Tông chủ, yên tâm, chúng ta thế nhưng là ân oán rõ ràng, việc này không có quan hệ gì với các ngươi, chuyện hôm nay, các ngươi qua cuộc sống của các ngươi, cùng bình thường đồng dạng chính là." Trong đó một vị Cổ Vương cảnh đi đến nói.

Họ Lưu tông chủ liên tục gật đầu hành lễ: "Đa tạ đa tạ, vất vả vất vả, nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý."

"Ai nha, này làm sao có ý tốt. . ."

"Nếu như cảm thấy không có ý tứ, ta thu cũng là có thể." Lý Đán thân ảnh đột nhiên xuất hiện, cường đại Cổ Hoàng uy áp để tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

"Mau trốn, điện thờ viện binh đến!"

Đám người lập tức giải tán lập tức, Lý Đán hừ nhẹ một tiếng, trực tiếp truy sát tới.

Lưu Tông chủ nhìn xem cái này giết chóc, quay đầu lại nhìn xem mình ở vào hỏa diễm bên trong tông môn, lệ rơi đầy mặt.

Đây rốt cuộc là một cái dạng gì thời đại a.

Thương thiên a ——

Ba tên Hắc Đế thành viên Cổ Vương cảnh xuống ngựa, ngưng tụ một viên Cổ Vương tinh về sau, Lý Đán lần nữa tiến lên.

Từ hôm nay, hắn chính là sát thần.

Một cái khiến song phương đều kiêng kị sát thần.

Cứ như vậy, từng ngày thời gian mà qua, giữa song phương chiến hỏa cũng là càng đốt càng lớn, Lý Đán thì thành thạo điêu luyện du tẩu tại giữa song phương giết chóc.

Hắn mục tiêu chủ yếu là Luân Hồi Đồ Giám bên trong Thái Cổ người thức tỉnh.

Cứ như vậy, thời gian một năm mà qua, Lý Đán tiến về điện thờ hối đoái chi địa bảy lần, Hắc Đế hối đoái chi địa sáu lần.

Có ba tôn Cổ Hoàng cảnh đưa tại trong tay hắn.

Còn lại tất cả đều là Cổ Vương cảnh.

Tăng thêm Luân Hồi Đồ Giám ngưng tụ Cổ Hoàng tinh cùng Cổ Vương tinh, cùng giữa song phương thi thể hối đoái tiên ngọc, hắn rốt cục tập hợp đủ còn thừa mười bốn vạn mai tả hữu tiên ngọc.

Tìm một nơi thu nạp, thành công tấn thăng Cổ Hoàng cảnh trung kỳ! Chỉ thiếu chút nữa liền có thể sau khi đến kỳ, sau đó rời đi vùng vũ trụ này.

Mà lần này, cần chính là ba mươi vạn mai tiên ngọc.

Hết thảy, lại về tới trước giải phóng.

Nhưng Lý Đán lại tự tin hơn gấp trăm lần.

Chỉ là nghi ngờ là, quá khứ thời gian một năm, hắn không tiếp tục dò thăm Quan Âm Lý Tu Viễn tin tức.

Hắn bây giờ giống như chính mình, có tiểu Hồng mang theo, đi nơi nào?

Chẳng lẽ lại là cái khác ba khối đại lục?

Mà tại ngày này, Lý Đán bước lên Thiên Hà thư viện đại môn, tìm được Đại Hiền Giả.

Làm hắn không nghĩ tới chính là, Đại Hiền Giả vậy mà gãy một cánh tay, cả người đều già nua rất nhiều.

Nhìn thấy cố nhân như thế bộ dáng, Lý Đán thổn thức không thôi.

"Ai làm?" Lý Đán hỏi.

Đại Hiền Giả cười lắc đầu: "Bình thường sự tình, ngươi, tựa hồ càng phát mạnh!"

(tấu chương xong).