Chương 539: Một lần cuối cùng bằng hữu (cầu đặt mua)

Chương 539: Một lần cuối cùng bằng hữu (cầu đặt mua)

Lý Đán ngồi xuống, nhìn xem già nua rất nhiều Đại Hiền Giả.

Xem ra quản sự hoàn toàn chính xác không phải người bình thường tài giỏi.

"Thanh Châu sự tình là ngươi làm?" Đại Hiền Giả đi tới, dùng một cái tay cho Lý Đán pha trà.

Lý Đán gật gật đầu: "Ngươi biết?"

Đại Hiền Giả thở dài một hơi, quanh thân linh khí phun trào, chỗ cụt tay vậy mà lấy linh lực huyễn hóa ra một cánh tay.

Hắn một lần nữa trở lại phía trên trên bàn công tác, cũng không ngẩng đầu lên một lần nữa vùi sâu vào phong phú công vụ bên trong.

Rất rất nhiều sự tình cần chỗ hắn lý.

"Nhận được ngươi giơ cao đánh khẽ, những cái kia Cổ Vương cảnh cùng với khác người đều buông tha, chỉ là Thiên Lưu Vương tôn này Cổ Hoàng cảnh trung kỳ cùng hai gã khác Cổ Hoàng cảnh sơ kỳ, thi thể của bọn hắn lại xuất hiện tại Hắc Đế bên kia treo thưởng bên trong, bị lấy ra trắng trợn khoe khoang."

Đại Hiền Giả khàn khàn cuống họng, một bên xử lý vừa nói.

Lý Đán uống một ngụm trà, sau đó nhún vai.

"Không có cách, ta cũng không muốn động thủ, là thật, vừa mới bắt đầu ta trực tiếp dùng danh hào của ngươi, nhưng người ta căn bản không để ý ngươi, ta cho là ngươi Đại Hiền Giả quyền lợi hẳn là làm cho tất cả mọi người nghe lệnh, mà lại cái kia Thiên Lưu Vương còn muốn trên người ta lôi đình, là hắn động trước sát tâm."

Lý Đán không có nói láo.

Đại Hiền Giả không nói gì, tại liên tục xử lý ba kiện công văn sau ngẩng đầu nhìn về phía Lý Đán: "Điểm ấy ta tin tưởng, Thiên Lưu Vương làm Thái Cổ người thức tỉnh, mặc dù ta tiếp xúc rất ngắn, nhưng đại khái phẩm tính ta cũng là hiểu rõ một hai.

Ta là điện thờ Đại Hiền Giả không sai, nhưng ta chủ yếu là tin vào mệnh lệnh của bọn hắn, Thiên Lưu Vương ở nơi đó, coi như ta lúc ấy ở đây cũng không có cách, không sợ ngươi trò cười, toàn bộ Đông Đại Lục ngoại trừ những cái kia Thái Cổ tiền bối cùng Cổ Hoàng cảnh bên ngoài, còn lại mới nghe ta hiệu lệnh."

Nghe được Đại Hiền Giả giải thích, Lý Đán cũng không có kinh ngạc.

Bởi vì từ lúc ấy bọn hắn chẳng thèm ngó tới biểu lộ liền đã nhìn ra.

"Ngươi chém giết ta trận doanh mặt khác hai cái, Thiên Lưu Vương lại là một người khác chém giết, người kia, là Đại sư huynh của ngươi a?" Đại Hiền Giả hỏi lần nữa.

Lý Đán gật gật đầu: "Rõ!"

"Lợi hại, khối thứ năm đại lục còn không có hiện thế lúc, Đại sư huynh của ngươi liền có thể nắm con kia kim sắc hầu tử cho ngươi sư nương chúc mừng, bây giờ đại lục đã quan bế, hắn lại lần nữa xuất hiện, xem ra chúng ta còn đánh giá thấp nơi đó a."

Đại Hiền Giả nói một mình nơi đây, cuối cùng hóa thành một trận cười khổ.

Hắn có thể cảm giác được, khối thứ năm đại lục tận lực bố cục, dùng ức vạn người tu luyện không đơn giản chỉ là đơn giản tu bổ nơi đó lỗ thủng, nhất định có cái gì không thể cho ai biết bí mật.

Nơi đó hoang thú cường hãn đáng sợ, duy trì nguyên thủy nhất bản tính.

Nơi đó cường giả mặc dù lấy bộ lạc rải rác, nhưng nếu tụ hợp, quả thực là một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Hắn không tin, nơi đó mười mấy vạn năm, không có một cái nào kẻ thống trị? Chỉ là bên trong quá lớn, ba năm dò xét căn bản không được đến cái gì đầu mối hữu dụng.

Loạn, quả nhiên là loạn a.

"Cho nên người này cũng là ngươi rồi?" Đại Hiền Giả vung tay lên, mấy cái chân dung xuất hiện.

Có thần bàn thờ trận doanh hối đoái chỗ, cũng có Hắc Đế trận doanh hối đoái chỗ.

Ở trong đó một cái toàn thân bao khỏa hắc người sợ ảnh lấy đối phương Cổ Vương cùng Cổ Hoàng thi thể làm hối đoái thẻ đánh bạc, cầm tiên ngọc rời đi.

Lý Đán cười, hắn hiện tại một thân một mình, cái gì còn không sợ.

Vểnh lên chân bắt chéo nói: "Không sai, chính là ta."

"Ba tôn Cổ Hoàng cảnh, 123 vị Cổ Vương cảnh, trong đó ta điện thờ một tôn, không, tăng thêm trước đó tính bốn tôn, Cổ Vương cảnh sáu mươi sáu vị, Lý Đán, ngươi rất tốt nha!"

Đại Hiền Giả nói nơi đây, trực tiếp dừng lại bút, hai tay nâng cằm lên, một đôi mắt tản ra sát ý lạnh như băng, cứ như vậy nhìn xem Lý Đán.

"Ta nhớ được lúc ấy ngươi cho ta Hắc Đế bên kia treo thưởng bảng danh sách lúc ta nói qua, có lẽ song phương đều sẽ săn giết, đây cũng là sớm cáo tri, huống hồ ngươi cũng đã nói, cường giả chân chính là giẫm tại người khác trên thi thể trèo lên cao phong, đối với điểm ấy, ta giống như không có gì sai.

Ta chỉ là tại làm tuyệt đại đa số người đều tại làm sự tình, mặt khác, ngươi chỉ nhìn thấy điện thờ bên này tổn thất nhân thủ, Hắc Đế bên kia hẳn là càng đa tài hơn đúng vậy a."

Lý Đán cũng không lo lắng Đại Hiền Giả.

Cổ Vương cảnh đại viên mãn, hắn một tay liền có thể trấn áp.

Nghe được Lý Đán giải thích, Đại Hiền Giả cười, một lần nữa sửa sang lại công vụ tới.

"Đúng, đây là ta nói, đứng tại góc độ của ngươi không sai, thậm chí tại trong loạn thế là một cái hiếm có cơ hội, biết Hắc Đế bên kia hình ảnh ta vì sao lại có sao?" Đại Hiền Giả hỏi.

Lý Đán nghĩ nghĩ: "Còn có nội ứng a?"

"Nội ứng đương nhiên là có, chúng ta có, bọn hắn cũng có, nhưng lần này hình ảnh của ngươi, lại là bọn hắn đưa tới, nhiều như vậy tầng cao nhất Cổ Vương cảnh tử vong, chúng ta song phương đều gấp.

Dù sao ngươi tại săn giết chúng ta song phương, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, nhưng bây giờ, ngươi lại là chúng ta song phương địch nhân rồi."

Nghe được câu này, Lý Đán nhịn cười không được: "Còn có thể dạng này làm a."

"Bất cứ lúc nào  bất kỳ cái gì thủ đoạn đều có thể, ngươi trước đừng nhúc nhích!" Đại Hiền Giả đem hai phần công văn phê bình chú giải xong, sau đó cầm Ảnh Tượng Thạch đối Lý Đán vỗ.

Sau đó trong tay một nắm, điểm điểm tinh quang chậm rãi tiêu tán.

Lý Đán cũng không có ngăn cản, ngược lại nhiều hứng thú nói: "Vừa rồi đó là của ta chân dung sao?"

Đại Hiền Giả cũng không có giấu diếm, trực tiếp điểm gật đầu: "Đúng, song phương đều rất hiếu kì người kia là ai, dù sao cũng phải để bọn hắn biết mới là, về sau tránh né cũng tốt, truy sát cũng tốt, đó chính là bọn họ tự do.

Lý Đán, ta đầu tiên là điện thờ một viên, sau đó mới là ngươi cố nhân, điểm ấy, ta rất xin lỗi, thân ở chức vị gì ta liền phải làm chuyện gì."

Đại Hiền Giả một mặt xin lỗi nói.

Lý Đán cười ha ha: "Không có không có, điểm ấy ngươi lo ngại, ta rất hiểu ngươi khó xử cùng cách làm, đổi thành ta đoán chừng cũng thế, chỉ là ta không có ngồi tại ngươi trên vị trí kia, dù sao người ta bồi dưỡng ngươi nhiều năm như vậy, lại cho ngươi cao như vậy vị trí, hết thảy hẳn là."

Nghe được Lý Đán mặc dù như vậy Tình có thể hiểu nói, nhưng trong giọng nói lạnh nhạt cảm giác vẫn là để hắn hiểu được, hai người giữa song phương quan hệ vỡ tan.

Cũng thế, trên đời này chưa từng có vô lợi không dậy sớm đồ vật.

Trước đó tiếp xúc Lý Đán, đơn giản là coi trọng hắn luyện đan thiên phú, vẫn muốn đem hắn kéo vào điện thờ trận doanh.

Về sau lại bởi vì hắn Đại sư huynh tiến vào khối thứ năm đại lục sự tình, muốn tìm cửa vào mà tiếp xúc.

Chỉ là bây giờ, hết thảy đều không cần.

Nhưng có một chút, bọn hắn đã từng đích thật là bằng hữu.

Ngay tại vừa rồi, theo bức họa kia ngoại phóng cùng tin tức xác minh về sau, bằng hữu cái tầng quan hệ này, như vậy không có.

Điểm ấy Đại Hiền Giả minh bạch, Lý Đán cũng minh bạch.

"Đúng rồi, lần này ngươi đến hẳn là có việc gì, cứ nói đừng ngại, coi như cho chúng ta quen biết hiểu nhau vẽ lên một cái dấu chấm tròn đi." Đại Hiền Giả buông xuống công vụ nói.

Lý Đán cũng là khẽ nhả một hơi: "Tốt, cái thứ nhất, Lục Thi Dao bây giờ ở nơi nào?"

"Không thể trả lời, ta cũng đã lâu không chú ý nàng, từ đây cắt ra bắt đầu, nàng chính là ta trong bàn thờ phổ thông một viên, đã không còn cái gì tính đặc thù, giao cho mỗi người chia đà tự hành phân phối, nhưng ta cũng sẽ không nói cho bất luận kẻ nào nàng cùng quan hệ của ngươi, ngươi cũng đừng nghĩ đến mang nàng thoát đi.

Tại vĩ đại điện thờ pho tượng trước mặt thề hiệu trung qua, một khi lựa chọn phản bội, sẽ chỉ hại nàng, bao quát mẫu thân của ngươi Già Lâu La cùng tiểu di Âm Cửu Tước."

Lý Đán hừ một tiếng: "Điểm ấy ta đương nhiên biết, nhưng là chỉ cần không phản bội hết thảy liền không sao, chỉ bất quá không xong nhiệm vụ mà thôi, một ngày nào đó ta sẽ giải trừ, bất quá ngươi vậy mà biết các nàng cùng ta quan hệ, xem ra là từ Xích Dương Thánh Địa ông ngoại của ta chỗ đó biết đến đi."

Đại Hiền Giả gật gật đầu: "Vâng, nhưng làm đã từng bằng hữu, ta cũng sẽ không hướng những người kia cáo tri lần này song phương truy sát đối tượng thân thuộc quan hệ."

"Ngược lại là đa tạ!" Lý Đán chắp tay.

"Kiện thứ hai, ngươi gặp qua điện thờ hoặc là Hắc Đế sao, theo ta được biết, bọn hắn hẳn là tại Thái Cổ thời đại liền chết, các ngươi những này cái gọi là tín ngưỡng đến cùng muốn làm gì?"

Lý Đán hỏi vấn đề thứ hai.

Đại Hiền Giả lắc đầu: "Điểm ấy, ta cự tuyệt trả lời."

Lý Đán rất muốn nói cho hắn biết, hai người này là từ cái khác vũ trụ tới.

Bọn hắn là kẻ ngoại lai, chúng ta làm bản vũ trụ người, tại sao muốn tín ngưỡng bọn hắn a.

Nhưng ngẫm lại thôi được rồi, trước mắt cái này Đại Hiền Giả một khi rời đi điện thờ, đó chính là phản bội, sẽ sống không bằng chết.

Mà lại không có chức vị này, hắn lại là cái gì đâu?

Còn dư lại chính là vô tận truy sát cùng tử vong uy hiếp mà thôi.

Có thần bàn thờ đã từng không phục, có Hắc Đế bên kia.

Thân bất do kỷ nhưng lại thích nắm quyền lợi, chỉ sợ là Đại Hiền Giả bây giờ chân thật nhất khắc hoạ.

(tấu chương xong).