Chương 540: Một đời người có một đời người chuyện cần làm

Chương 540: Một đời người có một đời người chuyện cần làm

"Thứ ba kiện, ta nghĩ làm mấy món Cổ Hoàng binh, hoặc là ngươi cho ta mấy cái đối phương Cổ Hoàng cảnh chỗ ẩn thân, gần nhất trong khoảng thời gian này tìm không thấy bọn hắn, có đôi khi tìm tới cũng là mấy cái tại một khối, ta không cách nào ra tay."

Lý Đán trực tiếp đương hỏi thăm về tới.

Đại Hiền Giả nhìn xem Lý Đán: "Ngươi, đến cùng muốn làm gì?"

"Giãy tiên ngọc a, ta hiện tại rất thiếu khuyết tiên ngọc." Lý Đán thành thật đáp lại.

"Cần bao nhiêu?"

"Cho ta ba mươi vạn, ta liền không săn giết các ngươi những người này."

"Ha ha, ba mươi vạn, ngươi đem bán ta đi." Đại Hiền Giả một trận cười khổ.

Làm Đông Đại Lục người phát ngôn, cũng chỉ có mười vạn tiên ngọc vận dụng tư cách, hắn sớm tại trước đó liền cùng Lý Đán làm kia bút vũ khí giao dịch cùng người chăn cừu lúc dùng hết.

Huống chi, bây giờ tiên ngọc thật rất khan hiếm.

Cho dù có, tất cả mọi người tập trung lại cho đầu kia bộ mấy vị trí tại sử dụng đây, nhìn có thể hay không nếm thử đột phá đến Chí Tôn cảnh.

Bây giờ, chỉ có Chí Tôn cảnh mới có thể chi phối chiến cuộc.

"Không có a, không có ta cũng chỉ có thể tiếp treo thưởng nhiệm vụ, " Lý Đán nhún vai một cái nói, hắn lúc đầu tại Đại Hiền Giả nơi này liền không có báo cái gì hi vọng.

Nhất là nhìn hắn giờ phút này dáng vẻ chật vật, ở trong mắt Cổ Hoàng cảnh nguyên lai căn bản không đáng giá được nhắc tới.

"Ngươi săn giết nhiều như vậy Cổ Hoàng cảnh, liền không tìm được mấy món mình cần Cổ Hoàng binh?" Đại Hiền Giả nghi hoặc.

Lý Đán thở dài một hơi: "Cái này thật đúng là không có, Cổ Hoàng binh quá khan hiếm, muốn mình tiện tay càng không có, nếu không lần trước cũng sẽ không đem người chăn cừu roi giao dịch cho ngươi."

"Tốt a, thành như như lời ngươi nói, Cổ Hoàng binh hoàn toàn chính xác rất khan hiếm, bởi vì nó luyện chế cực kỳ rườm rà cùng phiền phức, muốn hoàn toàn gánh chịu một Cổ Hoàng cảnh toàn lực đưa vào mà không bị no bạo, còn muốn càng tăng thêm đảo ngược chuyển vận thì càng khó khăn.

Vẻn vẹn từ tài liệu chuẩn bị bên trên liền khó như lên trời, mỗi một cái đều là cực phẩm, nhưng mấy năm trước khối thứ năm đại lục chuyến đi, ngược lại là mang ra ngoài một chút đỉnh cấp vật liệu, thậm chí rất nhiều không trọn vẹn Cổ Hoàng binh."

Lý Đán nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian nhìn về phía Đại Hiền Giả.

Đại Hiền Giả bàng vứt cho Lý Đán một cái ngọc đồng.

"Ta chỉ huy không được Cổ Hoàng cảnh, cho nên đối bọn hắn tin tức thu thập rất ít, bất quá đây là gần nhất mới vừa lấy được mấy cái Hắc Đế Cổ Hoàng cảnh đối bên ta xuất thủ lúc, sử dụng qua Cổ Hoàng binh ghi chép, bây giờ có hay không tại những địa phương này ta không xác định, nhưng cơ bản đều là đơn độc hành động."

Lý Đán cao hứng tiếp nhận, nhìn kỹ một chút, lại có mười mấy tôn Cổ Hoàng cảnh.

Những này chỉ cần biết rằng cái đại khái vị trí, hắn tự sẽ đi cảm ứng được.

"Có hay không các ngươi điện thờ, ta cũng thử một chút." Lý Đán cười hì hì thu ngọc đồng.

Đại Hiền Giả một trận ha ha.

"Được rồi, nên biết cũng biết, trò chuyện tiếp xuống dưới đoán chừng ta liền đi không được, " Lý Đán đứng dậy: "Rất cảm tạ ngươi lần này hỗ trợ."

Đại Hiền Giả cũng là đứng dậy, mặt lộ vẻ đắng chát nhìn xem Lý Đán: "Có lỗi với Lý Đán, một đời người có một đời người chuyện cần làm, một thời đại có một thời đại phải trải qua sự tình, ta, hạ không được thuyền."

Lý Đán thì ra vẻ nhẹ nhõm đi tới, vỗ vỗ Đại Hiền Giả bả vai: "Yên tâm đi, không có việc gì, thân ở vị mà thôi, một tôn Cổ Hoàng cảnh trung kỳ, hắn chưa đi đến thư viện mà chờ ở bên ngoài, đoán chừng ngươi hẳn là ra rất đại khí lực, đa tạ."

Đại Hiền Giả lập tức con ngươi co rụt lại, rất nhanh bất đắc dĩ: "Thật có lỗi, ta cũng không nghĩ tới có người lại nhanh như vậy —— "

"Đúng rồi, ngươi tên thật là gì? Đại Hiền Giả hẳn là chức vị của các ngươi xưng hô, ta nhìn Nam Đại Lục Đại Hiền Giả liền gọi Tiểu Ông." Lý Đán thì căn bản không có quản Thiên Hà thư viện bên ngoài Cổ Hoàng cảnh cảm giác áp bách, mặc dù giấu giếm rất sâu, chuẩn bị ôm cây đợi thỏ, nhưng hắn sớm đã phát giác.

Đại Hiền Giả nhìn xem Lý Đán lâm nguy không sợ dáng vẻ, trong lòng một trận tán thưởng: "Ta gọi Hà Vân Thanh!"

Lý Đán gật gật đầu, sau đó quay người: "Tạm biệt lão Hà, cái này đoán chừng là chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt."

Đại Hiền Giả nhìn xem Lý Đán tiêu sái đi ra bóng lưng, nhịn không được hô lớn: "Lý Đán, trận chiến tranh này cầm tục thời gian không phải ngươi có thể tưởng tượng, có thể chỉ lo thân mình liền tận lực chỉ lo thân mình."

Lý Đán cũng không quay đầu lại khoát khoát tay: "Lão Hà, làm ta có một ngày một lần nữa trở về lúc, đương trấn áp tất cả Thái Cổ người thức tỉnh, như như lời ngươi nói, một đời người có một đời người chuyện cần làm, thời đại này không chào đón bọn hắn, càng không vui hơn nghênh kẻ ngoại lai, ta Lý Đán, đương trấn áp lúc này thời đại!"

Nghe Lý Đán trùng thiên hào khí, Đại Hiền Giả cười.

Đó căn bản là không thể nào.

Ta làm điện thờ Đại Hiền Giả, đã từng lấy vì đầy đủ hiểu rõ cùng nắm giữ.

Nhưng theo lần lượt tiếp xúc mới khinh khủng phát hiện, liên tiếp ta, cũng chỉ là tiếp xúc một góc của băng sơn mà thôi.

Về phần Hắc Đế bên kia, ẩn tàng càng sâu.

Ngươi, lại như thế nào trấn áp, ta cũng nghĩ giải phóng mình a.

Rất nhanh, một cỗ kinh khủng gợn sóng liền để toàn bộ Thiên Hà thư viện một trận run rẩy, điều này làm cho rất nhiều học viện mặt lộ vẻ sợ hãi.

Đại Hiền Giả trầm mặc, Bát phẩm luyện đan sư Phương Nguyên Khôi thì sốt ruột bận bịu hoảng chạy vào.

Bây giờ viện trưởng Huyền Không Tử tại mình luyện chế một viên đan dược phụ trợ dưới, đang toàn lực bắn vọt Cổ Hoàng cảnh, học viện hết thảy sự vật đều giao cho hắn.

Hắn một cái luyện đan sư biết cái gì.

Vốn là muốn cho Đại Hiền Giả, nhưng hắn lão không tại, bây giờ tại, đương nhiên tới tìm hắn.

"Yên tâm đi, không có việc gì, ngươi bận ngươi cứ đi đi."

Đại Hiền Giả khoát tay áo, một lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi, nhìn xem từng kiện toàn bộ Đông Đại Lục vô số khu vực phân đà linh ngôn tín, trầm tư một chút, bắt đầu mở ra xử lý.

Phương Nguyên Khôi nghe bên ngoài kinh khủng đánh nhau, lại nhìn xem vững như Thái Sơn Đại Hiền Giả, có chút không nghĩ ra.

...

Thiên Hà thư viện bên ngoài, Lý Đán cũng không có lựa chọn cùng đối phương triền đấu.

Bởi vì mang xuống kết quả chính là có càng ngày càng nhiều Cổ Hoàng cảnh đuổi tới.

Có thần bàn thờ, cũng có Hắc Đế.

Mấy tôn Cổ Hoàng cảnh, hơn một trăm vị Cổ Vương cảnh đều bị chính mình cái này Việc không ai quản lí nhân viên làm chết, bọn hắn có thể nào có chút ít động hợp tác đâu, thậm chí ở phương diện này đạt thành liên hợp cùng thống nhất.

Lý Đán cũng không quản Đại Hiền Giả hướng song phương trận doanh bại lộ mình chân thực hình dạng, dù sao hắn cách rời đi bản thổ vũ trụ chỉ có một cảnh giới.

Trước lúc rời đi, dù sao cũng phải lưu lại chút gì truyền thuyết đi.

Mà lại này vũ trụ có trần nhà gông cùm xiềng xích, hắn nhất định phải đạt được bên ngoài đi.

Hắn đối Đại Hiền Giả lúc gần đi nói lời cũng không phải lời nói hùng hồn, mà là thật sự rõ ràng.

Hắc Đế cùng điện thờ là ngoại lai vũ trụ, hắn đem tín ngưỡng của mình đưa đến nơi này mê hoặc bản vũ trụ chính là không nên.

Viễn Cổ thời đại song phương có thể còn sống sót, lấy mười vạn người linh hồn hiến tế, giờ khắc này Lý Đán vô cùng xác định, đó chính là Hắc Đế cùng điện thờ giở trò quỷ.

Bọn hắn tuyệt đối không hề chết hết thấu.

Trộm 【  Bất Tử Quyển 】 bọn hắn, man thiên quá hải ngốc bạch ngọt Hoa tỷ, nhất định có đại động tác.

Mỗi cái thời đại loạn có thể, nhưng Lý Đán không muốn để cho kẻ ngoại lai, vượt qua mấy cái thời đại người đến hô phong hoán vũ.

Nếu như thế, hắn không ngại làm thời đại này trấn áp người!

"Lý Đán đúng không, giết ta điện thờ thành viên, đến Hắc Đế hối đoái ra giao dịch, hôm nay ngươi làm chết!"

Sau lưng một cái đại hán mặt đỏ gầm thét liên tục, ánh sáng màu vàng óng như thần diễm đồng dạng cháy hừng hực, từng đạo thần thông thẳng đến Lý Đán mà tới.

Lý Đán chính là mấy đạo lôi đình đưa tới, sau lưng cánh chim lốp bốp.

"Ngươi nhìn ngươi nói mạnh miệng nói mặt đỏ rần, muốn giết ta, ngươi cũng muốn trước đuổi kịp ta lại nói!" Lý Đán cười ha ha, lại lần nữa tăng thêm tốc độ rời xa.

Điều này làm cho đại hán kia bi phẫn không thôi, mẹ nó tốc độ khối này chính là hắn nhược điểm.

Không nói hai lời, lập tức xuất ra truyền âm ngọc đồng: "Các ngươi đều ở nơi nào, ta đã khóa chặt lại hắn, tranh thủ thời gian đến nha."

"Kiên trì, ngay tại trên đường."

"Ta còn có một canh giờ tất đến, lão Khỉ, tận lực ngăn chặn!"

"Cho ta phát một cái không gian tọa độ, ta sớm đến phía trước bố trí trận pháp chặn đứng hắn."

"Đến đâu mà đến đâu mà rồi?"

...

Cảm tạ 【  thư hữu 20170907082542865 】 đại lão 5000 khen thưởng, tạ ơn, rất đa tạ ủng hộ của ngài.

Cảm tạ 【  Andy 555 】 đại lão 300 khen thưởng, cảm tạ 【  thư hữu 20210720152701823 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).