Chương 541: Ngươi Lý Đán cao quang thời khắc

Chương 541: Ngươi Lý Đán cao quang thời khắc

Lý Đán không nghĩ tới người ta vậy mà 5V1 treo lên đoàn chiến tới.

Ngươi nhìn ta bộ dáng như cái Boss sao, trong khoảng thời gian ngắn, tăng thêm tên kia cùng cái mông con khỉ đồng dạng đỏ đại hán, trọn vẹn năm tên Cổ Hoàng cảnh đuổi theo.

Trong đó hai tên Cổ Hoàng cảnh trung kỳ, ba tên Cổ Hoàng cảnh hậu kỳ.

Dưới bầu trời đêm, từng đạo kinh khủng công kích không ngừng mà đến, hấp dẫn rất nhiều người muốn đi xem một chút.

Nhưng khi cảm nhận được là Cổ Hoàng cảnh uy áp về sau, từng cái sợ tai bay vạ gió, lẫn mất xa xa, sợ chạm vào vận rủi.

"Có bản lĩnh một đối một, năm cái đánh một cái các ngươi còn muốn điểm mặt không?" Lý Đán tránh thoát một kích hùng hùng hổ hổ nói.

Sau lưng một Cổ Hoàng cảnh sơ kỳ đầu trọc hán tử nói: "Ha ha, chúng ta lệch không, ngươi tiểu tử này có gì đó quái lạ, Thanh Châu bên kia thế nhưng là có bao nhiêu người trông thấy ngươi bằng sức một mình chém giết bên ta hai tên cùng giai, lần này, chúng ta sẽ không cho ngươi bất cứ cơ hội nào."

Sau khi nói xong, hai tay kết ấn, sau đó một cái cự đại bàn tay màu vàng óng đột nhiên hướng Lý Đán nhấn xuống dưới.

Lý Đán một trận hùng hùng hổ hổ, muốn làm Phật Tổ trấn áp ta à, nhìn ta có cho hay không ngươi cơ hội.

Lý Đán làn da đột nhiên dùng tới vô tận Hắc Thần Lôi, cũng xen lẫn lam sắc thiểm điện.

Hồ quang điện điên cuồng phun trào, hai chân đột nhiên giẫm một cái hư không.

Lập tức thô to Hắc Thần Lôi trực tiếp tạo thành một đầu màu đen Lôi Long trực tiếp phun trào mà lên.

Rầm rầm rầm! Cả hai chạm vào nhau, kinh khủng gợn sóng khuếch tán.

Trước đó tên kia đỏ qua mặt đại hán càng là ở sau lưng hắn tạo thành một cái biển lửa, phóng lên tận trời đi theo nghênh đón tiếp lấy.

Lý Đán mới không ngốc, rút trúng cơ hội liền chạy.

"Nghĩ không ra điện thờ người cũng sẽ nhường a, năm cái bắt không được một tên tiểu tử, quả nhiên là trò cười!"

Ngay tại sau một khắc, xa xa không gian đột nhiên xé rách, ngay sau đó lại là năm tôn Cổ Hoàng cảnh đi ra.

Lý Đán thầm kêu một tiếng không tốt.

Không phải hắn không có cảm ứng được Hắc Đế thành viên, mà là đối phương đi là không gian thông đạo.

Chờ nội tâm có cảm giác thời điểm người ta đã ra tới.

"Hừ, có bản lĩnh bắt lấy lại nói ngồi châm chọc!" Đại hán mặt đỏ hừ lạnh một tiếng, trực tiếp hướng về Lý Đán lại lần nữa mà tới.

Đối phương cũng là bởi vì tại phụ cận, nhanh chóng tập kết hai tôn Cổ Hoàng cảnh trung kỳ cùng ba tôn sơ kỳ.

Giờ phút này cũng không còn nói nhảm, như vậy đuổi theo.

Lý Đán co cẳng liền chạy.

Phía dưới từng tòa thành trì, sơn dã bên trong người, nhìn xem mười tôn sau lưng có khổng lồ thần hoàn cùng vương miện tiêu chí cường giả liên thủ truy sát một người, từng cái khiếp sợ không thôi.

Cái này ai nha, ngưu như vậy cánh.

Làm cái gì người người oán trách chuyện.

Oanh! Nắm đấm màu vàng óng mang theo gào thét mà đi, giống như kinh lôi.

Tử sắc sương độc giống như vô số nhỏ bé côn trùng hóa thành vòi rồng mà đi.

Ba kiện thuộc tính khác nhau Cổ Hoàng binh lấy cực kỳ xảo trá tiếng xé gió tập kích tới.

Từng cái pháp ấn thần mang lấp lánh, gào thét mà tới.

Lý Đán không ngừng tránh né cùng chạy trốn.

Đội hình như vậy coi như bình thường Cổ Hoàng cảnh hậu kỳ gặp đều muốn lẫn mất xa xa, hắn Lý Đán còn không có tự đại nghênh đón mười tôn Cổ Hoàng cảnh liên thủ.

Nha các ngươi đều có bị bệnh không, ta tập sát chính là bọn ngươi người của song phương.

Lúc này, ta nên tính là một cái không định giờ người, các ngươi song phương theo lý thuyết hẳn là lôi kéo một chút, sau đó để cho ta chuyên chú giết đối phương mới là a.

Hỏi thế nào cũng không hỏi, trực tiếp giết hết bên trong a.

Cái này đều cái gì ra bài sáo lộ? Lúc nào các ngươi song phương như thế ăn ý?

Đến cùng là song quyền nan địch tứ thủ, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ Lý Đán bị động chịu một chưởng, một ngụm máu phun ra mà ra.

Hắn có thể cảm nhận được trong mười người có hai người mang cho hắn khí tức chán ghét nhất cùng vui sướng, hẳn là Thái Cổ người thức tỉnh.

Bọn hắn nắm giữ thần thông xa so với những người khác nhiều hơn nhiều cùng khổng lồ hơn nhiều.

Không thể như thế hao tổn.

Nha các ngươi chờ đó cho ta, một ngày nào đó bút trướng này ta sẽ đích thân mà tính.

"Tiểu Tam Nhi!" Lý Đán hô to một tiếng.

Lập tức Thần Phủ bên trong Tiểu Tam Nhi cấp tốc mà động, sau đó đột nhiên hóa thành hai đạo cực kì thuần túy lam sắc thiểm điện, trực tiếp bám vào cánh chim bên trên.

Lập tức Lý Đán quanh thân không gian phảng phất lập tức cực hạn áp súc.

Chỉ là một cái chớp mắt, liền sững sờ tại nguyên chỗ.

Còn lại riêng phần mình đề phòng mười người phi tốc bao phủ lên đến, đang chuẩn bị động thủ lại phát hiện, Lý Đán thân ảnh vậy mà một chút xíu tiêu tán.

Lập tức nhìn về phía xa xa điểm đen.

Tốc độ thật nhanh, tàn ảnh ngưng tụ để cho người ta sợ hãi.

Truy

...

Mười ngày sau, mênh mông trong núi lớn, một mảng lớn dưới lá cây, cất giấu một cái chiếc đỉnh lớn màu xanh lục.

Bên trong chiếc đỉnh lớn, Lý Đán cả người là máu, ngồi xếp bằng, chậm rãi khôi phục.

Hắn là tại ba ngày trước đào thoát truy sát, không cần phải nói, bị thương rất nặng.

Nhưng đến cuối cùng triệt để kích phát Lý Đán huyết tính, phong phú linh lực, cực hạn tốc độ, Bất Tử Hồn mười tám lần thuế biến, không riêng để hắn đào thoát đuổi bắt, còn đánh chết một tôn thần bàn thờ Cổ Hoàng cảnh cùng trọng thương hai người.

Dạng này chiến tích chú định Lý Đán muốn triệt để nổi danh.

Nhưng cùng lúc cũng cho thấy, giữa song phương không biết đạt thành thỏa thuận gì, trực tiếp đối với hắn là đánh giết, không muốn sống miệng, càng không muốn đầu nhập vào.

Cứ như vậy, lại qua ròng rã một tháng thời gian Lý Đán mới hoàn toàn khôi phục lại, đủ để thấy lần này sở thụ tổn thương nặng bao nhiêu.

Đẩy ra đỉnh lô đóng, Lý Đán một lần nữa đổi một bộ quần áo sạch sẽ.

Sau đó, liền nên hưởng thụ ta trả thù.

Xuất ra Đại Hiền Giả Hà Vân Thanh cho ngọc đồng, nhìn chung quanh, vẫn là xác định một chút vị trí của mình lại nói.

Sau năm ngày, dừng Vân Thành phát sinh một trận quy mô vượt mức quy định chiến đấu.

Những người khác cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ biết là chiến trường dời đi.

Ba ngày sau, Lý Đán hơi trang phục vừa đưa ra đến điện thờ hối đoái địa bàn, tại Hắc Đế trận doanh dương Vũ Hoàng tử vong tin tức còn không có truyền ra lúc đổi bốn ngàn mai tiên ngọc rời đi.

Lý Đán từ trên người hắn đạt được một kiện Hoàng Kim Thánh Kiếm.

Một kiện hàng thật giá thật Cổ Hoàng binh.

Mười ngày sau, Lý Đán lại xuất hiện ở dừng mây động, Hoàng Kim Thánh Kiếm nơi tay, thi triển Thái Hư Kiếm pháp.

Giữa thiên địa kim quang chói mắt, sát cơ vô hạn, chói lọi chói mắt, đánh giết Cổ Hoàng cảnh sơ kỳ Hắc Đế thành viên Nghiêm Sư.

Đoạt được một kiện Cổ Hoàng binh Tử Đồng Thần Chung.

Cũng nhanh chóng đến điện thờ hối đoái chỗ hối đoái tiên ngọc.

Chủ yếu sợ người ta vạn nhất từ trong dấu vết đạt được manh mối là mình làm, đến lúc đó đi hối đoái chỗ chẳng phải là tự chui đầu vào lưới.

Dù sao hiện tại Lý Đán là heo ngại chó không yêu.

Tranh thủ thời gian tìm tới nơi thứ ba vị trí, tại ngàn vạn trong biển người chính xác khóa chặt lại một người khác.

Dùng Hoàng Kim Thánh Kiếm cùng Tử Đồng Thần Chung hai kiện bảo vật đánh giết.

Hôm đó, kiếm quang lăng lệ.

Hôm đó, thần hà nở rộ, tử khí lượn lờ, tiếng chuông ung dung.

Một Thái Cổ thời đại Cổ Hoàng cảnh trung kỳ tại rách rưới trên chiến trường chết.

Lý Đán đến thứ ba kiện Cổ Hoàng binh Xích Huyết Ma Mâu.

Chỉ là đi cái khác mấy chỗ địa phương, ngọc đồng bên trên chỗ ghi lại Hắc Đế thành viên đều biến mất.

Bất quá ba kiện Cổ Hoàng binh cũng không tệ.

Nhân cơ hội này, một chút Cổ Vương cảnh giờ đến phiên mình xoát kinh nghiệm.

Ở sau đó dài đến thời gian một năm, Lý Đán danh tự triệt để vang vọng Hắc Đế điện thờ song phương trận doanh.

Chân chính không cố kỵ gì.

Song phương hối đoái chỗ hữu tâm thực tên chế, nhưng song phương một chút thành viên trọng yếu đến nay còn không có bại lộ, giấu ở từng cái tông môn hoặc là địa phương khác.

Rất rõ ràng không được.

Đến cuối cùng dứt khoát ngừng hối đoái nghĩ đối sách.

Mà Lý Đán treo thưởng danh tự thì đồng thời đổ bộ song phương treo thưởng bảng mười hạng đầu, mức độ nguy hiểm cực cao.

Mà lại tiền thuê cao tới năm vạn tiên ngọc.

Điều này làm cho Lý Đán đỏ mắt hận không thể tự sát sau đó đi hối đoái.

Không có biện pháp, ai bảo ca là cái truyền thuyết đâu.

Lý Đán đem mục tiêu trực tiếp khóa chặt lại những cái kia hối đoái chỗ, chuẩn bị ngay cả nồi cùng một chỗ bưng.

Không dụng thần biết đi đánh cỏ động rắn, chỉ là tới gần Tiểu Tam Nhi cảm giác phạm vi, liền có thể xác định hối đoái chỗ đến cùng có bao nhiêu cỗ làm cho người cực kỳ chán ghét hoặc là vui sướng khí tức thuận tiện.

Rốt cục, tại một ngày hắn xác định điện thờ một nơi chỉ có hai cái Cổ Hoàng cảnh về sau, cười ha hả đi vào.

"Ngài cần hối đoái ——" nhân viên công tác theo thói quen hỏi thăm.

Nhưng khi nhìn thấy Lý Đán mặt lúc, lập tức đầy mắt hoảng sợ liên tiếp lui về phía sau.

Lý Đán đem túi trữ vật ném vào, cổ Hoàng Kim Thánh Kiếm kháng trên vai.

Miệng bên trong ngậm một cây cỏ thân.

"Ăn cướp, đổ đầy, hiểu?"

(tấu chương xong).