Chương 542: Đột phá, Cổ Hoàng cảnh hậu kỳ

Chương 542: Đột phá, Cổ Hoàng cảnh hậu kỳ

Giờ phút này toàn bộ đại sảnh người đều ngây ngẩn cả người.

Chưa hề không ai tưởng tượng qua, có người sẽ như vậy trắng trợn, lại lý trực khí tráng bộ dáng đến ăn cướp điện thờ hối đoái cứ điểm.

Chỉ sợ sẽ là Hắc Đế bên kia cũng không dám đi.

Là người đều biết bên này có Cổ Hoàng cảnh tọa trấn, về phần đến cùng có mấy tôn chính là khó bề phân biệt, ai dám hành động thiếu suy nghĩ?

Nhưng là hôm nay người này xuất hiện.

Khiêng một kiện Cổ Hoàng binh, run lấy chân, miệng bên trong ngậm một cây cỏ thân, càng là liếc mắt nhìn quầy hàng chỗ nhân viên công tác.

Một bộ ta rất chảnh, chính là đến cướp bóc dáng vẻ.

Toàn bộ đại sảnh yên tĩnh một mảnh, tất cả đến đây giao tiếp nhiệm vụ điện thờ nhân viên lập tức lui lại vây quanh.

"Quả nhiên là gan to bằng trời, Lý Đán đúng không, bản hoàng có thể tính ngươi tự chui đầu vào lưới!" Một đạo tức giận tại đại sảnh vang lên.

Lý Đán quay đầu nhìn về phía xuất hiện hai tôn Cổ Hoàng cảnh.

"Tự chui đầu vào lưới không tính là, chủ yếu gần nhất thực sự quá nghèo, liền đến tìm một chút tiên ngọc hoa hoa, các ngươi nơi này có bao nhiêu?" Lý Đán hỏi.

Hai tôn Cổ Hoàng cảnh nhìn xem Lý Đán vô lại bộ dáng trực tiếp giận quá thành cười.

Nhưng cũng có tự mình hiểu lấy, hai người bọn họ tuyệt không phải đối thủ.

Tin tức đã phát ra ngoài, hiện tại cần phải làm là ngăn chặn.

Bên trong đại sảnh hình chiếu bên trên, Lý Đán danh tự cùng chân dung cao cao tại treo.

Tổng treo thưởng bảng hạng mười, năm vạn tiên ngọc, còn lại tất cả đều là đã biết thuần một sắc Cổ Hoàng cảnh đại viên mãn.

Liền liền thân sau đều là một chút Cổ Hoàng cảnh hậu kỳ.

Không thể không nói, Lý Đán rất nổi tiếng a.

Sau một khắc, Lý Đán hứ một chút phun ra miệng bên trong nhánh cỏ, Cổ Hoàng binh Xích Huyết Ma Mâu mà ra, huyết quang như màn, yêu diễm sắc bén.

Cổ Hoàng binh Hoàng Kim Thánh Kiếm, kiếm khí ngàn vạn đạo.

Cổ Hoàng binh Tử Đồng Thần Chung phát ra Hồng Hoang Thiên Âm, trong nháy mắt định trụ nơi đây trận pháp.

Giết

Lý Đán điều khiển ba kiện Cổ Hoàng binh, tản mát ra thuộc về mình trận vực, lôi văn dày đặc, trực tiếp nhào tới.

Toàn bộ đại điện bên trong tất cả mọi người, bao quát hai tôn Cổ Hoàng cảnh cũng là xông ngang tới.

Chỉ cần đánh chết Lý Đán, mỗi người bọn họ đều có cơ hội phân một số lớn không ít tiên ngọc.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ cứ điểm vô số quang hoa lấp lánh, oanh tạc.

Bọn hắn không để ý đến cảnh giới bên trên chênh lệch gặp, coi là dựa vào đại nhân ở đây có thể đục nước béo cò.

Tham luyến che đôi mắt, cho nên chỉ là một cái chớp mắt xông lên người liền chia năm xẻ bảy nổ tung, trở thành huyết vũ, hóa thành tro bụi.

Quang mang hừng hực, các loại thần thông xen lẫn bạo tạc, chói lọi như ngân hà, sáng chói chói mắt.

Mùi máu tươi nồng nặc xông vào mũi, kinh khủng uy áp một tầng bao trùm một tầng.

...

Một canh giờ sau, không hạ mười tôn phụ cận Cổ Hoàng cảnh liên thủ mà tới.

Lần này cứ điểm đã triệt để hóa thành phế tích, thi thể khắp nơi cùng còn có một số tại kêu rên.

"Hai tôn Cổ Hoàng cảnh sơ kỳ, mười hai tên Cổ Vương cảnh, còn lại Cổ Hầu Thần Phủ hơn ngàn, tất cả đều chết rồi, bao quát bốn vạn mai nhà kho tiên ngọc!"

Đạt được thống kê kết quả mấy người hai tay bóp thật chặt.

Truy

...

Nửa tháng sau, Lý Đán lại lần nữa điều nghiên địa hình, lần này để mắt tới Hắc Đế một chỗ hối đoái cứ điểm.

Vị trí này so sánh cái khác cứ điểm càng lệch một chút.

Nếu như muốn cứu viện binh cũng tới chậm.

Tại Tiểu Tam Nhi cảm ứng xuống, xác định có hai cái Cổ Hoàng cảnh tạm thời ra ngoài làm việc, Lý Đán lập tức hưng phấn chạy vào đi.

"Hiện tại các ngươi tất cả mọi người bị ta bao vây, ăn cướp, nhanh lên!"

Không có dự kiến, bọn hắn không tin tà, không phải dùng chiến đấu đến kiểm nghiệm Lý Đán những lời này là không phải nói đùa.

Các cái khác người trở lại thời điểm, nơi này hỏa diễm cuồn cuộn, thi ngấn khắp nơi, sớm đã thành Tu La tràng.

Trong vòng nửa năm sau đó thời gian, Lý Đán thường xuyên mạo hiểm ra ngoài ngược gây án.

Theo lại liên tiếp phạm phải ba lên cướp bóc đại án về sau, song phương cũng nhịn không được nữa, đem Lý Đán treo thưởng thứ tự trực tiếp tăng lên tới hạng năm.

Không riêng như thế, càng là mỗi một chỗ địa phương không ít hơn sáu tôn Cổ Hoàng cảnh đóng giữ, thậm chí một chút tiên ngọc phân phối nhiều địa phương, càng có một tôn hoặc là hai tôn Cổ Hoàng cảnh đại viên mãn cường giả trông coi.

Tất cả đóng giữ người đeo vũ khí cũng toàn diện thăng cấp, trận pháp càng là quan trọng nhất.

Đừng nói là Lý Đán, coi như Hắc Đế thành viên tới, thời gian ngắn cũng công không phá được.

Cứu viện cũng có thể trước tiên đuổi tới.

Lý Đán, cái này việc không ai quản lí nhân viên, triệt để để song phương kiêng kỵ.

Chủ yếu người ta không có ràng buộc, mà lại tu vi cao, hơi một tí bắt bọn hắn cao tầng luyện tập a.

Mấy tôn Thái Cổ tiền bối người thức tỉnh nhưng tất cả đều cắm trong tay hắn.

Thật là khiến người ta nhức đầu gia hỏa.

Bất quá song phương lần này điều chỉnh về sau, hiệu quả lập tức rõ rệt.

Lý Đán không thấy.

Nguyên bản chuẩn bị thiên la địa võng tất cả đều không dùng, không khỏi để cho người ta tiếc nuối.

Nhưng bọn hắn tổng kết hai phe địch ta bị tập kích điểm giống nhau, đó chính là Cổ Hoàng cảnh số lượng ít.

Mặc dù không biết hắn là thế nào biết đến, nhưng có lẽ đây là một cái đột phá khẩu đang chờ không đến Lý Đán mắc lừa về sau, một chút Cổ Hoàng cảnh dùng một chút cấm khí che khuất tự thân khí tức, ẩn tàng thành gã sai vặt ở một bên.

Nhưng mặc dù như thế, gần hai tháng lại lần nữa mà qua, các nơi vẫn như cũ bình ổn.

Cái khác ba khối đại lục cũng không có cứ điểm tập kích sự tình.

Tiểu tử này đang làm gì? Ân, Lý Đán đang làm gì đó?

Hắn giờ phút này sớm đã bóp nát lệnh bài, xuất hiện lần nữa tại Thiên Hô Đảo dưới đáy biển phương không gian bên trong.

Không vì cái gì khác, chủ yếu là đạt tới Cổ Hoàng cảnh hậu kỳ cần có tiên ngọc đã gom góp kết thúc.

Hắn không cần thiết đi mạo hiểm nữa.

Tinh không mịt mờ trong vũ trụ, một cái đột ngột ra đứng trên đài.

Một nửa thớt gỗ đứng ở trên đó, phía trên một gốc cỏ nhỏ chập chờn thân thể.

Mà ở bên cạnh, còn có một cái chiếc đỉnh lớn màu xanh lục, ung dung lóe ra lục quang.

Thời gian lặng lẽ mà qua, ở giữa cách một tháng sau, đỉnh lô chậm rãi bị một đôi tay đẩy ra.

Lý Đán thần thái sáng láng từ đó đi ra.

Giờ phút này sau lưng hắn thần hoàn lại lần nữa làm lớn ra một đoạn, vương miện lóng lánh mê người quang mang, cường đại uy áp đột nhiên khuếch tán ra, để thớt gỗ bên trên cỏ nhỏ cấp tốc đong đưa.

Cổ Hoàng cảnh hậu kỳ, Lý Đán rốt cục đạt đến.

Sớm tại bốn tháng trước, Lý Đán liền tập hợp đủ cần có hơn hai mươi vạn tiên ngọc, vẫn là ăn cướp tới sảng khoái.

Không có cách, hiện tại song phương đều cùng như phòng cướp đến đề phòng hắn.

Thông qua Tiểu Tam Nhi, hắn sớm đã dò xét đến rất nhiều khu vực Cổ Hoàng cảnh số lượng rất có bạo tăng, đại viên mãn cũng là có.

Không thể không thừa nhận, song phương trận doanh rất là coi trọng hắn.

Mà lại Lý Đán đánh giá thấp bọn hắn cao tầng số lượng, thật sự là nhiều a.

Lại lại tích lũy đủ năm vạn mai tiên ngọc chuẩn bị lần này đi xa lộ phí về sau, Lý Đán không chút do dự bóp nát lệnh bài đến nơi này.

Nguyên bản trước khi đi là còn muốn lấy đi xem một chút ông ngoại Mộ Dung Thần, đi Cổ Long Đảo cùng Khương Triết, Giang Yếm Ly cáo cáo biệt.

Nhưng là, có lẽ này lại cho bọn hắn mang đến phiền phức.

Đại Hiền Giả người này làm việc coi như địa đạo, không biết dùng thủ đoạn gì phong tỏa có quan hệ mình thân thuộc quan hệ, cũng không có những người khác quấy rầy bọn hắn.

Mà lại Cổ Long Đảo Phong Lan Đảo Long Vương Phong Thiên Khiếu là điện thờ thành viên, mình tới thời điểm đi không lâu làm khó hắn à.

Chờ xem, ta Lý Đán nhất định sẽ trở về.

Đến lúc đó điện thờ hoặc là Hắc Đế các ngươi bên này có âm mưu gì đoán chừng cũng coi như toàn bộ triển lộ ra.

Thoát ly nơi này, lặng lẽ phát dục, sau đó cho các ngươi một kinh hỉ, trấn áp thô bạo!

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn xem thớt gỗ, đột nhiên chậm rãi đẩy ra.

Quả nhiên, phía dưới có phiến cực hạn mỹ lệ tinh không.

Nhìn xem nơi này, Lý Đán lại nhìn xem đầu kia đen nhánh đường hành lang.

Cũng không biết lần sau trở về sẽ là lúc nào.

Đại sư huynh, chiếu cố tốt chúng ta nhà.

Đại ca, tam đệ, tha thứ cho ta đi không từ giã.

Đợi ta quay về lúc, chỉ cần bất tử, mang các ngươi bay! Nhìn xem phía dưới u ám, Lý Đán nhớ tới Hoa tỷ tựa hồ bởi vì chính mình tu vi thấp, cho hắn một lần nữa an bài một cái gì vũ trụ, làm cái gì lãnh chúa, để chậm rãi phát dục.

Cũng không biết là cái gì, nhưng, đáng giá thử một lần.

Thở dài một hơi, Lý Đán đột nhiên lướt xuống dưới.

Theo Lý Đán biến mất, thớt gỗ quay về nguyên địa.

Tạm biệt, mọi người trong nhà của ta.

Điện thờ cùng Hắc Đế  chờ ta trở về trấn áp các ngươi!

Cảm tạ 【  thời gian cười ta cô độc giống chó 】 đại lão lần nữa 1666 khen thưởng, rất đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).