Chương 543: Ta lãnh chúa xưng hào là —— Đại Đán Đán

Chương 543: Ta lãnh chúa xưng hào là —— Đại Đán Đán

Vô tận tinh không, có quá nhiều vị diện cùng cao cấp vũ trụ tương hỗ giao thoa.

Bọn chúng có đã toàn diện mở ra, có thậm chí giống như trứng gà, bị một tầng thật dày vũ trụ chi hạch chỗ bao quát, đóng chặt đại môn.

Nhưng đã biết  dựa theo bây giờ mở ra địa vực lớn nhỏ cùng bên trong cường giả đẳng cấp, chia làm một cấp cấp hai. . . Mười tám cấp dạng này cấp độ.

Tựa như Lý Đán như thế vũ trụ, dù là đã từng có cửu nguyên Chí Tôn tồn tại, cái khác Chí Tôn khắp nơi trên đất đi, cũng chỉ là một cái mười tám tuyến góc tiểu vũ trụ.

Nhưng liền xem như mười tám tuyến tiểu vũ trụ, vậy cũng có thuộc về mình phát triển con đường.

Ngoại nhân can thiệp không được.

Dù là một khối thạch, một gốc hoa trải qua vô số tuế nguyệt cũng có thể sinh ra thuộc về mình linh thức, chớ nói chi là dựng dục ra vô số sinh mệnh có trí tuệ một cái vũ trụ.

Nó có lẽ là rời rạc, có lẽ là ngủ say, có lẽ là ngơ ngơ ngác ngác, lại hoặc là vẫn còn từng sinh ra trình bên trong.

Nhưng vô luận loại kia, đương uy hiếp tự thân lúc, nó mới có thể chậm rãi thức tỉnh.

Thành như câu nói kia, cái gọi là trung thành, chỉ là bởi vì phản bội thẻ đánh bạc không có đủ mà thôi.

Đồng dạng đạo lý, cái gọi là an toàn, chỉ là bởi vì gặp nguy hiểm hệ số không đủ lớn mà thôi.

Nhưng là, ngoại trừ những này sinh cơ bừng bừng vũ trụ bên ngoài, còn có một chỗ độc lập với vũ trụ bên ngoài.

Nó được xưng là đất lưu đày.

Vũ trụ ngàn ngàn vạn, nhưng đất lưu đày cũng chỉ có như thế một cái.

Kia là một chỗ cực kì kỳ diệu địa phương.

Nhưng cũng không phải ai muốn vào đều có thể tiến, cần đặc thù tư cách cùng điều kiện.

Nghe đồn, kia là một tôn thần minh sáng tạo địa phương.

...

Đây là một chỗ phương viên không đủ năm mươi dặm thôn, sinh hoạt hơn một trăm nhân khẩu.

Bọn hắn đời đời kiếp kiếp sinh hoạt tại cái này lớn chừng bàn tay địa bàn, chỗ nào cũng đi không được.

Bởi vì tại cái này ngoài năm mươi dặm, chính là cực hạn đêm tối.

Trong sương mù, tràn đầy bất ngờ sinh vật, nhưng cũng là cơ duyên khắp nơi trên đất.

Có người tuổi trẻ từng không nghe lão nhân nói, muốn đi vào đêm tối đi tìm kiếm, bị đồng bạn cột dây thừng đi vào.

Một hồi dây thừng mãnh run  chờ kéo trở về thời điểm đã thành một đống xương đỡ.

Mỗi một bối nhân đều có chút bất an tại hiện trạng, đem cái này xem như hoang ngôn, không ngừng nếm thử.

Nói đi thì nói lại, cũng có vận khí tốt, ở bên trong không có gặp cái gì, ngược lại cầm về một chút chưa hề được chứng kiến quả.

Có ăn sau bệnh nặng khỏi hẳn, có trưởng bối ăn nó đi trọn vẹn sống hai trăm tuổi đâu.

Cho nên, thôn chung quanh hắc ám là nguy hiểm, cũng là tràn ngập truyền kỳ hướng tới địa phương.

Trong thôn lạc ương, có một tòa miếu vũ.

Miếu thờ bên trong có một tượng bùn.

Nơi này hương hỏa thiêu đốt, trái cây cung phụng.

Miếu thờ làm sao xuất hiện? Cung phụng là ai bọn hắn cũng không biết.

Chỉ là trong thôn có tổ tiên lưu truyền xuống nói.

Tượng thần nát, lãnh chúa lâm! Đương tượng thần có một ngày vỡ vụn về sau, sẽ có lãnh chúa giáng lâm, sẽ dẫn bọn hắn đi ra khốn cảnh, mở rộng địa bàn.

Mà lại phía trên tòa thần miếu, có một vòng chói mắt mặt trời nhỏ chiếu sáng toàn thôn, khiến cho trong đêm tối sinh vật không dám mảy may tới gần.

Phù hộ toàn thôn nhất đại lại một đời, để bọn hắn cuồng nhiệt kính sợ.

Giờ phút này thuốc lá lượn lờ dưới, một cái nhìn hơn bảy mươi tuổi, khuôn mặt trung thực lão giả, rất cung kính đốt lên ba nén hương, cắm ở lư hương bên trong, sau đó quỳ gối mặc dù cổ xưa cũng rất là sạch sẽ bồ đoàn bên trên, hai tay cũng ở trước ngực.

Miệng bên trong thấp giọng lẩm bẩm:

"Lãnh chúa đại nhân, nhà ta cháu trai được bệnh nặng không được, cái gì khối đất pháp đều dùng, chính là không dùng được, không có cách, hắn mới ba tuổi a, cho nên ta muốn lấy thân thể tàn phế ra ngoài tìm thuốc  bất kỳ cái gì linh tính đồ vật đều được.

Còn xin lãnh chúa đại nhân phù hộ ta, nếu như bất hạnh chết rồi, Vĩnh Yên thôn về sau thôn trưởng liền từ nhi tử ta thay, ngài yên tâm, hắn nhất định sẽ hảo hảo quản lý thần miếu."

Lão giả nói xong, chính là ba cái khấu đầu, sau đó quay đầu hướng ngoài cửa hô: "Trường Quân, Trường Quân tranh thủ thời gian tiến đến."

Một cái bốn mươi tuổi đại hán đi đến, quỳ gối lão giả bên cạnh.

"Cha, ngươi liền để để ta đi, ta làm sao có thể để ngươi tiến vào trong bóng tối kia tìm dược thảo, vậy ta vẫn người sao." Đại hán con mắt đỏ bừng.

Lão giả thở dài một hơi: "Con a, An nhi mệnh trọng yếu, ta đã là gần đất xa trời, còn có thể liều mạng, để ngươi ra ngoài, chẳng lẽ lại để cho ta người đầu bạc tiễn người đầu xanh sao?"

"An nhi mệnh là trọng yếu, nhưng ngươi là cha ta, ta cũng chỉ có ngươi như thế một cái cha, mệnh của ngươi cũng trọng yếu, không cần nói, ta đi, thân thể ta tốt, coi như gặp được nguy hiểm chạy trối chết cơ hội một lớn hơn một chút." Đại hán hạ quyết định.

Lão đầu khí liền muốn cho hắn một tát tai, nhưng lại tại lúc này, nguyên bản cung phụng ở phía trên tượng bùn đột nhiên run lên một cái.

Sau đó vang lên ken két âm thanh.

Giống như nhện vết rạn càng là nhanh chóng tràn ngập, băng liệt thanh âm càng là lập tức hấp dẫn ầm ĩ lên hai người chú ý.

Khi thấy cảnh tượng như vậy lúc, lão giả dẫn đầu phản ứng lại, lập tức kích động lôi kéo nhi tử nằm rạp trên mặt đất.

"Lãnh chúa giáng lâm, lãnh chúa giáng lâm —— "

Răng rắc ——

Lý Đán chỉ cảm thấy ngơ ngơ ngác ngác, thớt gỗ dưới đáy cái lối đi kia thật dài thật dài.

Tựa hồ kinh lịch vô số tuế nguyệt, theo hai mắt đột nhiên chợt nhẹ, hắn chậm rãi mở mắt ra.

Rất nhanh một cái cổ phác miếu nhỏ liền xuất hiện, càng là tại dưới đáy quỳ hai cái phàm nhân.

Tại hắn còn chưa hiểu tình trạng lúc, một đạo cổ lão mà bao hàm tang thương thanh âm tại đầu óc hắn vang lên.

"Hoan nghênh đi vào đất lưu đày, đánh dấu vì thứ tám trăm 467,000 ba trăm mười một lãnh chúa chi địa giải phong!"

"Xin vì ngài lấy một cái lãnh chúa phong hào —— "

Nghe được thanh âm này, Lý Đán lập tức tỉnh táo lại.

Cái này có ý tứ gì? Trò chơi sao? Ai thiết kế?

Đột nhiên buông ra khổng lồ thần thức, hắn muốn tìm ra truyền âm người, lại phát hiện căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm.

Cảnh giới của người nọ sớm đã vượt qua hắn.

Nhưng rất nhanh xác định mình vị trí địa phương là cái gì.

Một cái năm mươi dặm thôn trang, một cái thần miếu.

Kia cực hạn đêm tối mới vừa vào đi, liền thấy một đầu Cổ Hoàng cảnh kỳ dị yêu thú ngay tại ăn cái gì, tựa hồ cảm ứng được Lý Đán khiêu khích, vọt thẳng đi qua.

Nhưng đến thôn trang điểm tới hạn lúc, trực tiếp bị trên tòa thần miếu nóng bỏng mặt trời chiếu xạ, gào thảm lùi về thân thể, trốn vào đêm tối biến mất không thấy gì nữa.

Một cái Cổ Hoàng cảnh yêu thú xuất hiện ở một phàm nhân thôn trang phụ cận? Thật bất khả tư nghị đi.

Càng thêm không thể tưởng tượng nổi sự tình, mình Cổ Hoàng cảnh hậu kỳ thần thức không có vào hắc ám, vậy mà giống như trâu đất xuống biển, vướng víu trì trệ không tiến, nhiều lắm là chỉ diễn sinh hai mươi dặm lại không được.

Đây rốt cuộc là cái gì hắc? Cái gì đêm?

Lý Đán âm thầm kinh hãi.

Hơi suy tư một chút, Lý Đán nói: "Ta lãnh chúa xưng hào là —— Đại Đán Đán!"

【  ngài tốt, Đại Đán Đán lãnh chúa! 】

【  nơi đây vì đất lưu đày, ngài là thứ tám trăm 467,000 ba trăm mười một vị lãnh chúa. 】

【  ngài lãnh địa ban đầu diện tích là phương viên năm mươi dặm, tổng cộng có bản địa cư dân 133 tên. 】

【  từ đây cắt ra bắt đầu, mình sống sót, hoặc là mang theo ngài cư dân sống sót chính là ngươi phát dục nhiệm vụ chủ yếu. 】

【  tại ngài lãnh địa chung quanh, ẩn giấu vô số nguy hiểm cùng kỳ ngộ, nhưng thăm dò, nhưng khuếch trương. 】

【  cực hạn trong bóng tối, đương một khối khu vực thăm dò vượt qua 30% thần miếu quang mang sẽ chiếu xạ tới, nó khu vực sẽ bao quát đến lãnh địa của ngươi bên trong. 】

【  nóng bỏng mặt trời nhỏ, là tất cả hắc ám sinh vật khắc tinh. 】

【  mỗi trăm năm sẽ có một lần Cứu Rỗi Chi Môn xuất hiện, mà đến lúc đó có thể hay không rời đi, không phải xem ngươi tu vi, mà là xem ngươi mặt trời nhỏ có thể hay không oanh mở đại môn. 】

【  mà mặt trời nhỏ năng lượng thì đến bắt nguồn từ lãnh địa của ngươi phạm vi cùng cái khác lãnh chúa đánh giết tranh đoạt. 】

【  tân sinh lãnh chúa, nắm chắc cơ hội tốt, không phải tất cả mọi người đều có tiến vào đất lưu đày danh ngạch, Chúc ngươi may mắn! 】

Lý Đán sững sờ.

Chưa từng gặp mặt Hoa tỷ đây là gây sự a!

Cuối cùng minh bạch cái này đất lưu đày sinh tồn quy tắc về sau, Lý Đán nhìn về phía phía dưới quỳ một đôi phụ tử, sau đó chậm rãi đứng dậy. . .

Cảm tạ sách thành 【  thời gian cười ta cô độc giống chó 】 đại lão lần nữa 1666 khen thưởng, tạ ơn ngài, đều có chút ngượng ngùng.

(tấu chương xong).