Chương 544: Thần minh trò chơi

Chương 544: Thần minh trò chơi

Bây giờ Lý Đán đã là Cổ Hoàng cảnh hậu kỳ, coi như đem khí thế thu nạp đến cực hạn, đối phàm nhân mà nói, đó cũng là thiên uy.

Giờ phút này Trần gia phụ tử hai nơm nớp run run quỳ trên mặt đất, đầu cũng không dám nhấc.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là vô cùng kích động.

Nguyên lai tổ tiên truyền ngôn là thật.

Lý Đán thì chậm rãi đứng dậy, hắn hôm nay xem như đã hiểu rõ quy tắc của trò chơi.

Mình cái kia mười tám tuyến tiểu vũ trụ nhân khẩu đâu chỉ ức vạn vạn, huống chi bên ngoài bao dung chính là lớn nhiều như vậy vũ trụ.

Nhưng mình lãnh chúa số hiệu cũng chỉ là hơn tám triệu vị.

Thành như vừa rồi truyền âm, xem ra cũng không phải tất cả mọi người đều có tiến vào nơi này tư cách.

Hoa tỷ từng nói, hắn là Bất Tử Thiên Chủ môn hạ.

Bất Tử Thiên Chủ là ai Lý Đán không không biết, nhưng nhất định là đại thế gia.

Hoa tỷ khả năng có danh sách này, chơi tính thích gây nàng bởi vì rất coi trọng cái gọi là người hữu duyên, cho nên để lại cho hắn cơ hội tiến vào.

Còn có trăm năm xuất hiện một lần Cứu Rỗi Chi Môn, là rời đi nơi đây mấu chốt.

Cũng không biết còn có bao nhiêu năm.

Mà muốn rời khỏi, là cần từng cái lãnh chúa chi địa mặt trời nhỏ đi oanh mở nó, tu vi, tựa hồ không dùng được.

Mà mặt trời nhỏ khỏe mạnh trưởng thành thì là bắt nguồn từ lãnh địa khuếch trương cùng chiếm đoạt cái khác lãnh chúa mặt trời nhỏ.

Lý Đán thở dài một hơi, Hoa tỷ đem hắn đưa đến nơi này đến, đích thật là đến để hắn tấn thăng tu vi.

Cùng một đám nhìn không thấy để ngươi tùy thời bảo trì cảnh giác trong bầy sói cạnh tranh nha!

"Ngươi tên là gì?" Lý Đán phát ra tiếng hỏi thăm.

Nghe được Lý Đán giống như thần minh đồng dạng thanh âm, lão Trần đầu lĩnh cũng không dám nhấc, thanh âm bởi vì kích động mà run rẩy: "Nhỏ, tiểu nhân Trần Tam, Vĩnh Yên thôn thôn trưởng, đây là nhi tử ta Trần Trường Quân."

Trần lão đầu hoảng hốt vội nói.

"Vĩnh Yên thôn, bây giờ có được nhân khẩu 133 tên, một đám phàm nhân, đây là một trận như thế nào trò chơi a? Những NPC này thật hay giả?" Lý Đán thì thào.

Trần lão đầu lại nghe thấy Lý Đán 133 câu chữ, lập tức càng kích động.

Lãnh chúa vừa giáng lâm, liền lập tức xác định thôn bọn họ chính xác nhân khẩu số lượng, tốt dính hại! Hắn tranh thủ thời gian lôi kéo nhi tử lại là mấy cái khấu đầu: "Đại nhân đại nhân, cầu ngươi mau cứu tôn nhi ta đi, hắn, hắn sắp không được."

Lý Đán từ trong trầm tư tỉnh táo lại.

"Ngươi tôn nhi? Ta xem một chút!"

Lão Trần đầu cùng Trần Trường Quân cao hứng đem Lý Đán tòng thần miếu bên trong lĩnh xuất tới thời điểm, bên ngoài đã tụ tập rất nhiều người.

Dù sao thần miếu là nằm ở toàn bộ thôn xóm vị trí trung ương, nó là toàn bộ thôn dân trong lòng thánh địa.

Cái này hơn một trăm người các nhà căn bản là sát bên thần miếu xây lên.

Tuy có năm mươi dặm hoạt động khu vực, bọn hắn cũng không thể trông nom việc nhà gắn ở biên giới đi.

Vạn nhất có tiểu hài chạy vào đi đâu? Vạn nhất trong bóng tối có cái gì sinh vật xúc tu rất dài đâu?

Huống chi, ngay tại vừa rồi, tất cả mọi người trong lòng đều có một thanh âm tại nói cho bọn hắn.

Lãnh chúa, giáng lâm!

Bọn hắn tựa hồ một đời bối đều đang đợi lấy lãnh chúa tại giáng lâm, giờ phút này tranh thủ thời gian không hẹn mà cùng hội tụ tới.

Khi thấy một cái thôn trưởng dẫn một cái thân mặc phiêu dật thanh niên tòng thần trong miếu đi ra lúc, mọi người im lặng một mảnh.

Lý Đán nhìn xem kia từng đôi ánh mắt, lập tức sau lưng to lớn thần hoàn triển lộ.

Một cỗ khổng lồ uy áp trực tiếp tản ra.

"Bái kiến lãnh chúa!"

"Bái kiến lãnh chúa!"

"Bái kiến lãnh chúa!"

...

Tất cả mọi người tranh thủ thời gian đầy cõi lòng kích động mà kính úy quỳ lạy.

Thanh âm to, từng lần một hô to.

Tại bọn hắn thế hệ này, rốt cuộc đã đợi được lãnh chúa  chờ tới thần minh!"Đều đứng lên đi!" Lý Đán thanh âm không giận tự uy.

Về sau, nơi này chính là căn cứ của hắn địa.

...

Lý Đán đi vào Thành lão đầu trong nhà, hắn tôn nhi nằm ở trên giường không nhúc nhích, sắc mặt xanh lét tử một mảnh.

Lý Đán mỉm cười, hai tay linh lực phun trào, nhẹ nhàng vuốt ve một chút bụng của hắn.

Một lát sau, hài tử màu da liền trở về bình thường, hô hấp cũng dần dần trở nên vững vàng rất nhiều, sau đó. . . Oa oa khóc rống lên.

Nhìn thấy lãnh chúa đại nhân khởi tử hồi sinh, nhìn thấy nhà mình tôn nhi bình thường, Trần lão đầu lôi kéo nhi tử lại là một trận dập đầu.

Nhìn hắn bộ dáng, nếu như không phải cháu trai vừa bệnh nặng mới khỏi, nhất định lôi kéo tổ tôn ba đời cùng một chỗ dập đầu.

Mà người bên ngoài đang nghe thôn trưởng cháu trai lập tức bị chữa khỏi về sau, từng cái nhìn về phía Lý Đán, trong hai mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

Lãnh chúa là thật, tổ tiên truyền ngôn, lãnh chúa sẽ mang theo bọn hắn đi ra ngoài, kiến thức rộng lớn hơn thế giới cùng đạt được rất nhiều vật tư.

Lý Đán thì chậm ung dung đi vào năm mươi dặm biên giới chỗ, nhìn xem trước mặt hắc ám cùng thần miếu đỉnh chóp kia treo mặt trời nhỏ.

Hắc ám cùng quang minh đối lập.

Giống như là trong đêm tối một cái cố định bó đuốc đồng dạng.

Đất lưu đày, đến cùng là ai kiến tạo?

Lý Đán lại lần nữa phóng thích thần thức, rất nhanh biến sắc.

Bởi vì hắn thần thức mới vừa vào đi, lập tức liền bị đêm tối thôn phệ sạch sẽ.

Cái gì đều không thừa.

Làm sao có thể, vừa mới thức tỉnh lúc còn có thể tiến vào hai mươi dặm phạm vi mới trâu đất xuống biển, hắn còn nhìn thấy một đầu Cổ Hoàng cảnh yêu thú đâu.

Chẳng lẽ là tân thủ gói quà? Trước hết để cho hắn đại khái giải một chút? Lý Đán lại ba phen mấy bận thử một cái, quả là thế, trực tiếp không được.

Bất quá rất nhanh cũng trầm tĩnh lại.

Rất rõ ràng hắn là người mới, nhưng nhất định có rất nhiều cái khác vũ trụ người muốn so hắn sớm tới đây, nếu là đều là một chút Chí Tôn cảnh thậm chí mạnh hơn, thông qua thần niệm khóa chặt lại lãnh địa của mình, một đường giết tới, mình đến xách thùng đi đường.

Rất tốt, nhất là mới cũ người cũ, đây là công bình nhất.

Đối phương không phát hiện được ta, ta cũng không phát hiện được đối phương.

Hết thảy toàn bằng vận khí.

【  đinh, một hợp cách lãnh chúa dấu hiệu là có được một nhóm lớn tùy tùng. 】

【  mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra, trong một năm, lãnh địa bên trong cư dân nhân số đạt tới một ngàn, lãnh địa mở rộng một nghìn dặm. 】

【  lần này ban thưởng: Tiên tri cảm ứng. 】

Nhưng vào lúc này, hệ thống nhiệm vụ xuất hiện.

Lý Đán vui mừng  nhiệm vụ không nhiệm vụ hắn hoàn toàn có thể đạt tới, hắn muốn chính là ở chỗ này kim thủ chỉ.

Rất nhanh, Lý Đán hai mắt tựa hồ xuyên thấu tầng tầng hắc ám.

Cực hạn trong đêm tối, có mười mấy con màu trắng sinh vật cái bóng tại phụ cận du tẩu, càng xa xôi còn có màu đỏ, màu cam, màu vàng.

Càng xa xôi liền không thấy được.

Lý Đán mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, xem ra sáng tạo cái này đất lưu đày thần minh, tại mình nơi này bởi vì hệ thống lại ra BUG.

Rất rõ ràng, sinh vật nhan sắc hẳn là dựa theo cầu vồng nhan sắc sắp xếp, màu sắc càng đậm hẳn là tu vi càng cao.

Cùng luyện đan sư đan vòng không sai biệt lắm, nhưng tương tự cũng có khoảng cách hạn chế.

Chỉ là thần niệm vẫn như cũ không thể dùng.

Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ.

Lý Đán xoay người, người trong thôn đều ở rất xa kính úy nhìn xem hắn.

Lý Đán cười một tiếng, hướng về Trần lão đầu nhi tử Trần Trường Quân vẫy vẫy tay.

"Gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

Đối phương kích động chạy tới, cung cung kính kính hành lễ.

"Ngươi lại để hai cái thân thể khoẻ mạnh, theo ta cùng nhau thăm dò hắc ám!" Lý Đán nói.

Đối phương nghe xong, liên tục gật đầu.

Một lát sau, tới hai cái thân thể khoẻ mạnh.

"Tiểu nhân Lý Nhị Cẩu, Triệu Đại Chùy gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

Trận này trò chơi Lý Đán nghĩ kỹ chơi vui một chơi, đã thiết trí những NPC này, không thể chỉ đường, không thể tuyên bố nhiệm vụ, nhất định có tác dụng khác.

"Trần Trường Quân, Lý Nhị Cẩu, Triệu Đại Chùy, các ngươi cùng sau lưng ta, không muốn khoảng cách quá xa." Lý Đán phân phó nói.

Ba người kích động không thôi.

Có lãnh chúa đại nhân dẫn đầu, bọn hắn rốt cuộc không cần lo lắng xông vào sau bị những quái vật kia ăn.

Lý Đán một bước bước vào đi vào, lập tức trước mặt một mảnh đen kịt, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy ba mét bên trong tình huống.

Xoay đầu lại, ba người tại trong khủng hoảng mang theo kích động.

Cùng lúc đó, trong đầu tên lão giả kia thanh âm bắt đầu nhắc nhở.

【  lãnh chúa thăm dò bắt đầu. . . 】

(tấu chương xong).