Chương 545: Lãnh chúa đại nhân tốt dính hại, thật là sùng bái!

Chương 545: Lãnh chúa đại nhân tốt dính hại, thật là sùng bái!

Lý Đán mang theo ba người chậm ung dung tại cực hạn trong đêm tối tiến lên.

Lý Đán bởi vì lãnh chúa nguyên nhân, đáng nhìn hóa thành chung quanh ba mét.

Hỏi ba người bọn hắn, vậy mà cũng thế.

Xem ra trong đêm tối, vô luận lãnh chúa có bao nhiêu lợi hại, có thể nhìn thấy khu vực đều là giống nhau.

Đối xử như nhau! Nhưng là nếu như song phương gặp, tu vi chi lực thì là tính áp đảo đồ vật.

Lý Đán cũng không tính hướng về xa xa những cái kia màu sắc khác nhau yêu thú quá khứ đi nghiệm chứng bọn chúng phẩm giai, mà là đường vòng tận lực tránh né.

Theo không ngừng xâm nhập, trong đầu thanh âm thì là không ngừng vang lên.

【  nhắc nhở, thăm dò tiến độ 1% 】

【  nhắc nhở, thăm dò tiến độ 2% 】

Mà Trần Trường Quân ba người chưa từng dám rời đi Lý Đán bên người, nhưng theo càng chạy, vậy mà cái gì cũng không phát hiện, chung quanh ngay cả cái vang động đều không có.

Cái này khiến ba người nhìn về phía Lý Đán bóng lưng, ngoại trừ sùng bái chính là sùng bái.

Lãnh chúa chính là lãnh chúa.

Nhất định là cường đại lãnh chúa để trong đêm tối những quái vật kia sợ hãi không dám tới gần.

Bọn hắn Vĩnh Yên thôn ngày tốt lành thật muốn tới.

Tổ tiên từng nhắn lại, trong đêm tối này, còn có cái khác thôn dân bị ngăn cách.

Bọn hắn có sớm bị cái khác lãnh chúa dẫn theo vượt qua ngày tốt lành, còn có giống như bọn họ, một mực tại yên lặng chờ đợi.

Cũng không biết là thật hay giả.

Lý Đán vẫn như cũ chắp tay sau lưng đi tới, đi thẳng tới một chỗ đất lõm chỗ, nhãn tình sáng lên.

"Lại có dược thảo, vẫn là sáu trăm năm." Lý Đán ngồi xổm người xuống nhẹ nhàng đưa nó thu, nhìn xem chung quanh.

Thấy thế nào làm sao phổ thông, cứ như vậy tạp nhạp địa phương cứ như vậy sinh trưởng một gốc sáu trăm năm dược thảo, quá qua loa đi.

"Lãnh chúa đại nhân, nơi này có cái rương!"

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến Trần Trường Quân cao hứng tiếng la.

Rất nhanh cảm thấy thanh âm có chút lớn, lập tức che miệng lại.

Ba người có chút hoảng sợ nhìn chung quanh một chút.

Lý Đán thì nhìn lại, chung quanh các loại nhan sắc sinh vật vào lúc này hoàn toàn chính xác tăng lên rất nhiều.

Nhưng có tại nguyên chỗ xoay quanh, vừa đi vừa nghỉ.

Xem ra bọn chúng xem mắt cũng bị ngăn trở a.

Nếu như đều có thể trông thấy, cao giai sinh vật kiếm ăn chẳng phải là ngừng lại ăn vào no bụng.

Đê giai xa xa trông thấy đã sớm bỏ chạy.

Đây là một cái đối tất cả sinh vật đều có chỗ hạn chế địa giới.

Lý Đán đi tới, tại bọn hắn đáng nhìn hóa sau lưng có một gốc cao ba mét cây.

Ngửa đầu, tại trên chạc cây cứ như vậy vững vàng mang lấy một cái thanh đồng cái rương.

Không đợi Lý Đán vận dụng linh lực đâu, Lý Nhị Cẩu đang bay nhanh bò lên trên cây, đem cái rương ôm lấy, ném xuống rồi.

Sau đó bị Trần Trường Quân liên thủ với Triệu Đại Chùy tiếp được.

Chủ yếu sợ làm ra tiếng vang.

"Có khóa!" Trần Trường Quân thử một chút, mở không ra.

Phía trên có một cái khóa tử, rất là kiên cố.

Lý Đán ngồi xổm người xuống, cong ngón búng ra, khóa tử chia năm xẻ bảy.

Rất rõ ràng, đây chính là cho có tu vi các lãnh chúa chuẩn bị.

Trông thấy Lý Đán nhẹ nhàng xuất thủ, liền giải quyết khó khăn.

Ba người một trận sùng bái.

Lãnh chúa đại nhân rất có mị lực.

Tốt dính hại! Trần Trường Quân vội vàng mở ra cái rương.

Lý Đán nhìn lại, thình lình phát hiện trong rương đặt vào hai vò phong tốt rượu, một kiện phẩm tướng rất không tệ quần áo, giày, cùng. . . Hai mươi khối kim quang lóng lánh tiên ngọc.

Lý Đán sững sờ.

Thật hay giả?

Đưa tay cầm lấy một khối tiên ngọc, bên trong năng lượng dị thường sung túc, so với hắn Thần Phủ bên trong mang ra năm vạn tiên ngọc lộ phí còn tốt hơn.

Mẹ nó, đồ tốt a, cái này một khối đỉnh ba khối.

Lý Đán trở nên kích động, ngay cả đánh mở Thần Phủ đi thu, lại phát hiện thu không đi vào.

Hả? Chuyện gì xảy ra?

Lý Đán lại thử một cái, vẫn chưa được.

Dùng tay nắm bóp tiên ngọc, thậm chí giờ phút này đi hấp thu.

Thật sự rõ ràng, không phải hư ảo.

Nhìn nhìn lại một mặt mơ hồ ba người, Lý Đán một trận cười khổ.

Hắn cuối cùng minh bạch những phàm nhân này tác dụng.

Đó chính là mình Thần Phủ cùng hai tay a, mang theo dọn đồ.

Tìm tới đồ tốt, bọn hắn giúp đỡ hướng nhà chuyển.

Lãnh chúa vận khí không tốt, mang theo một nhóm người tiến đến gặp yêu thú, đánh thắng được còn tốt, đánh không lại chỉ có dẫn đầu chạy, thần dân của mình giảm mạnh.

Đây con mẹ nó ai thiết kế thứ này? Lý Đán cười khổ đứng dậy, tay trái tay phải đều cầm lấy hai khối phẩm chất cực tốt tiên ngọc hấp thu.

"Thứ này giơ lên!"

Ba người liên tục gật đầu, ngươi tranh ta cướp, sợ không có làm vài việc gì đó.

Lý Đán lại tại phụ cận đi dạo, trong đầu thanh âm tiếp tục vang lên.

【  nhắc nhở, thăm dò tiến độ 11% 】

【  nhắc nhở, thăm dò tiến độ 12% 】

Rất nhanh, Lý Đán hướng ba người làm một cái hư thanh, sau đó lôi kéo bọn hắn hướng bên cạnh né tránh.

Bởi vì trong mắt hắn, trong bóng tối có một đầu hình thể khổng lồ màu lam yêu thú chính chậm ung dung hướng về nơi đây mà tới.

Ba người không hiểu, nhưng bọn hắn vẫn là tuân theo Lý Đán mệnh lệnh lặng lẽ ngồi xổm người xuống, dùng che chắn vật ngăn trở bọn hắn.

Rất nhanh, mặt đất một trận run rẩy, ba người hoảng sợ ôm ở cùng một chỗ, một cử động nhỏ cũng không dám.

Có quái vật tới.

Lãnh chúa đại nhân đâu? Hắn đi đâu? Giờ phút này Lý Đán ở phía trước, chỉ vội vàng nhìn thấy một đầu toàn thân che kín đen nhánh lân phiến khổng lồ cá sấu chậm rãi mà đến, liền lập tức lui về.

Bởi vì hắn không biết những yêu vật này đáng nhìn hóa phạm vi là bao lớn.

Vạn nhất không phải ba mét đâu.

Vạn nhất cái mũi rất linh đâu.

Nhưng là có một chút có thể xác định, đầu này yêu vật tản ra Cổ Hoàng cảnh tu vi, màu sắc của nó lại là màu lam.

Như thế nói đến, nếu là gặp điểm sáng màu tím liền phải lập tức trốn, kia là Chí Tôn cảnh yêu thú.

Còn lại nhan sắc liền có thể theo thứ tự suy luận.

Chờ Lý Đán lặng lẽ sờ trở về thời điểm, mặt đất run rẩy cũng đã biến mất.

Ba người sống sót sau tai nạn lãnh chúa chính là lãnh chúa, tốt dính hại!

Hắn đã cứu chúng ta ba người một mạng ai!

Cứ như vậy, Lý Đán bốn người tiếp tục quay chung quanh chung quanh mà đi.

Rất nhanh, mười mấy đầu lục sắc điểm điểm xuất hiện ở phía xa, nhắc nhở ba người dừng lại đừng nhúc nhích, Lý Đán vọt thẳng đi lên.

Từng đợt rống lên một tiếng không ngừng vang lên, để ba người nơm nớp run run.

Rất nhanh, những âm thanh này liền biến mất.

Lý Đán đứng tại chỗ, nhìn trên mặt đất mười mấy đầu mọc ra răng nanh hình sói yêu thú.

Bọn chúng tất cả đều là thuần một sắc Anh Biến cảnh yêu thú, trong tay Lý Đán liền đi theo con gà con giống như.

Cái này cũng xác nhận nhan sắc xác định yêu thú phẩm giai là vô cùng chính xác.

【  nhắc nhở, thăm dò tiến độ 30% 】

【  đinh, phải chăng đem khu vực này đặt vào phạm vi lãnh địa? 】

Không giống thanh âm vang lên.

Lý Đán tựa hồ vang lên, trước đây không lâu vừa thức tỉnh giới thiệu lúc, nói đương một khối khu vực thăm dò vượt qua 30% thần miếu quang mang sẽ chiếu xạ tới, nó khu vực sẽ bao quát đến lãnh địa của ngươi bên trong.

Lý Đán nói: "Đặt vào!"

Oanh! Sau một khắc, vừa rồi Lý Đán thăm dò một lớn khu vực lập tức chậm rãi trở nên sáng ngời.

Chung quanh hắc ám cảnh sắc cũng chầm chậm xuất hiện tại Trần Trường Quân ba người trong mắt.

Bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình tầm mắt càng lúc càng lớn.

Chung quanh càng là càng ngày càng sáng, giống như về tới thôn đồng dạng.

Cùng lúc đó, hơn một trăm người canh giữ ở trước đó Lý Đán đi vào địa phương lẳng lặng chờ đợi.

Chậm rãi, nơi đó một mảng lớn hắc ám vậy mà tiêu tán.

Bọn hắn nhìn thấy chưa từng thấy qua cảnh tượng, sau đó không ngừng mở rộng, tiếp tục mở rộng.

Trên tòa thần miếu mặt trời nhỏ chiếu rọi mà đi, trong lúc mơ hồ trở nên càng hừng hực một chút.

Theo thăm dò khu vực 30% toàn bộ chiếu sáng, Trần Trường Quân xa xa ở giữa nhìn thấy cửa thôn người, cao hứng chào hỏi.

Lập tức người trong thôn tất cả đều chạy tới.

Chỉ là chung quanh hai bên vẫn như cũ là hắc ám.

Lần này, trực tiếp đem bọn hắn thế hệ sinh tồn địa vực trực tiếp mở rộng mười lăm dặm.

Lý Đán cười, xem ra lần sau 30% khu vực là đã có cơ số sáu mươi lăm dặm 30%.

Trong tai nhắc nhở tốc độ đến lúc đó sẽ chậm lại.

Giờ phút này tất cả mọi người xông lại, rất nhiều người đối Trần Trường Quân ba người một trận hâm mộ.

Càng nhiều thì quỳ trên mặt đất, nhìn xem những này chưa từng thấy qua khu vực, tràn ngập tò mò.

Có mặt trời nhỏ chiếu xạ khu vực, bọn hắn sẽ không sợ sệt trong bóng tối sinh vật xông tới.

Địa bàn của bọn hắn khuếch trương tăng.

Trong địa bàn tất cả mọi thứ là lãnh chúa đại nhân, cũng là bọn hắn.

"Lãnh chúa đại nhân uy vũ!"

"Lãnh chúa đại nhân uy vũ!"

"Lãnh chúa đại nhân uy vũ!"

...

Hơn một trăm người quỳ lạy hô to.

Lý Đán gật gật đầu: "Về trước đi, cái khác các ngươi tùy ý!"

Đám người hô to, sau đó tại mới khai phá lãnh địa kích động tìm kiếm.

Mà Lý Đán trở lại trong thần miếu, thân ở mặt trời nhỏ dưới đáy cảm giác thật thoải mái.

Trần Trường Quân ba người buông xuống cái rương sau liền rời đi.

Lý Đán mở ra vò rượu, uống một ngụm rượu.

Một trận nhãn con ngươi tỏa sáng.

Lại là dùng linh thảo nhưỡng rượu, miệng vừa hạ xuống, toàn thân thoải mái.

Nhìn nhìn lại những này không tệ tiên ngọc, Lý Đán liếm môi một cái.

Xem ra tiếp xuống một đoạn thời gian không buồn tẻ.

Tranh thủ thời gian cầm lấy tiên khay ngọc đầu gối thu nạp.

Cổ Hoàng cảnh hậu kỳ đến đại viên đầy, cũng phải cần sáu mươi vạn mai tiên ngọc khổng lồ lượng đâu.

Lý Đán nếu là tiếp tục lưu lại nguyên bản vũ trụ, sáu mươi vạn tiên ngọc hắn tiến đến lúc nào đi.

Chớ nói chi là song phương tất cả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch trông coi đâu.

Hai mươi khối cao nồng độ tiên ngọc, Lý Đán trọn vẹn hấp thu ba ngày mới hấp thu xong.

Cả người tinh thần toả sáng, trong kinh mạch linh lực gào thét mà qua, đừng đề cập tư vị sảng khoái hơn.

Chờ Lý Đán lúc đi ra, liền thấy người trong thôn khiêng cuốc, cái cưa hoan thanh tiếu ngữ ăn năn hối lỗi khai thác khu vực ra ra vào vào, hoan thanh tiếu ngữ.

"Bái kiến lãnh chúa đại nhân!" Một mực canh giữ ở thần miếu bên ngoài, tùy thời chờ lấy triệu hoán ba người tranh thủ thời gian tới hành lễ.

Lý Đán gật gật đầu: "Đi, tiếp tục xuất phát!"

Cảm tạ 【  nhỏ tức ca 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, tạ ơn!

(tấu chương xong).