Chương 548: Cực hàn không hợp cùng ngân sắc bảo rương

Chương 548: Cực hàn không hợp cùng ngân sắc bảo rương

Mới mở ra lãnh địa, Vĩnh An thôn thôn dân cao hứng tiến hành khai thác.

Lý Đán thì mang theo Trần Trường Quân ba người tiếp tục thâm nhập sâu thám hiểm.

Mà lần này, ba người rõ ràng so với lần trước nhẹ nhõm rất nhiều, bọn hắn đối Lý Đán tín nhiệm giá trị tràn đầy! Có lãnh chúa đại nhân tại, bọn hắn tuyệt đối không có việc gì.

Trong đêm tối, Lý Đán đi ở phía trước, ba người ma quyền sát chưởng ngắm nhìn bốn phía.

Tại Lý Đán trong hai mắt, phiến khu vực này mang nhan sắc tất cả yêu vật ít đi rất nhiều.

Xem ra hôm nay vận khí không tệ.

Rất nhanh, theo đi lại, bốn người đều cảm giác được một cỗ rét lạnh dâng lên.

Cong ngón búng ra, ba cái vòng bảo hộ gắn vào đã có chút run rẩy ba người trên thân thể, này mới khiến bọn hắn chậm lại đông lạnh.

Tiếp tục đi tới, băng lãnh chi ý càng ngày càng đậm.

Sau đó không lâu, xuất hiện tại Lý Đán trước mặt là một đống kỳ dị lửa than.

Bọn chúng tùy ý chồng chất tại một khối, phía trên có một tầng ngọn lửa màu trắng bệch đang thiêu đốt nhảy lên.

Chung quanh càng rất sớm hơn trở thành chấm dứt tinh thể.

Lý Đán xoa xoa đôi bàn tay, hắn chưa hề chưa thấy qua dạng này vật kỳ lạ.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn đang nhìn hướng cái này đống lửa than lúc, trong đầu không hiểu hiển hiện 【  cực hàn không hợp 】 bốn chữ.

Đây tuyệt đối không phải hệ thống nhắc nhở, xem bộ dáng là bản địa.

Hai tay bao trùm linh lực, nếm thử dùng tay bắt một khối.

Không có thiêu đốt cảm giác, ngược lại là nồng đậm rét lạnh.

Chỉ là trong nháy mắt, liền để Lý Đán trên cánh tay bao trùm ra một tầng thật dày băng tinh.

Nhưng tùy theo mà đến thì là một cỗ cực kì tinh khiết linh lực, so trước đó đạt được thượng đẳng tiên ngọc còn tốt hơn.

Cái này khiến Lý Đán con mắt tỏa sáng.

Nhìn một chút nơi xa bị đông cứng run lẩy bẩy ba người, mình Thần Phủ thu không đi vào, để bọn hắn cầm cũng không thực tế.

Dù sao lần này thăm dò chính là đã có lãnh địa sáu mươi lăm dặm 30% vạn nhất không chú ý bị cái khác yêu vật hoặc là lãnh chúa lấy được lên há không đáng tiếc.

"Các ngươi liền đợi tại ta phụ cận đi, trước đừng có chạy lung tung!"

Ba người mặc dù có Lý Đán hộ thể, nhưng vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy băng sương.

Tràn đầy kính úy nhìn xem đống kia lửa than lui về sau lui.

Lý Đán thì ngồi xếp bằng, bắt đầu hấp thu luyện hóa.

Nơi này thật đúng là một mấy lần đất nhiều bảo địa phương a, trách không được danh ngạch ít như vậy.

Cứ như vậy, nhìn chỉ có bảy cái dài ngắn không đồng nhất cực hàn không hợp, Lý Đán trọn vẹn hấp thu tám ngày lâu.

Theo cuối cùng một khối hấp thu xong tất, triệt để hóa thành bình thường màu đen, Lý Đán lộ ra thần thái sáng láng.

Liền cái này mấy khối, có thể so với ba vạn tiên ngọc lượng.

Đồ tốt a!

Lý Đán thần thái sáng láng mở mắt ra, chung quanh một chút không có độc trái cây đều bị ba người gặm xong.

Tám ngày thời gian, ra không mang lương khô, không ra.

Lý Đán nhìn xem bộ dáng của bọn hắn có chút xấu hổ.

Cổ Hoàng cảnh hậu kỳ đến đại viên đầy cần sáu mươi vạn mai tiên ngọc bộ dáng, cảnh tượng như vậy nếu có thể nhiều mấy lần, hắn tuyệt đối phát.

Đem mấy sợi thuần hậu linh lực đánh vào ba người thể nội, bọn hắn lập tức thần thái sáng láng.

"Đi thôi!"

Ba người tranh thủ thời gian cười hì hì đuổi theo.

Chỉ là vừa đi trong chốc lát, Lý Đán con mắt lập tức nhíu lại.

"Lui lại!"

Ba người vội vàng lui lại, nhưng ở trong mắt Lý Đán, có một đầu điểm sáng màu xanh lam lập loè, mà lại tốc độ cực nhanh, thẳng đến bọn hắn mà tới.

Đây rốt cuộc là thứ gì?

"Không tốt, hắn là thông qua mặt đất chấn động xác định phương vị, không cần thị giác!" Theo lui lại, đối phương vẫn như cũ mà đến, Lý Đán trong nháy mắt kịp phản ứng.

"Nhanh lên cây!" Lý Đán lập tức ra lệnh! Ba người không dám chất vấn Lý Đán bất kỳ quyết định gì, tranh thủ thời gian tìm tới ba cây đại thụ liền bò lên.

"Đều chớ lộn xộn, ta sẽ trở về tìm các ngươi!" Lý Đán nói xong, từ Thần Phủ lấy ra Hoàng Kim Thánh Kiếm, đột nhiên phủi đi lấy hướng nơi xa mà đi.

Quả nhiên, hình bóng kia lập tức hướng Lý Đán truy kích mà đi.

"Tốc độ thật nhanh!"

Dựa vào tiên tri dự đoán năng lực, Lý Đán tận lực phòng ngừa tiếp xúc trong đêm tối những cái kia màu sắc khác nhau điểm sáng, nhưng này hướng mình truy kích mà đến điểm sáng tốc độ cực nhanh.

"Móa nó, làm đi!"

Lý Đán lập tức dừng bước lại, chạy quá xa, mình dễ dàng lạc đường, vạn nhất tìm không thấy Trần Trường Quân bọn hắn làm sao bây giờ? Theo lấy ra ba kiện Cổ Hoàng binh trận địa sẵn sàng đón quân địch, lập tức phía dưới mặt đất một đầu to lớn Toản Địa Nhuyễn Trùng ầm vang mà ra.

Nó không có con mắt, chỉ có từng vòng từng vòng dữ tợn kinh khủng răng nanh, thẳng đến Lý Đán mà tới.

"Lại là Cổ Hoàng cảnh hậu kỳ!" Phát giác được đối phương khí tức cùng đầy đất chất nhầy về sau, Lý Đán giật mình, cấp tốc rời đi chạc cây.

To lớn lực trùng kích trực tiếp đem chung quanh cây rừng phá hủy, Lý Đán ổn định thân hình, trường kiếm bộc phát rực mang.

Hắn đến cấp tốc giải quyết chiến đấu, cực hạn trong đêm tối, chiến đấu như vậy rất có thể đem mặt khác lãnh chúa hoặc là càng cường đại hơn sinh vật hấp dẫn tới.

Ba kiện Cổ Hoàng binh âm vang điếc tai bổ trên người Toản Địa Nhuyễn Trùng, tia lửa tung tóe, tuyệt đại đa số lực công kích đều bị trên người nó chất nhầy cũng triệt tiêu.

Nhưng vẫn là cho nó chế tạo thống khổ to lớn, gào thét thanh âm để cho người ta thần hồn đều run rẩy.

Kinh khủng công kích ngập trời, trong mắt của nó chỉ có muốn thôn phệ Lý Đán.

Càng xa xôi, ghé vào trên cây ba người nơm nớp run run, một cử động nhỏ cũng không dám.

Tôn kính lãnh chúa đại nhân lại cứu bọn hắn một mạng.

Kiếm quang vạn đạo, sáng chói chói mắt.

Xích Huyết Ma Mâu, huyết quang như màn.

Tử Đồng Thần Chung, chấn nhân tâm phách.

Lý Đán càng là lấy Đả Thần Thạch phụ trợ, các loại thần thông đều đã vận dụng.

Quang hoa sáng chói, cường thịnh khí tức giống như dòng lũ, phô thiên cái địa toàn bộ đặt ở Toản Địa Nhuyễn Trùng trên thân.

Rốt cục tại cuối cùng, Lý Đán tìm đúng cơ hội, các loại thần thông kiềm chế, lôi điện tê liệt.

Thừa dịp nó thân thể cao lớn chậm lại, đem hết toàn lực đột nhiên một đạo trường kiếm quét ra, phù một tiếng đưa nó đầu lâu chém xuống đến, thi thể tách rời.

Nó đến thân thể co quắp một trận, sau đó ầm vang bạo liệt.

Lý Đán lập tức nhảy ra.

Thở hồng hộc sát mồ hôi trên đầu, cùng cảnh giới yêu thú, lực chiến đấu của bọn nó thật sự là kinh khủng.

Lý Đán liền muốn rời khỏi, lại đột nhiên phát hiện tại nó bạo tạc địa phương xuất hiện một cái màu bạc cái rương.

Khá lắm, xoát Boss rơi trang bị sao? Lý Đán tranh thủ thời gian cẩn thận từng li từng tí quá khứ, cong ngón búng ra mở ra cái rương màu bạc.

Lần này bên trong vậy mà chứa một thanh cái khác miếng ngọc, có điểm giống người cổ đại vào triều trong tay hốt, mặt khác, còn nhiều thêm ròng rã một trăm mai thượng đẳng tiên ngọc.

Lý Đán một trận kinh hỉ, tranh thủ thời gian nâng lên cái rương liền hướng Trần Trường Quân bọn người tránh né địa phương mà đi.

Lần chiến đấu này mặc dù có chút chật vật, nhưng cũng có lời vô cùng.

Lần trước phát hiện chính là thanh đồng cái rương, lần này là cái rương màu bạc, bên trong đồ tốt gấp bội.

Đương Lý Đán lượn quanh tầm vài vòng rốt cục trở về lúc, ba người từng cái thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cám ơn trời đất, lãnh chúa đại nhân không có việc gì.

Trong đó hai người giơ lên cái rương cùng sau lưng Lý Đán, một người tìm kiếm khắp nơi đồ tốt.

Lý Đán thì cầm miếng ngọc, có thể đặt ở cái rương màu bạc bên trong, thứ này nhất định giá trị rất cao, cũng không biết làm cái gì.

【  nhắc nhở, thăm dò tiến độ 21% 】

【  nhắc nhở, thăm dò tiến độ 23% 】

Lần này bọn hắn đi dạo thời gian rất dài, nhưng tận lực là vây quanh chính mình lãnh địa xoay tròn, dạng này giáp giới rất dễ dàng.

Sau đó, Lý Đán không có kiểm tra ra cái gì đại khái, ngược lại vừa tìm được vài cọng bốn năm trăm năm linh dược, xem như thu hoạch rất tốt.

【  nhắc nhở, thăm dò tiến độ 30% 】

【  đinh, phải chăng đem khu vực này đặt vào phạm vi lãnh địa? 】

"Đặt vào!"

Rất nhanh, mặt trời nhỏ quang mang liền chiếu rọi tới, đem vùng này gần hai mươi dặm chiếu rọi thông thấu, trong đó một chút nguyên bản ở bên trong yêu thú tranh nhau chen lấn đào vong chỗ hắc ám.

Toàn bộ Vĩnh An thôn tên thôn nhìn thấy lại có địa bàn mới, cao hứng khoa tay múa chân.

Lý Đán thì trở về, cầm những này tiên ngọc bắt đầu hấp thu.

Sau một ngày, hắn tiêu hao linh lực rốt cục toàn bộ trở về.

Mười ngày sau, lần này từ ngân sắc bảo rương bên trong đạt được một trăm mai thượng đẳng tiên ngọc hấp thu xong tất.

Trải qua lần chiến đấu này, rất rõ ràng tu vi là hắn nhược điểm, Lý Đán không có ý định lại đi ra xông xáo, dù sao mới mở ra địa bàn đầy đủ bọn hắn bận rộn.

Hắn lần này khi rút tay ra tồn trong Thần Phủ năm vạn mai tiên ngọc, dự định nhất cổ tác khí toàn bộ hấp thu, tăng lên chính mình.

Nhắc nhở Trần Trường Quân ba người không cần ở bên ngoài chờ lấy mình, nên bận bịu cái gì liền bận bịu cái gì về phía sau, Lý Đán lựa chọn bế quan.

Mà lần này bế quan, ròng rã dùng thời gian ba tháng mới cuối cùng thu nạp hoàn tất.

Một lần nữa tòng thần trong miếu mở mắt ra Lý Đán, khí thế lại lần nữa tăng cường quá nhiều.

Tăng thêm mấy lần trước, Lý Đán đã thu nạp mười lăm vạn mai tả hữu lượng tiên ngọc, khoảng cách đại viên mãn đã qua một phần tư.

Xem như một cái không tệ bắt đầu.

Nhưng vào lúc này, nguyên bản đặt ở bên cạnh hắn viên kia miếng ngọc đột nhiên run rẩy lên. . .

Cảm tạ 【  vĩnh hạo a 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).