Chương 547: Ta sẽ chỉ đau lòng giegie

Chương 547: Ta sẽ chỉ đau lòng giegie

Lý Đán nhìn về phía chấn động miếng ngọc, nhẹ nhàng cầm lên.

Trước đó nghiên cứu nhiều lần, cũng không có thu hoạch gì.

Nhưng theo cầm lấy, trong đầu vậy mà vang lên trước đó tiếp dẫn mình lão nhân kia thanh âm.

【  lãnh chúa nghỉ ngơi quán rượu tiến vào đếm ngược, 20, 19, 18. . . 】

Lý Đán sững sờ.

Lãnh chúa nghỉ ngơi?

Ý gì? Theo đếm ngược hoàn tất, lập tức Lý Đán thân thể cứng đờ.

Ý thức phảng phất ly thể, chậm rãi quy về hỗn độn.

Chờ lần nữa mở mắt ra thời điểm, thình lình phát hiện hắn vậy mà ngồi tại một chỗ quán rượu vị trí.

Trong tửu lâu, càng vang động lấy ôn nhu âm nhạc.

Rất nhiều trước bàn, từng bóng người chậm rãi ngưng hiện.

Có tựa hồ sớm đã thành thói quen, có thất kinh bốn phía nhìn xem, cùng thời khắc này Lý Đán giống nhau như đúc.

Xem ra đây đều là lĩnh chủ.

Bất quá mỗi người đều cùng cái người bình thường, phát ra không ra mảy may tu vi.

"Người mới?"

Đúng lúc này, một vò rượu đột nhiên xuất hiện tại Lý Đán trước bàn.

Lý Đán ngẩng đầu, đây là một người mặc một thân la lỵ gió, trên đầu mang theo mũ phù thủy. . . La lỵ.

Nhìn một mét năm thân cao, tướng mạo rất là ngọt ngào.

Thịt đô đô khuôn mặt, thẻ tư lan mắt to.

"Uy, người mới lãnh chúa, ngươi là cái nào vũ trụ tới?" Đối phương hiếu kì ngồi tại Lý Đán trước mặt hỏi.

Lý Đán ha ha một chút: "Ngươi lại là từ cái kia vũ trụ tới, tìm ta nơi này giả đại lão?"

Nghe được Lý Đán, đối phương la lỵ hứng thú: "Ta đương nhiên là từ một cái rất mỹ lệ, rất đẹp địa phương tới, không tính nói, không hứng thú, ngươi tên là gì?"

"Nơi này người mới không chỉ ta một cái, vì cái gì chạy tới hỏi ta?" Lý Đán nhìn một chút vò rượu, trực tiếp mở ra.

A, cái này không phải liền là lần kia từ thanh đồng bảo rương bên trong mở ra rượu sao.

Một loại có đặc thù dược thảo nhưỡng rượu, hương vị vô cùng tốt, mà lại đối tu vi rất không tệ.

Hắn từ lần trước uống xong về sau, nhưng một mực hoài niệm đây.

Không nghĩ tới ở chỗ này lại có.

"Tốt a, ta gọi Lộc Dao Dao, thứ nhất, ngươi nhìn giống người mới, thứ hai, ngươi là trước mắt tất cả ta gặp được lãnh chúa bên trong rất đẹp trai khí một người, tiểu ca ca ngươi lớn bao nhiêu?"

Tên là Lộc Dao Dao la lỵ hai tay kéo lấy cái cằm, con mắt lóe sáng Tinh Tinh nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán thì nhìn bốn phía, đây chính là một cái bình thường quán rượu.

Chỉ bất quá tại quầy hàng chỗ, tồn trữ thật nhiều rượu, nơi đó có một cái trên mặt đánh lấy gạch men lão đầu đánh lấy bàn tính.

Khá lắm, thật là gạch men.

Có người đi qua đưa cho hắn mười cái thượng đẳng tiên ngọc, mới muốn một vò rượu.

Xem ra cái này la lỵ vì nhận biết mình cái này soái ca dốc hết vốn liếng nha.

"Ta gọi Lý Đán!" Lý Đán nói xong, trực tiếp cầm rượu lên đàn uống.

Thoải mái! Chính là cái này hương vị.

"Lý Đán a, hảo hảo nghe danh tự, vậy ta gọi ngươi Đán ca ca." Lộc Dao Dao lộ ra rất vui vẻ.

Lý Đán đang nghe có người gọi mình Đán ca ca, đột nhiên rùng mình một cái.

Bởi vì hắn không hiểu nghĩ đến một câu 【  ta sẽ chỉ đau lòng giegie 】.

Không đợi Lý Đán nói chuyện, tên này la lỵ vội vàng nói: "Đán ca ca, ngươi lãnh địa ở đâu? Nếu không ngươi cho ta cái tọa độ ta quét ngang qua tìm ngươi, ta không có ác ý gì, chính là muốn tìm người bạn, nhàn cùng một chỗ tâm sự cái gì."

Lý Đán mới không ngốc, để ngươi tới chiếm đoạt ta mặt trời nhỏ à.

"Ta không biết mình ở nơi nào, ngươi muốn lớn mạnh, có thể tìm những cái kia mặt trời nhỏ rất lớn, ta đối với ngươi mà nói gia tăng không có bao nhiêu kinh nghiệm." Lý Đán nói thẳng.

Lộc Dao Dao lập tức một bộ kinh ngạc dáng vẻ: "Ngươi nghĩ gì thế, khó được tại cái này đất lưu đày nhìn thấy như vậy suất khí ca ca, ta làm sao có thể chiếm đoạt ngươi đây, ta sẽ chỉ đau lòng ca ca."

"Ọe ~~" Lý Đán kém chút nôn.

Chân trước vừa định, chân sau liền đến.

"Ta Lộc Dao Dao thế nhưng là coi trọng nhất nghĩa khí, không có cái gì ý đồ xấu, chủ yếu ta lần này thật vất vả đạt được một trương lãnh địa di chuyển quyển trục, một người rất cô đơn, " Lộc Dao Dao vội vàng nói.

Lý Đán một trận kinh hãi.

Lãnh địa di chuyển quyển trục loại vật này đều có sao? Hắn nghe đều chưa từng nghe qua.

Đều nói mười cái la lỵ chín cái giàu, cái này sẽ không phải là cái Âu hoàng tiểu la lỵ đi.

la lỵ yêu đại thúc, mình bởi vì phục dụng Trú Nhan Đan nguyên nhân, hẳn không phải là nàng đồ ăn.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, không để ý tới!

Nhìn thấy Lý Đán đề phòng tâm nặng như vậy, Lộc Dao Dao đành phải thở dài một hơi.

"Tốt a, vậy ta tìm điểm chủ đề hàn huyên với ngươi, ngươi cũng không biết đây là địa phương nào đi, nơi này là lãnh chúa nghỉ ngơi quán rượu, tên như ý nghĩa, chính là các nơi các lãnh chúa đang khẩn trương cầu sinh bên trong, ngắn ngủi buông lỏng địa phương.

Nhưng cũng không phải tất cả lãnh chúa đều có thể tới đây, chỉ có dưới cơ duyên xảo hợp đạt được tiến vào chìa khóa nơi này mới có thể, không sai, chính là cái kia miếng ngọc, vẫn là duy nhất một lần.

Cho nên a tiểu ca ca, tại khổng lồ như vậy đất lưu đày, chúng ta có thể gặp phải xác suất có bao nhiêu nhỏ a, mà lại lần sau chúng ta có thể hay không tiến đến đều không tốt nói sao."

Nghe được Lộc Dao Dao, Lý Đán cuối cùng minh bạch kia miếng ngọc là cái gì.

Như thế nói đến, mình vận khí coi như không tệ.

Vậy mà từ Toản Địa Nhuyễn Trùng thể nội ngân sắc bảo rương bên trong đạt được như thế một cái.

"Còn có a, ngươi nhìn tất cả mọi người không thích nói chuyện phiếm, từng cái nghiêm mặt, cái này nếu là trong đêm tối gặp, tuyệt đối là sinh tử chi chiến, đâu còn có thể như thế yên lặng ngồi nói chuyện phiếm.

Còn có quầy hàng cái kia nhìn không thấy ngũ quan lão bản, hắn là nơi này kinh khủng nhất, ai dám động đến tay liền xé đi ai, ta nghe nói a, hắn chính là đất lưu đày người sáng tạo đâu."

Lý Dao Dao một bộ thần thần bí bí, hạ giọng nói.

Lý Đán nhìn về phía kia một mặt gạch men lão đầu.

Thật hay giả?

Có thể sáng tạo một cái vũ trụ người, chạy tới phục vụ bọn hắn?

Cái này không nói nhảm à.

Xem xét chính là loại kia trọng lượng cấp NPC.

"Nơi này ngoại trừ uống rượu nói chuyện phiếm, liền không có khác?" Lý Đán nhìn về phía Lộc Dao Dao.

Lộc Dao Dao nhìn thấy Lý Đán rốt cục phản ứng mình, một mặt cười hì hì, hai tay nâng cằm lên nhìn xem Lý Đán: "Đương nhiên không a, nơi này chính là một cái giả lập tiếp xúc địa, chúng ta đều là thần thức tiến đến.

Chỉ có thể mang vào tiên ngọc, dùng làm mua đồ, hoặc là nhìn vừa ý, trao đổi một chút tình báo, tin được có thể liên minh.

Nhưng đất lưu đày như thế lớn, liên minh không đáng tin, ai biết có phải hay không chồn chúc tết gà đâu."

Lý Đán cười: "Vậy ngươi còn để cho ta nói cho chính ngươi tọa độ, ta liền không sợ dẫn lửa thiêu thân."

Lộc Dao Dao nghe xong gấp: "Không phải không phải, ta cũng không có nghĩ như vậy, ta nguyên bản không muốn tới nơi này, đều là cha mẹ cưỡng ép ném vào tới, ngươi biết ta tới đây bao lâu sao, mười năm, ròng rã mười năm, ngươi biết mười năm này ta là thế nào tới sao?"

Ngạch, câu nói này làm sao như thế nghe quen tai nha.

Ngươi chọn mà thần tượng!

"Nhưng ta làm sao nhìn ngươi đối lãnh chúa này quán rượu là khách quen dáng vẻ?" Lý Đán hỏi.

Lộc Dao Dao lập tức buông xuống vừa rồi lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, cười hắc hắc: "Ngôi tửu lâu này mỗi lần chỉ có thể vào đến chín mươi chín người, là không có gì mở ra thời gian, chỉ có chín mươi chín cái lãnh chúa đạt được miếng ngọc, liền sẽ tự hành kích hoạt.

Vận khí ta tốt a, nhặt được ba lần, cái này không tiến vào sao."

Lý Đán dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

"Tiến vào lãnh chúa nghỉ ngơi quán rượu có thể uống rượu nói chuyện phiếm nửa canh giờ, xong sẽ có một lần rút thưởng hoạt động, nếu không ta mới không muốn vào đến đâu, bất quá về sau nhớ tới có thể gặp đến tiểu ca ca, ta gặp được miếng ngọc cái thứ nhất tiến đến."

Lộc Dao Dao lộ ra rất vui vẻ.

Lý Đán da mặt một trận co rúm.

"Tiểu ca ca, ngươi làm sao lại bảo dưỡng tốt như vậy?" Lộc Dao Dao bởi vì chân ngắn nguyên nhân, ngồi tại băng ghế dài bên trên tới lui hai chân, nâng cằm lên nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán thở dài một hơi, uống liền mấy ngụm lớn rượu, toàn thân thoải mái.

"Ta ăn Trú Nhan Đan, cho nên, cho nên làn da tốt." Lý Đán nói.

"Trú Nhan Đan? Đó là vật gì?" Lộc Dao Dao lập tức tinh thần tỉnh táo.

Nhìn nàng bộ dáng, cũng không biết Trú Nhan Đan.

Cũng thế, mỗi cái vũ trụ có riêng phần mình vận hành pháp tắc.

Huống hồ Trú Nhan Đan là Thái Cổ thời đại Dược Vương Thánh Địa Tả Tông Minh vì Hứa Thụy Linh một mình sáng tạo.

"Chính là một loại ăn, có thể vĩnh bảo thanh xuân đan dược, xác thực nói, là vĩnh bảo ngươi ăn hết một khắc này dung nhan, cho đến tử vong." Lý Đán giải thích nói.

Lộc Dao Dao nghe xong, trong nháy mắt hô hấp dồn dập.

Còn có loại này kì lạ đan dược, nàng làm sao chưa hề chưa thấy qua.

Là đất lưu đày sao?

"Tiểu ca ca tiểu ca ca, ngươi còn gì nữa không, ngươi muốn cái gì ta có thể trao đổi?" Lộc Dao Dao trực tiếp kích động đứng dậy ghé vào trên mặt bàn.

"Ta Lộc Dao Dao coi trọng nhất thành tín." Xong theo sát nói bổ sung.

(tấu chương xong).