Chương 548: Hôm nay may mắn sẽ là ai chứ

Chương 548: Hôm nay may mắn sẽ là ai chứ

Khôi hài, hắn hiện tại đi chỗ nào cho ngươi làm Trú Nhan Đan đi.

Huống hồ luyện chế Trú Nhan Đan vật liệu là bản thổ vũ trụ linh dược cùng mệnh danh, bây giờ ra đến bên ngoài có hay không những vật này còn không biết đâu.

Cho dù có, cho dù có giống nhau dược tính thay thế, coi như ta đều có thể luyện chế ra tới.

Ngươi là ai nha?

Khiến cho hai ta rất quen giống như, đừng nhìn ta tuổi trẻ, đừng nhìn ta là từ nhỏ địa phương tới liền có thể gạt ta.

"Đa tạ rượu của ngươi, lần sau có cơ hội ta mời lại ngươi!" Lý Đán lần này là đem tất cả tiên Ngọc Đô tiêu hao hết, thật đúng là không có cách nào đi quầy hàng nơi đó mua rượu uống.

Lộc Dao Dao thì có chút lo lắng: "Ca ca, Đán ca ca, ta thật không có ác ý gì, nếu như ngươi nói thứ này là thật, ta nguyện ý dùng một vạn, không, năm vạn tiên ngọc mua, đây là thành ý của ta."

Lộc Dao Dao ở trên người một trận lục soát, sau đó lấy ra một cái kim sắc túi trữ vật.

Mở ra, bên trong vậy mà thật cất đặt lấy năm vạn mai tiên ngọc.

Những này tiên ngọc độ tinh khiết, nhưng xa xa muốn vượt qua mình bản thổ vũ trụ hàm lượng.

Đôi này Lý Đán bây giờ tu vi khốn cảnh tới nói, không thể nghi ngờ là khát vọng nhất.

"Chờ một chút, đây là túi trữ vật sao? Ngươi sao có thể mang đồ vật tiến đến?" Lý Đán phát hiện không thích hợp.

Mình trong bóng đêm phát hiện đồ vật, đừng nói túi trữ vật, Thần Phủ đều thu không đi vào.

Nếu không cũng sẽ không mang theo Trần Trường Quân Lý Nhị Cẩu bọn hắn đương mình tay cùng chân.

Đồng thời cũng rõ ràng chính mình lãnh địa những người này, mình che chở bọn hắn, bọn hắn giúp mình lục tìm đồ vật.

Xem như tương hỗ hợp tác.

Hơn nữa nhìn chung quanh những người khác, coi như dùng tiên ngọc mua rượu, kia tựa hồ là trước đó lúc đi vào chuyên môn thăm dò ở trên người.

Không có lấy tiên ngọc đều nói giống như Lý Đán người mới, giờ phút này còn không nghĩ ra nhìn chung quanh.

Lộc Dao Dao gật gật đầu: "Đúng vậy nha, đây là ta từ một cái ngân sắc bảo rương bên trong đạt được, nó có thể thu lấy đất lưu đày bên trong tiên ngọc, nhưng cũng chỉ lần này tiên ngọc, cái khác không được, nếu như ngươi muốn những vật khác, cho ta nói, ta đều tại nhà mình lãnh địa đặt vào, ngươi nói cho ta tọa độ, ta đem đến ngươi nơi đó đi."

Lý Đán một trận hâm mộ.

Cái này nữ vận khí thật tốt a.

Hơn tám triệu người, có thể đi vào nơi này miếng ngọc chỉ có chín mươi chín cái, nàng còn có thể nhặt được ba lần.

Còn có lãnh địa di chuyển quyển trục.

Xong còn có cái này túi trữ vật.

Có lẽ còn có cái khác không có hiện ra.

Âu hoàng phú bà la lỵ a đây là!

"Tốt, vậy liền năm vạn tiên ngọc, ta trước thu tiền đặt cọc." Lý Đán liền muốn đi lấy túi trữ vật, Lộc Dao Dao lập tức rút về.

"Ngươi thật coi ta khờ a, đây là cần một tay giao tiền, một tay giao hàng, lần này chín mươi chín tấm miếng ngọc tiêu hao hết về sau, sẽ một lần nữa lập tức tản mát tại toàn bộ đất lưu đày, ta có thể hay không đạt được, hoặc là ngươi có thể hay không đạt được xác suất quá nhỏ.

Những này tiên ngọc cũng là ta toàn rất lâu, cho ngươi lần sau ngươi không tiến vào ta đi chỗ nào tìm ngươi đi, ta Lộc Dao Dao nhất đem thành ý, ngươi nói cho ta ngươi lãnh địa tọa độ, ta đến bên cạnh ngươi cùng ngươi mặt đối mặt giao dịch thế nào?"

Lộc Dao Dao lộ ra rất chân thành.

Nhưng Lý Đán không yên lòng a, nhưng nàng nói lời lại là sự thật.

Hơn tám triệu lãnh chúa, chín mươi chín mai miếng ngọc.

Cái này cùng tập Dragon Ball khác nhau ở chỗ nào.

"Cái kia, có thể mạo muội hỏi một chút, ngươi bây giờ cảnh giới gì?" Lý Đán hãnh hãnh nhiên thu tay lại.

Lộc Dao Dao một trận thở dài: "Không sợ tiểu ca ca trò cười, ta chính là bởi vì không hảo hảo tu luyện, mới bị cha mẹ ném tới nơi này, trước đó không lâu vừa đột phá đến bảy nguyên Chí Tôn cảnh."

Khụ khụ ——

Lý Đán vừa bưng lên rượu kém chút ném đi.

Tốt một cái Versailles!

Liền cái này, ngươi nhìn ta dám nói cho ngươi ta hang ổ à.

Đến lúc đó đánh không lại, bị ngươi chiếm mặt trời nhỏ, ta coi như bật hack có thể một mực sống ở trong bóng tối, Cứu Rỗi Chi Môn mở ra thời điểm, ta chỉ có thể trông mong nhìn thấy.

"Cái kia, đồ vật ta cũng không muốn rồi, lần sau, chúng ta nói xong, lần sau nếu là đều có cơ hội tiến đến, một tay giao tiền, một tay giao hàng, thế nào?" Lý Đán nói.

Lộc Dao Dao nhìn xem Lý Đán, nghèo rớt mồng tơi, cái gì đều không có giả.

Còn có thể làm sao, đành phải gật gật đầu: "Được thôi, chỉ có thể làm như vậy."

"Trú Nhan Đan hoàn toàn chính xác có thể định nhan, nhưng ta nhìn ngươi còn nhỏ, lại là bảy nguyên Chí Tôn tu vi, về sau trên vạn năm dung mạo cũng sẽ không có quá đại biến hóa, muốn thứ này thời gian ngắn không có tác dụng gì a?" Lý Đán nhịn không được nói.

Lộc Dao Dao nhìn về phía Lý Đán, ung dung thở dài một hơi: "Xem xét tiểu ca ca ngươi liền độc thân rất lâu, không hiểu nữ hài tử đi, nói ngươi cũng không hiểu."

Ngạch

Giống như tự rước lấy nhục một chút.

Bất quá trải qua lần này còn không có đạt thành giao dịch về sau, hai người ngược lại là có chút chủ đề trò chuyện.

Lý Đán thì thừa cơ giống vị này Lão nhân thỉnh kinh, ngược lại là hiểu rõ thật nhiều đồ vật.

Tỉ như trong đêm tối ngoại trừ các loại yêu thú bên ngoài, còn có một số tử linh.

Tỉ như đẳng cấp cao khô sọ, hồn hỏa, hư thối quạ đen vân vân.

Bọn chúng thực đơn nhưng đặc sắc nhiều, ăn yêu thú, ăn lãnh chúa, ăn các loại thiên tài địa bảo.

Mà lại cùng Lý Đán đoán, tầm mắt của bọn nó hoàn toàn chính xác cũng có hạn chế, hơi xa một chút liền nhìn không thấy, nhưng so với bọn hắn những lãnh chúa này nhìn xa một chút.

Còn có một ít là không cần con mắt, tỉ như dựa vào mặt đất chấn động, không khí lưu động, cái mũi hô hấp, thanh âm đánh nhau vân vân.

Cái này khiến Lý Đán đối trong bóng tối đồ vật càng phát ra hiểu rõ rất nhiều.

Liền muốn lại lần nữa hỏi thăm có quan hệ đất lưu đày cùng với khác vũ trụ tin tức lúc, đột nhiên toàn bộ quán rượu vang lên chuông vang âm thanh.

"Rút thưởng rút thưởng!" Lộc Dao Dao lập tức lộ ra bắt đầu vui vẻ.

Đại đa số người đều mang chờ mong nhìn về phía tủ rượu gạch men lão đầu trên thân.

Tại Lý Đán ánh mắt nghi hoặc dưới, gạch men lão đầu nhìn quanh bốn phía một cái.

Sau đó vỗ mạnh một cái cái bàn.

Lập tức tất cả mọi người đỉnh đầu lập tức xuất hiện một con số.

Lý Đán là 73, Lộc Dao Dao 66 .

"Thời gian luôn luôn qua rất nhanh, cảm tạ chư vị lãnh chúa tới đây nửa canh giờ nghỉ ngơi, căn cứ công bằng công chính công khai nguyên tắc, lần này rút thưởng không có chút nào gian lận, cũng không ai có thể ảnh hưởng, hết thảy đều xem vận khí.

Nói thật, ngay cả ta cũng không biết lần này ban thưởng là cái gì, để chúng ta rửa mắt mà đợi."

Gạch men chưởng quỹ cầm lấy bên cạnh hắn bàn tính, sau đó từ trên xuống dưới, tả tả hữu hữu một trận lay động.

Ngay sau đó, một cái tính châu rớt xuống, sau đó biến thành kim sắc.

Lão giả cầm lấy, nhẹ nhàng bóp, bên trong chứa một tờ giấy.

"Ai nha, lần này ban thưởng nhưng khó lường, may mắn lãnh địa sẽ dọc theo xung quanh khuếch trương tăng một nghìn dặm, khuếch trương tăng quá trình bên trong, nếu có cái khác lãnh chúa lãnh địa ở trong đó, sẽ cùng một chỗ kết hợp, hắn mặt trời nhỏ cũng sẽ bị hấp thu.

lãnh chúa hoặc là ngay trước may mắn mặt trời nhỏ tuyên thệ hiệu trung, hoặc là tiến vào đêm tối nhìn có cơ hội cướp đoạt cái khác lãnh chúa lãnh địa à."

Nghe được lần này ban thưởng, mọi người nhất thời nghị luận ầm ĩ, từng cái hưng phấn không thôi.

Một nghìn dặm, đơn giản nhiều lắm.

Phải biết, hiện tại có lãnh chúa đã chờ đợi một đoạn thời gian rất dài, tỉ như hắn đã có lãnh địa năm ngàn dặm, hắn muốn thăm dò hắc ám, đồng thời đặt vào lãnh địa mình, gia tăng mặt trời nhỏ, đến thăm dò năm ngàn dặm 30% cũng chính là một ngàn năm trăm dặm mới có thể.

Một ngàn năm trăm dặm là khái niệm gì ngươi hiểu không?

Thân ở hắc ám, có thể thấy được ba mét.

Không chỗ yêu ma quỷ quái thân ở chung quanh, làm không tốt liền chui người ta miệng bên trong đi, hoặc là đến cái khác cao cấp lãnh chúa địa bàn.

Mà lại ngươi còn không phải một người, ngươi mang theo rất nhiều phàm nhân đâu.

Bởi vì gặp được đồ tốt ngươi không thu được, dựa vào bọn họ lấy cho ngươi, giơ lên.

Hơn một ngàn dặm địa bàn, như giẫm trên băng mỏng.

Nếu như gặp phải yêu thú cường đại hoặc là thành đoàn, đánh không lại ngươi đến chạy đi, những phàm nhân này tuyệt đối ngỏm củ tỏi.

Chết thì chết đi, vạn nhất ngươi tại thăm dò quá trình bên trong được rất nhiều đồ vật để bọn hắn mang theo, cùng nhau mất đi, đây không phải là đào lòng của mình à.

Cho nên các lãnh chúa càng đi về phía sau mỗi đặt vào một khối lãnh địa thì càng khó.

Này một ngàn bên trong lãnh địa quá tốt rồi, còn có tỉ lệ chiếm đoạt bên trong lãnh chúa địa bàn.

Tốt hơn là, theo mặt trời nhỏ chiếu rọi, một nghìn dặm đồ tốt, tỉ như cái rương, linh dược, tiên ngọc, tài nguyên khoáng sản chờ đều có thể chậm rãi nằm ngửa nhặt được nha.

"Wow, một nghìn dặm a, đây là ta gặp qua tốt nhất phần thưởng, hai lần trước ta đều không có."

Lộc Dao Dao trở nên kích động gỡ xuống mình mũ phù thủy, khẩn trương nắm ở trong lòng bàn tay nhìn xem gạch men chưởng quỹ.

Lý Đán cũng kích động.

Một nghìn dặm tựa hồ rất lớn.

"Mọi người im lặng một chút, liền để chúng ta nhìn xem, lần này may mắn sẽ tiêu rơi nhà ai đâu?" Gạch men chưởng quỹ cười hắc hắc, sau đó từ dưới đáy bàn lấy ra một cái nút màu đỏ.

Sau đó, lấy ra một cái vải bịt kín con mắt.

Mặc dù hắn ngay cả ngũ quan đều không có.

"Ta bằng vào ta nhân cách đảm bảo, trò chơi tuyệt đối công bằng công chính, vậy ta liền bắt đầu đếm ngược!"

Chưởng quỹ nói xong, một bàn tay đập vào cái nút bên trên.

Lập tức, tất cả mọi người đỉnh đầu số lượng cấp tốc lóe lên.

Mà chưởng quỹ thì miệng bên trong hô hào: "20, 19, 18, 17. . ."

Tất cả mọi người đang cầu khẩn hôm nay may mắn là chính mình.

"Kích động lòng người thời khắc liền muốn tới, 5, 4, 3, 2, 1, ngừng!"

Chưởng quỹ đột nhiên đè xuống cái nút, thật nhanh số lượng đột nhiên ngừng lại.

Tất cả mọi người lập tức nhìn về phía mình đỉnh đầu.

(tấu chương xong).