Chương 549: Vô chủ lãnh chúa lãnh địa

Chương 549: Vô chủ lãnh chúa lãnh địa

A

Nhưng vào lúc này, một đạo âm lượng cực kì bén nhọn thanh âm đột nhiên vang lên.

Lý Đán trực tiếp bị kích thích màng nhĩ ông ông.

Vừa quay đầu, Lộc Dao Dao đỉnh đầu 66 lóe lên quang mang.

Rất rõ ràng, lần này may mắn là nàng.

Tất cả mọi người một trận thở dài, sau đó nhìn về phía Lộc Dao Dao cái này manh muội tử cũng không tốt nói cái gì.

Vận khí này, ước ao ghen tị a.

"Là ta là ta, thật là ta à, a —— "

Lộc Dao Dao gọi là một cái khoa tay múa chân, khuôn mặt kích động đỏ bừng.

Sau đó lôi kéo Lý Đán cánh tay lanh lợi.

"Đán ca ca, ta đều tiến đến hai lần không có vòng bên trên ta, lần này nhất định là ngươi mang đến cho ta hảo vận."

Lý Đán nghe xong, một trận ha ha.

"Đây là chính ngươi. . ."

Lý Đán còn chưa nói xong, Lộc Dao Dao đã cao hứng bừng bừng chạy hướng gạch men chưởng quỹ trước mặt.

"Chúc mừng số 66, đây là lệnh bài, đặt ở mình mặt trời nhỏ bên trong là được!" Chưởng quỹ đưa qua một viên chói mắt hạt châu, bị Lộc Dao Dao thận trọng tiếp nhận.

Giờ phút này bị vạn chúng chú mục, nàng kích động tột đỉnh.

"Ta chưa hề không nghĩ tới có một ngày có thể trở thành cái này may mắn, bây giờ đứng ở chỗ này, ta thật là cao hứng, đầu tiên ta muốn cảm tạ chưởng quỹ, là chưởng quỹ hảo thủ khí lựa chọn ta, tiếp theo ta muốn cảm tạ hôm nay nhận biết hảo bằng hữu Đán ca ca, là vận may của hắn thành tựu ta.

Cuối cùng ta muốn cảm tạ chính ta, tiến đến ba lần đều không có từ bỏ.

Thật, ta, ta giờ khắc này rất muốn khóc, tạ ơn, thật tạ ơn, tạ ơn lãnh địa các thần dân đối ta ủng hộ, tạ ơn các vị đang ngồi, tạ ơn quán rượu cho ta cơ hội đứng ở chỗ này. . ."

Hưu hưu hưu! Từng đạo bóng người theo nàng lấy được thưởng cảm nghĩ chậm rãi từ biến mất tại chỗ, Lý Đán cũng cảm giác hai tay hai chân chậm rãi tiêu tán.

Nhìn xem còn tại chưởng quỹ trước mặt líu lo không ngừng Lộc Dao Dao, không biết vì cái gì, đột nhiên cảm thấy cái này Âu hoàng la lỵ vẫn rất đáng yêu.

"Ta Lộc Dao Dao coi trọng nhất thành tín!" Câu này thường nói Lý Đán sẽ vẫn nhớ, nếu như lần sau có cơ hội.

Theo Lý Đán mở mắt ra, hắn vẫn tại trong thần miếu.

Chỗ nào đều không có đi, chỉ bất quá trong tay miếng ngọc thành bột phấn.

Lý Đán thổi thổi trên tay phấn cặn bã, một trận cười khổ.

Cũng không biết còn có hay không cơ hội lại tiến một lần nơi đó.

Nơi đó hẳn là coi là một cái đặc thù nghỉ ngơi cùng giao dịch địa phương.

Đứng dậy đến, hoạt động một chút lần này thu nạp nhiều như vậy tiên ngọc thân thể, cảm giác tinh thần lần tốt.

Hơn ba tháng không có đi ra, cũng không biết tất cả mọi người thế nào.

Cổ Hoàng cảnh hậu kỳ đến đại viên đầy theo lý thuyết là cần sáu mươi vạn tiên ngọc.

Lần này trước sau mấy lần hấp thu, có thể so với mười lăm vạn tiên ngọc, bây giờ đã hoàn thành một phần tư, còn thiếu khuyết bốn mươi lăm vạn tiên ngọc bộ dáng.

Nhưng là cái này tiên ngọc lượng là nhằm vào bản thổ vũ trụ, mà ở trong đó tiên ngọc năng lượng thuần hậu vô cùng.

Lý Đán lại thử qua, kỳ thật chỉ cần chính bốn mươi vạn hoàn toàn có thể.

Kia năm vạn tiên ngọc chính là tạp chất.

Bốn mươi vạn tiên ngọc a  gánh nặng đường xa, nhất là Lộc Dao Dao cái này tiểu la lỵ, nhỏ như vậy cũng đã là bảy nguyên Chí Tôn cảnh.

Đặt ở mình vũ trụ, sớm đã nhất thống toàn bộ đại lục.

Lý Đán đi ra ngoài, trên mặt mỗi người đều dào dạt cái này nụ cười hạnh phúc.

Cái này ngắn ngủi hai lần không đến bốn mươi dặm địa phương cũng có thể làm cho bọn hắn vui vẻ như vậy, Lộc Dao Dao kia một nghìn dặm ngoài định mức, không nói hâm mộ tuyệt đối là giả.

Âu hoàng muội tử a! Nhưng là, cũng có một tia cảm giác cấp bách truyền đến.

Vừa rồi kia gạch men mặt chưởng quỹ thế nhưng là nói, tại khuếch trương tăng quá trình bên trong, nếu có cái khác không may lãnh chúa địa bàn tại cái kia khu vực, cùng nhau tính chiếm cứ.

Mà đối phương lãnh chúa tại đã mất đi căn cứ địa về sau, có thể tuyên thệ hiệu trung Lộc Dao Dao, đạt được thời gian ngắn che chở cùng khuân vác.

Hoặc là tiến vào hắc ám chi địa, tìm cơ hội chiếm cứ cái khác lãnh địa lãnh chúa mặt trời nhỏ.

Mặc dù mỗi cái lãnh chúa cũng sẽ không cách mình đại bản doanh quá xa tìm kiếm.

Mặc dù trong bóng tối đợi đến thời gian quá dài, sinh tồn tỉ lệ không phải rất lớn, nhưng luôn có một chút vận khí tốt.

Mà lại trận này trò chơi vốn chính là phát triển lãnh địa cùng chiếm đoạt cái khác lãnh chúa địa bên cạnh gia tăng mặt trời nhỏ năng lượng.

Mà mặt trời nhỏ năng lượng thì là về sau Cứu Rỗi Chi Môn va chạm nhân tố duy nhất.

Ai cũng không thể cam đoan, bây giờ trong bóng tối liền không có mất đi lãnh địa lãnh chúa còn sống.

Vạn nhất tìm tới mình nơi này đâu? Hắn cũng không dám cam đoan mình có thể làm đến qua hắn, vạn nhất là Chí Tôn cảnh đâu? Tu vi, tu vi a, Lý Đán cực kì bức thiết muốn đột phá Chí Tôn cảnh.

"Trần Trường Quân, Lý Nhị Cẩu, Triệu Đại Chùy!" Lý Đán cách không hô to một tiếng.

Một lát sau, ba người liền hấp tấp chạy tới.

Tranh thủ thời gian cung kính quỳ lạy: "Bái kiến lãnh chúa!"

Thời gian mấy tháng không thấy, vĩ đại lãnh chúa tựa hồ càng cường đại.

"Thu thập xong, theo ta đợi chút nữa tiến đêm tối!" Lý Đán phân phó nói.

Ba người trở nên kích động, liên tục tuân mệnh.

Bọn hắn hiện tại thế nhưng là lãnh chúa thân mật nhất chó săn, người khác còn không có cơ hội này đâu.

Lần này Lý Đán lựa chọn đảo ngược là lãnh địa đông bắc phương hướng, bắt đầu xâm nhập.

Khoảng cách hệ thống tặng cùng tiên tri dò xét đã qua hơn mấy tháng, hắn còn có nhiệm vụ đâu.

Trong một năm, lãnh địa diện tích mở rộng một nghìn dặm, nhân khẩu cũng gia tăng một ngàn người.

Một nghìn dặm a, hắn đến bắt chút gấp.

Mà lần này tiến vào sau đó không lâu, Lý Đán phát hiện nơi này nhan sắc điểm điểm thật nhiều, có xa có gần.

Bọn chúng đi tới đi lui, Lý Đán không dám quấy nhiễu.

Không phải đánh không lại, chủ yếu là sợ dẫn tới cái khác đẳng cấp cao đồ vật.

Lại đi trong chốc lát, Lý Đán quyết định một lần nữa trở về chọn một phương hướng lúc, lại đột nhiên phát hiện càng xa xôi có một cái mơ hồ kim sắc điểm nhỏ.

Nháy mắt mấy cái lại biến mất, lại nháy mắt mấy cái lại xuất hiện.

Lý Đán lập tức hứng thú, mang theo ba người lặng lẽ vòng qua rất nhiều yêu thú.

Trong đó có sơn cốc, có dòng sông, có núi nhỏ.

Bọn hắn xem mắt cũng chỉ có ba mét, ròng rã đi đại khái hai mươi lăm dặm, trong đầu thăm dò tiến độ cũng vừa vừa đạt đến 30% về sau, bốn người xuất hiện trước mặt một cái thôn xóm.

Trần Trường Quân ba người lập tức kích động không thôi.

Nguyên lai trong bóng tối thật không chỉ đám bọn hắn một cái thôn xóm, tổ tiên không có lừa bọn họ.

Nhưng Lý Đán lại thần sắc khẩn trương.

Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, hắn không nghĩ tới cách mình lãnh địa gần như vậy một chỗ, lại có lãnh địa.

Quá treo.

Làm một cái hư thanh, ra hiệu ba người yên tĩnh, hắn lặng lẽ tiến tới.

Thông qua tầng này thật mỏng giới hạn, có thể trông thấy bên trong tựa hồ có người tại canh tác.

Theo Lý Đán tay không để lại dấu vết đụng vào bích chướng, lập tức một thanh âm truyền lại não hải.

【  chúc mừng Đại Đán Đán lãnh chúa phát hiện một chỗ không có lãnh chúa giáng lâm vô chủ lãnh địa, toàn thôn tổng cộng có nhân khẩu tám mươi sáu người, phải chăng lựa chọn đặt vào lãnh địa của mình? 】

Nghe được đạo này thanh âm, Lý Đán lập tức mừng rỡ.

Cái này đều có thể.

"Đặt vào!"

Lý Đán cười ha ha, một bước vượt qua đi vào.

Lập tức này thôn xóm thần miếu mặt trời nhỏ phát ra mãnh liệt quang mang.

Một đạo rộng lớn thanh âm quanh quẩn tại tất cả thôn dân trong lòng.

【  Vũ Lăng thôn lãnh chúa Đại Đán Đán giáng lâm, toàn thể thôn dân đến đây quỳ lạy! 】

Tất cả tên thôn lập tức kích động không thôi.

Bọn hắn cùng Vĩnh An thôn, chờ đợi lãnh chúa giáng lâm đã rất lâu rồi.

Theo Lý Đán vừa bước một bước vào trong đó, một đạo khác thanh âm cũng là tại đầu óc hắn vang lên.

【  nhắc nhở, thăm dò tiến độ 30%. 】

【  đinh, phải chăng đem khu vực này đặt vào phạm vi lãnh địa? 】

"Đặt vào" ! Lập tức, Lý Đán sau lưng đi qua hai mươi lăm dặm khu vực, lập tức bị quang minh chậm rãi thay thế.

Trong đó một chút hắc ám sinh vật tranh nhau chen lấn đào vong chỗ càng sâu.

Một mảng lớn khu vực trực tiếp cùng cái này mới thôn liên lạc tại một khối.

Không riêng như thế, nơi đây trên tòa thần miếu trống không mặt trời nhỏ trực tiếp hóa thành một cái hỏa cầu, bay hướng Vĩnh An thôn.

Tòa thần miếu kia mặt trời nhỏ trực tiếp lớn một vòng lớn.

Mà Vũ Lăng thôn tên thôn đột nhiên nhìn thấy một cái xa lạ bóng người giáng lâm, nguyên bản bối rối tại trước mặt bọn hắn kia từng tòa hắc ám lập tức loá mắt tỏa sáng, liên thông chỗ xa hơn, vậy còn không biết xảy ra chuyện gì.

Tại thôn trưởng dẫn đầu bữa sau lúc toàn bộ đến quỳ lạy.

"Bái kiến lãnh chúa, bái kiến lãnh chúa. . ."

Lý Đán một trận hài lòng, nhất thời, tăng thêm mình vừa mới dò xét qua tới ba mươi phần trăm, lãnh địa của mình phạm vi trực tiếp đạt đến 159 dặm địa.

"Đều đứng lên đi, Triệu Đại Chùy ngươi lưu lại, liên hệ hai cái thôn tiến hành giao lưu, hiện tại thông đạo chiếu sáng, không có gì nguy hiểm, Trần Trường Quân ngươi cùng Lý Nhị Cẩu tiếp tục theo ta đi!" Lý Đán nói.

Triệu Đại Chùy tranh thủ thời gian gật gật đầu, hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn cùng thôn trưởng chia sẻ tin tức này đâu.

Lý Đán thì thở dài một hơi, tiếp xuống chính là 159 dặm địa bàn 30% bọn hắn cần trong đêm tối thăm dò càng lớn khu vực mới có thể. . .

(tấu chương xong).