Chương 550: Kinh khủng tử linh sinh vật

Chương 550: Kinh khủng tử linh sinh vật

Lý Đán không nghĩ tới, lần này mang theo Trần Trường Quân cùng Lý Nhị Cẩu tiến vào hắc ám về sau, lần đầu dự gặp Lộc Dao Dao nói tới tử linh sinh vật.

Tử linh sinh vật, cái gì đều ăn.

Bọn chúng không có tình cảm, là địa phương đặc thù dựng dục ra tới đặc thù sinh linh.

Đê giai yêu thú gặp phải cao giai yêu thú, đó còn cần phải nói sao, co cẳng liền chạy.

Nhưng tử linh sinh vật không, ở trong mắt nó, đó chính là một cái có thể ăn đồ ăn.

Cho nên vô luận là trong bóng tối sinh vật hoặc là thăm dò lãnh chúa, gặp được bọn chúng là nhức đầu nhất.

Hoặc là bị nó quấn lấy, hoặc là gọn gàng giải quyết hết nó.

Thời khắc này Lý Đán lôi kéo hai người lặng lẽ ngồi xổm trên mặt đất, bởi vì ở phía xa có hơn ba mươi điểm sáng màu xanh lục đang lóe lên.

Điều này đại biểu lấy có hơn ba mươi đầu Thần Phủ cảnh yêu thú ở nơi đó.

Nhưng là tại bọn chúng đỉnh đầu vị trí, lại có một mảnh lít nha lít nhít phi hành sinh vật.

Bọn chúng trên người nhan sắc là thất thải, nào đỏ nào xanh bạch hoàng không ngừng biến ảo.

Mà lại mặt đất run không ngừng, những cái kia thất thải sinh vật càng là khi thì lao xuống, khi thì phi thăng.

Lý Đán là nhìn tận mắt hơn ba mươi Thần Phủ cảnh yêu thú điểm sáng tại một chút xíu tiêu tán.

Kỳ sơ hắn cũng không biết đây là vật gì, còn lôi kéo hai người hướng gần đụng đụng.

Dù sao đánh giết Thần Phủ cảnh yêu thú nhiều lắm là mạnh một hai cái cảnh giới, hắn cũng có thể tiện tay trấn áp.

Theo tiếp cận về sau, nhắc nhở hai người đừng nhúc nhích, chính mình lại đi trước đụng đụng, rốt cục trông thấy chỗ này chiến trường là cái gì.

Nơi đây đang không ngừng rú thảm tử vong chính là từng đầu cùng loại ngũ sắc Thần Ngưu yêu thú, mà bồi hồi tại bọn chúng đỉnh đầu thì là lít nha lít nhít con dơi.

Khiến Lý Đán khiếp sợ là, bọn này con dơi vậy mà tất cả đều thuần một sắc Hóa Nguyên cảnh.

Mà lại số lượng chừng mấy trăm con.

Hóa Nguyên phía trên vì Tụ Linh, Anh Biến, Thần Phủ.

Trọn vẹn kém ba cái đại cảnh giới, nhưng giữa song phương tựa hồ không có một chút huyết mạch cùng tu vi áp chế.

Mà lại bọn này con dơi toàn thân tràn ngập tử khí, trên thân càng là nát rữa nhiều chỗ, hôi thối tràn đầy.

Hai mắt trắng dã, không ngừng tản ra bén nhọn sóng âm mê muội hơn ba mươi đầu ngũ sắc Thần Ngưu, sau đó điên cuồng cắn xé công kích tới.

Đơn giản chính là từng cái biến dị Zombie.

Ba mét bên ngoài Lý Đán một tay che miệng, có chút hối hận chạy tới xem náo nhiệt.

Đây chính là Lộc Dao Dao nói với hắn tử linh sinh vật bên trong điển hình nhất hư thối cự quạ a.

Có lòng muốn muốn rời khỏi, nhưng này bầy ngũ sắc Thần Ngưu hoảng sợ chạy loạn, trong đó một con ngay tại trước mặt hắn cách đó không xa, mười mấy con hư thối cự quạ tại quay chung quanh cắn xé gặm ăn.

Làm không tốt liền tai bay vạ gió.

Đông đông đông! Ngay tại Lý Đán âm thầm cầu nguyện trước mắt đầu này ngũ sắc Thần Ngưu đừng xông lại, tranh thủ thời gian ngỏm củ tỏi lúc, toàn bộ mặt đất đột nhiên run lẩy bẩy.

Lý Đán vội vàng ngắm nhìn bốn phía, liền phát hiện tây nam phương hướng có ba đầu điểm sáng màu xanh lam đang nhanh chóng tới gần.

Xem ra là ba đầu phát giác được nơi đây chấn động, coi là có thể làm một lần ngư ông Cổ Hoàng cảnh yêu thú a.

Lần này có trò hay để nhìn, chỉ có song phương đánh nhau hắn mới có cơ hội vụng trộm rời đi.

Rất nhanh, ba đầu cao lớn dữ tợn băng tinh vảy rồng thú hào hứng chạy tới nơi đây.

Nhưng khi nhìn thấy kia mấy trăm con hư thối cự quạ lúc, lập tức sững sờ, sau đó quay đầu liền chạy.

Khá lắm, ngay cả Cổ Hoàng cảnh yêu thú cũng không nguyện ý trêu chọc bọn chúng, có thể đủ tử linh sinh vật trong bóng đêm địa vị.

Nhưng là ngươi không trêu chọc nó, không có nghĩa là bọn chúng có thể buông tha ngươi.

Trong đó một nửa hư thối cự quạ kêu, không sợ chết liền vọt tới.

Trong đó một đầu băng tinh vảy rồng thú lập tức nổ bắn ra rất nhiều băng tinh, trực tiếp đem nó đánh xuyên đóng băng.

Lý Đán nhìn xem gần trong gang tấc, đã ngỏm củ tỏi không màu Thần Ngưu nuốt nước miếng một cái.

Mẹ hắn chính là một đám tên điên.

Chảy nhỏ giọt máu đen thuận ngũ sắc Thần Ngưu toàn thân chảy xuôi xuống tới, Lý Đán tranh thủ thời gian lặng lẽ về sau di động.

Hắn thật là sợ lây nhiễm.

Giống như Tang Thi Điểu, bị cắn thành dạng này, đợi chút nữa phục sinh làm sao xử lý.

Lý Đán tranh thủ thời gian chạy trở lại, lôi kéo Trần Trường Quân cùng Lý Nhị Cẩu rời xa nơi thị phi này.

Lựa chọn lần nữa một cái phương hướng, Lý Đán vừa muốn nghỉ ngơi một chút, tiêu hóa một chút vừa rồi gặp phải một màn lúc, Lý Nhị Cẩu thì ngạc nhiên hét rầm lên.

"Cái rương, là cái rương!"

Liền tại bọn hắn nghỉ ngơi phía trước trong viên đá, có một cái màu bạc cái rương hoàn mỹ khảm nạm ở bên trong, Lý Đán ngồi ở phía trước cũng không phát hiện.

Mắt sắc Lý Nhị Cẩu lại liếc mắt liền thấy được.

Khá lắm, giấu thành dạng này, là sợ chúng ta phát hiện à.

Bất quá Lý Đán cũng là cao hứng trở lại, lần trước cái rương màu bạc vẫn là từ Toản Địa Nhuyễn Trùng bên trong đạt được.

Một cái tiến vào lãnh chúa nghỉ ngơi quán rượu miếng ngọc, tăng thêm một trăm mai thượng đẳng tiên ngọc.

Lần này không có trải qua chiến đấu, quả thực là bạch chơi a.

Lần đầu tiên thanh đồng cái rương chính là Trần Trường Quân phát hiện, lần này là Lý Nhị Cẩu.

Xem ra tác dụng của bọn họ xa so với chính mình tưởng tượng muốn tốt a.

Ba người tranh thủ thời gian áp sát tới, Lý Đán lấy ra Cổ Hoàng binh Hoàng Kim Thánh Kiếm, dọc theo cái rương chung quanh mở ra, đem cái rương lấy ra.

Cong ngón búng ra, giải khai khóa tử.

Từ từ mở ra, đầu tiên dẫn vào tầm mắt chính là một cái kim sắc cái túi.

Lý Đán trong lòng máy động, không vì cái gì khác, bởi vì cái túi này hắn tại Lộc Dao Dao nơi đó gặp qua.

Tranh thủ thời gian cầm lấy.

Quả nhiên, đây là một viên túi trữ vật, bên trong còn chứa năm trăm mai thượng đẳng tiên ngọc đâu.

Kiếm lời kiếm lời, cái này về sau gặp tiên ngọc liền có thể trực tiếp thu vào đi, không cần bọn hắn giơ lên.

Mà lại bên trong không gian rất lớn, duy nhất một lần giả hai ba vạn mai tiên ngọc cảm giác đều dễ như trở bàn tay.

Trừ cái đó ra, còn có một cái thì là một con hạt châu màu đen.

Theo Lý Đán hiếu kì cầm lấy, một cỗ tin tức tràn vào trong đầu.

【  Tinh Nguyệt Châu, kích hoạt sau nhưng chiếu sáng lãnh chúa trong phạm vi mười thước cảnh tượng. 】

Lý Đán lập tức cuồng hỉ, còn có thể dạng này? Hắn lập tức đưa vào linh lực, lập tức viên này đen nhánh Tinh Nguyệt Châu phi thăng tới Lý Đán đỉnh đầu, sau đó chung quanh nguyên bản chỉ có thể nhìn thấy ba mét xem mắt, lập tức kéo dài đến mười mét.

Mặc dù vẫn như cũ đen nhánh, nhưng chắc hẳn trước đó đơn giản quá ra sức.

"Lãnh chúa đại nhân, chuyện gì xảy ra? Ta giống như nhìn càng xa hơn."

"Còn có ta còn có ta, ngươi nhìn cái kia đất lõm bên trong có một gốc kỳ quái hoa."

Trần Trường Quân cùng Lý Nhị Cẩu vội vàng nói.

Lý Đán một mặt cao hứng, gốc kia linh thảo hắn cũng nhìn thấy, chừng ba bốn trăm năm, đổi lại bình thường khả năng liền xem nhẹ quá khứ rời đi.

Lần này nhặt nhạnh chỗ tốt không lỗ.

Cái khác ngược lại là không có.

Xem ra cái rương màu bạc bên trong đồ tốt muốn so thanh đồng cái rương tốt quá nhiều.

"Đi, tiếp tục đi tới!" Lý Đán ném đi hòm rỗng, tràn đầy cao hứng mang theo hai người tiếp tục thâm nhập sâu.

Lần này, bọn hắn muốn thăm dò khu vực là bốn mươi bảy dặm, bây giờ đã đi đại khái hai mươi dặm, còn có một nửa.

Trên đầu hạt châu xoay chầm chậm, để ba người xem mắt càng rộng lớn hơn.

Bây giờ hai người đối tìm cái rương lộ ra cực kì sốt ruột.

Dù sao mỗi lần tìm tới mở ra đồ tốt về sau, lãnh chúa đại nhân đều lộ ra cao hứng phi thường.

Tựa như lần này, càng là hảo hảo khen ngợi Lý Nhị Cẩu một lần, điều này làm cho Trần Trường Quân có chút ghen ghét.

Cho nên giờ phút này hai người vì bảo trì tại đại nhân trước mặt hồng nhân địa vị, tăng thêm xem mắt mở rộng, để bọn hắn mắt không chớp tìm kiếm lấy hết thảy khả năng giấu cái rương địa phương.

Mà Lý Đán đi tới đi tới, đột nhiên tăng tốc bước chân.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một gốc Tử Linh Tố Thể Hoa, nó cứ như vậy sinh trưởng tại một gốc cỏ dại đống bên trong, lộ ra rất là xấu xí.

Nhưng là Lý Đán kích động a, hắn không nghĩ tới ở chỗ này thật có thể gặp dạng này linh dược, không vì cái gì khác, chỉ vì nó là Trú Nhan Đan vật liệu một trong.

Xem ra, kiếm đủ dược liệu, mình thật đúng là khả năng luyện chế ra Bát phẩm Trú Nhan Đan tới.

Chỉ cần có cơ hội tìm tới miếng ngọc, lần nữa tiến vào trong tửu lâu, liền có thể cùng Lộc Dao Dao đối hối đoái kia năm vạn tiên ngọc.

Lý Đán tranh thủ thời gian thận trọng đưa nó đào lấy xuống, đặt ở từ Thần Phủ bên trong lấy ra hộp ngọc, sau đó giao cho Trần Trường Quân cầm.

Mảnh này đêm tối, ta ngược lại thật ra càng ngày càng thích.

(tấu chương xong).