Chương 551: Trong bóng tối tàu ma

Chương 551: Trong bóng tối tàu ma

Lý Đán mang theo hai người tiếp tục chậm ung dung tiến lên, không thể không nói, Trần Trường Quân cùng Lý Nhị Cẩu ánh mắt là thật tốt.

Bởi vì xem mắt lần này làm lớn ra, mấy gốc không tệ linh dược vậy mà không có phát ra bất luận cái gì linh tính, lặng lẽ giấu ở các nơi.

Lý Đán là một chút cũng không có phát hiện, toàn bộ nhờ hai người này.

Tầm mắt của bọn hắn cũng theo những ngày này có chỗ tăng lên.

Bằng không, về sau cái địa phương này dung hợp, cũng sẽ bị thôn thôn dân tùy ý cho thu thập, thậm chí làm củi phát hỏa.

Cái này khiến Lý Đán có chút nghĩ lại.

Xem ra từ lần này bắt đầu, tất cả lãnh địa mới hắn phải hảo hảo tuần tra một chút, phòng ngừa lọt lưới chi dược.

Cái này vài cọng linh dược coi như không luyện đan, cầm hấp thu cũng là cực kỳ tốt.

Làm Bát phẩm luyện đan sư, hắn biết làm sao giá trị lớn nhất hóa đem dược thảo phát huy ra nên có tác dụng.

Lý Đán mang theo hai người lại lần nữa đi hơn hai mươi dặm địa về sau, trong đầu thanh âm bắt đầu vang lên.

【  nhắc nhở, thăm dò tiến độ 30%. 】

【  đinh, phải chăng đem khu vực này đặt vào phạm vi lãnh địa? 】

"Đặt vào" ! Rất nhanh, từng đạo quang mang chiếu rọi đến bọn hắn chỗ kinh lịch cùng đi qua khu vực.

206 dặm địa bàn.

Hỏi thăm hai người phải chăng mệt mỏi, đạt được lắc đầu về sau, Lý Đán lần nữa tiến vào hắc ám.

Dù sao 47 dặm thêm một cái Cổ Hoàng cảnh mà nói, mặc dù là đi bộ thăm dò, nhưng thật không có cái gì.

Hắn phải nắm chắc lãnh địa khuếch trương tăng ngàn dặm, cư dân gia tăng ngàn tên, sớm một chút đột phá Chí Tôn cảnh.

Bằng không, đều có lỗi với Tư Không Độ tiền bối trước khi chết cho mình mở một đường đèn xanh.

Bây giờ đi về nằm trong lãnh địa, vạn nhất tới một cái lang thang lãnh chúa, mình chẳng phải là bị tu hú chiếm tổ chim khách.

Mà lần này 30% là 61 dặm thăm dò, hắn đến bắt chút gấp.

Ừm

Theo ba người lại lần nữa thăm dò một hồi về sau, đột nhiên mặt một trận ông ông run rẩy lên.

Lý Đán lập tức lôi kéo hai người ngồi xuống.

Hắn một trận kinh hãi.

Bởi vì thông qua tiên tri dò xét, nơi xa là có mấy cái mang nhan sắc điểm sáng, nhưng đều khoảng cách hơi xa, cũng không có phụ cận.

Cỗ này run rẩy lại từ đâu bên trong tới, mà lại cảm giác liền tại bọn hắn chung quanh.

Hô! Sau một khắc, một chiếc cao hai mét sắt thép hắc thuyền đột nhiên xuất hiện tại ba người trong tầm nhìn.

Cứ như vậy đột ngột xuất hiện, để Lý Đán trong lòng nhảy một cái.

Chuyện gì xảy ra?

Tàu ma sao?

Thuyền dừng lại, Trần Trường Quân cùng Lý Nhị Cẩu có chút khẩn trương cùng sau lưng Lý Đán.

Răng rắc một tiếng! Buồng nhỏ trên tàu lại là đột nhiên bị mở ra, bên trong tản ra lãnh địa bên trong mặt trời nhỏ nóng bỏng quang mang, bày đầy các loại chùm sáng.

Có điểm giống di động tiểu thương cửa hàng.

Mà lại theo cửa sổ mở ra, đầu thuyền một chuỗi màu da cam đèn lồng đi theo phát sáng lên.

Ung dung phiêu đãng.

Mà giờ khắc này, ghé vào trước cửa sổ không phải người khác, chính là trước đó tại trong tửu lâu gạch men chưởng quỹ.

"Thân yêu lãnh chúa đại nhân, có gì cần trao đổi sao?"

Lý Đán nhìn xem lão đầu, đột nhiên có chút hiểu được.

Sau đó tiến lên, bên trong quang đoàn đồ vật đều nhìn không thấy, hiện ra một loại hỗn độn trạng thái, nhưng tuyệt đối đều là đồ tốt.

"Nơi này có đồ vật gì?" Lý Đán hỏi.

Gạch men lão đầu nhìn xem Lý Đán: "Vị lãnh chúa này đại nhân, xen vào ngài trên thân chỉ có năm trăm mai tiên ngọc cùng sáu cây bốn trăm năm đến tám trăm năm linh dược, ta có thể cho ngươi trở xuống hai lựa chọn."

Gạch men lão đầu nhìn một chút ôm sáu cái hộp ngọc Trần Trường Quân cùng Lý Nhị Cẩu bình dân, sau đó đối Lý Đán nói.

Khá lắm, quả nhiên là lợi hại NPC, trong Túi Trữ Vật năm trăm mai tiên ngọc hắn đều có thể nhìn thấy a.

"Thứ nhất, cái này sáu cây linh dược ta có thể cho ngươi một trăm ba mươi mai tiên ngọc, tuyệt đối là giá cao, đất lưu đày tiên ngọc đối với các ngươi lãnh chúa có cực lớn giá trị, ngược lại là những linh dược này các ngươi sẽ chỉ ăn tươi nuốt sống, còn lâu mới có được tiên ngọc tác dụng lớn."

Lão đầu ghé vào trong cửa sổ cười ha hả nói.

Lý Đán ha ha một tiếng, giá trị quá thấp đi.

Đối với người khác có lẽ không có tác dụng gì, nhưng đối với mình cái luyện đan sư này mà nói, giá trị cũng rất cao.

"Xem ra ngài không hài lòng lắm a, cái thứ hai, ta chỗ này thấp nhất đều là một ngàn tiên ngọc cất bước giá, Chí Tôn binh, thần đan, thần thông mọi thứ đều có, cho nên ngài một kiện đều giao dịch không được, nhưng ta chỗ này biểu hiện ngài là lần thứ nhất gặp phải lưu động giao dịch địa, cho nên có thể cho ngươi một cái đặc quyền."

Nghe được lời của lão đầu, Lý Đán đột nhiên cảm thấy mình tốt nghèo.

Mặt mũi này bên trên nếu là không có gạch men, tuyệt đối một mặt xem thường.

Các loại, ngươi cái này không công bằng a.

Cái kia kim sắc túi trữ vật thế nhưng là rất ít, khả năng rất nhiều lãnh chúa thấy đều chưa thấy qua.

Coi như trước đó từng chiếm được tiên ngọc, đều nhất định tại nhà mình lãnh địa đặt vào, chủ yếu Thần Phủ thu không đi vào a.

Cái nào lãnh chúa có bệnh, mỗi lần xuất phát trước lưng một cái bao lớn chờ lấy cùng ngươi giao dịch đâu.

Không chê vướng víu.

Hơn nữa nhìn ngươi bộ dáng này, tựa như trong trò chơi đặc thù hoạt động, có thể đụng tới thật tùy duyên.

Ngươi đây không phải thẻ BUG, ngươi đây là đem lãnh chúa vào chỗ chết khí nha.

"Cái gì đặc quyền?" Lý Đán vẫn là không nhịn được hỏi.

"Năm trăm tiên ngọc, có thể đổi một tin tức, ta có thể nói cho ngươi khoảng cách chính ngươi lãnh địa gần nhất cái khác lãnh chúa lãnh địa, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện nha!"

Nghe được lão đầu trả lời, Lý Đán trực tiếp lắc đầu.

Cái này nếu là đổi lại khác lãnh chúa xác định vững chắc đáp ứng, nhưng mình coi như biết lại có thể sao thế.

Lấy Cổ Hoàng cảnh hậu kỳ đi chiếm lĩnh người ta sao?

Làm không tốt bị phản sát.

Mà lại, hắn có hệ thống tiên tri năng lực, đã có thể xác định, điểm sáng màu vàng óng liền đại biểu cho lãnh địa.

Hắn không cần đến, cái này năm trăm tiên ngọc vẫn là mình giữ đi.

"Được rồi được rồi, ta không cần cái đặc quyền này, quá cách ứng người, ngươi đi đi!"

Lý Đán nói xong, trực tiếp quay người mang theo Trần Trường Quân hai người lại lần nữa thăm dò.

Trong cửa sổ cửa hàng lão bản có chút sững sờ.

Làm lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người không nhìn từ chối không tiếp hắn.

Nhìn thoáng qua Lý Đán đỉnh đầu hạt châu, nguyên bản gạch men trên mặt cái trán vị trí đột nhiên xuất hiện một cái mắt dọc màu vàng óng.

"Ngược lại là có ý tứ tiểu gia hỏa!"

Thấp giọng thì thào, mắt dọc biến mất, cửa sổ quan bế, đèn lồng tiêu tán.

Màu đen thuyền giống một đầu u linh, im ắng chui vào trong đêm tối.

Mà lần này, Lý Đán đi sau đó không lâu, đột nhiên phát hiện nơi xa lại có một cái điểm sáng màu vàng óng tại lập loè.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên vui mừng.

Khá lắm, mình bạch kiếm năm trăm tiên ngọc a, cái này vừa rồi nếu là cùng hắn hỏi, quay đầu ngay ở chỗ này chẳng phải là tức chết.

Bất quá không biết lần này là vô chủ vẫn là đã có lãnh chúa giáng lâm.

Lý Đán mang theo hai người tranh thủ thời gian sờ qua đi, đầu tiên là lượn quanh nửa vòng, lập tức yên tâm lại.

Nhìn cái này quy mô, hẳn là ban đầu nhất năm mươi dặm.

Đưa tay đặt ở bích chướng phía trên, quả nhiên tân sinh.

【  chúc mừng Đại Đán Đán lãnh chúa phát hiện một chỗ không có lãnh chúa giáng lâm vô chủ lãnh địa, toàn thôn tổng cộng có nhân khẩu 233 người, phải chăng lựa chọn đặt vào lãnh địa của mình? 】

Vậy còn chờ gì nhất định.

Hôm nay vận khí thật tốt, phát hiện hai cái nơi vô chủ.

Đạt được thôn dân thần phục, mặt trời nhỏ bay hướng mình chủ thành về sau, Lý Đán lại lần nữa dùng cái này chung quanh vì thăm dò.

Không có thời gian khái niệm, nhưng lần này tương đối thuận lợi, không có gặp được cái gì quá lớn khó khăn trắc trở, liền đem sáu mươi mốt dặm thăm dò hoàn tất.

Tăng thêm cái thứ hai thôn xóm nhập vào, ba tương hỗ liên hợp cùng một chỗ, Lý Đán lãnh thổ diện tích lập tức khuếch trương tăng đến 3 17 dặm, hiệu quả rất không tệ.

Liên tục bôn ba lâu như vậy, nhìn ra được Trần Trường Quân cùng Lý Nhị Cẩu chân đều co giật.

Theo lãnh địa khép lại, Lý Đán liền để bọn hắn nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Mà mình đầu tiên là tuần tra một chút mới tăng trong lãnh địa phải chăng có bỏ sót linh dược hoặc là tài nguyên khoáng sản về sau, liền trước bắt đầu thu nạp kia năm trăm thượng đẳng tiên ngọc.

Vô luận lúc nào, bảo mệnh thứ nhất.

Sau năm ngày, Lý Đán nhìn xem gần bốn trăm thôn dân, trong đó có không ít lao lực, nhưng lần này Lý Đán không có ý định dẫn bọn hắn, tìm một cái bao lớn dự bị, sau đó một người bước vào hắc ám bên trong. . .

(tấu chương xong).