Chương 552: Chí Tôn cảnh di hài

Chương 552: Chí Tôn cảnh di hài

Cùng lúc đó, tại một tòa chiếm diện tích gần bảy ngàn dặm trên lãnh địa, trên tòa thần miếu không, to lớn mặt trời nhỏ giống như chói mắt hỏa cầu đang thiêu đốt.

Mang theo mũ phù thủy, cầm một cây quyền trượng Lộc Dao Dao nhộn nhạo hai chân, nhìn xem lãnh địa bên trong hơn bốn vạn nhân khẩu, lộ ra rất là thỏa mãn.

Nhưng quỷ dị chính là, giờ phút này đỉnh đầu của nàng vậy mà biểu hiện ra một cái Lv7 màu đỏ tiêu chí.

Lộc Dao Dao là bảy nguyên Chí Tôn tu vi, xem ra, đây là đất lưu đày đối nàng tu vi biểu hiện ra.

Sau đó, ánh mắt của nàng nhìn về phía phía dưới khoanh chân ngồi tĩnh tọa ba người.

Mỗi người đỉnh đầu đều có một cái Lv3 màu trắng tiêu chí.

Ba người này đều là lần này cách mặt đất khuếch trương, chiếm cứ bọn hắn địa bàn lãnh chúa, đều là ba nguyên Chí Tôn tu vi.

Đương nhiên, bọn hắn đều đã tại Lộc Dao Dao mặt trời nhỏ hạ tuyên thệ hiệu trung ba năm.

Ba năm sau, Lộc Dao Dao nhưng thả bọn họ đi.

Thật sự là chung quanh trong bóng tối sinh vật có chút quá mạnh, lấy tu vi của bọn hắn làm không tốt sẽ vẫn lạc ở bên trong.

Dù sao Lộc Dao Dao cái này la lỵ dáng dấp xinh đẹp như vậy, có thể tại dưới tay của nàng đợi một thời gian ngắn  có vẻ như còn rất khá.

Chỉ là rất khó tin tưởng, nàng lại có bảy nguyên Chí Tôn tu vi, đơn giản đáng sợ.

Thật không biết là cái nào vũ trụ tới? Mà giờ khắc này Lộc Dao Dao thì lấy ra bàn vẽ, trái vẽ tranh, lại vẽ tranh.

Bên kia tô một chút, bên này lau lau.

Khi thì ngửa đầu nhìn về phía nơi xa suy tư, nhãn tình sáng lên lại vẽ lên tới.

Rất nhanh, bàn vẽ bên trên, một cái cùng Lý Đán có ba bốn thành tương tự chân dung liền bị vẽ ra.

Không thể không nói, tranh này công hoàn toàn chính xác có chút mài.

Nhưng Lộc Dao Dao thì lộ ra rất hài lòng, thậm chí bản thân khen ngợi một phen.

"Uy, ba người các ngươi người quái dị tới!" Lộc Dao Dao la lớn.

Ba người nghe xong, tranh thủ thời gian đứng dậy quá khứ.

Một mặt nịnh nọt.

"Chủ nhân chủ nhân, có gì cần chúng tiểu nhân ra sức sao?"

"Đúng nha đúng nha, gần nhất đều không ra ngoài, chúng ta thế nhưng là rất nhàm chán đây này."

"Chủ nhân chủ nhân, nếu không ta cho ngươi xoa xoa vai đi."

Nhìn xem ba người bộ dáng, Lộc Dao Dao lập tức rùng mình một cái, một mặt ghét bỏ.

"Tranh thủ thời gian cách ta xa một chút, các ngươi nhan giá trị so với Đán ca ca kém xa."

Ba người lập tức một mặt xấu hổ.

Lộc Dao Dao xuất ra Lý Đán chân dung: "Có trông thấy được không, liền người này, nếu là trong đêm tối gặp, tranh thủ thời gian mời hắn, liền đề danh ta Lộc Dao Dao danh tự."

Ba người lập tức tỉ mỉ nhìn lại, hận không thể đem trên bức họa người nhớ kỹ trong lòng.

Sau đó liên tục gật đầu: "Chủ nhân yên tâm, nếu là chủ nhân bằng hữu, chỉ cần có thể gặp phải tuyệt đối khách khách khí khí mời về, không biết hắn là cảnh giới gì?"

Lộc Dao Dao bĩu môi một trận suy tư: "Hẳn là, cùng ta không kém bao nhiêu đâu, hoặc là mạnh hơn, dù sao trong tửu quán không biểu hiện, tóm lại ta muốn cầu cạnh hắn."

Đang nghe người này rất có thể lại là bảy nguyên Chí Tôn cảnh, ba người mặt lộ vẻ đắng chát.

Xong, cái này nếu là làm không tốt đối phương sẽ trở tay đánh giết bọn hắn.

Bất quá vẫn là nhìn nhau một chút, từng cái vỗ ngực cam đoan.

"Được rồi, tuy nói các ngươi tuyên thệ muốn hiệu trung với ta, nhưng ta dù sao một cái nữ hài tử gia, lưu ba cái đại lão gia ở bên người ta cũng không yên tâm, ta cũng đã sớm nói cho các ngươi biết, tự do ta là không hạn chế các ngươi, có thời gian ra ngoài tìm cho mình lãnh địa mục tiêu đi."

Nghe được Lộc Dao Dao, ba người hai mặt nhìn nhau, thu hồi tiếu dung.

"Kỳ thật chủ nhân, chúng ta. . ."

"Dừng lại dừng lại, ta nhưng nói với các ngươi, lãnh địa của các ngươi là bị ta chiếm cái này không sai, thế nhưng là ta cũng không phải hữu tâm đúng không, là chính bọn chúng nhập vào lãnh địa của ta, ta cũng không có xuất thủ hướng các ngươi động thủ đúng không.

Ta cũng biết các ngươi tính toán điều gì, ba năm này các ngươi là có thể sinh hoạt tại lãnh địa của ta, nhưng là muốn cho ta hỗ trợ cho các ngươi đoạt địa bàn kia là tuyệt không có khả năng, bây giờ ta mặt trời nhỏ đủ để oanh kích Cứu Rỗi Chi Môn rời đi.

Ta Lộc Dao Dao thế nhưng là nhất có nguyên tắc, sẽ không làm kẻ ác, mình sự tình tự mình làm ha."

Bị Lộc Dao Dao trực tiếp làm điểm phá trong lòng của bọn hắn ý nghĩ, ba người có chút xấu hổ.

Bọn họ đích xác là nghĩ như vậy, lấy Lộc Dao Dao bảy nguyên Chí Tôn tu vi, chỉ cần gặp một cái tốt lãnh địa, tiện tay liền có thể cho chiếm lĩnh, sau đó giao cho bọn hắn.

"Đi thôi, đi trong bóng tối dạo chơi, nói không chừng có thể tại trong rương tìm tới kia thần kỳ Trú Nhan Đan đâu."

Lộc Dao Dao mới mặc kệ ba người ý nghĩ đâu, thu chân dung liền lanh lợi hướng về cực hạn trong đêm tối bay đi.

Ba người bất đắc dĩ, đành phải đi theo mà đi.

...

Mà giờ khắc này Lý Đán thì cẩn thận hành tẩu trong bóng đêm.

Hắn đặc biệt phát hiện, bây giờ mình thăm dò khu vực chỉ có mấy chục dặm, đồ tốt tương đối ít.

Nếu như gặp tiên ngọc, có kim sắc túi trữ vật đâu.

Gặp chính hắn cũng có thể giả trong bao.

Cho nên Trần Trường Quân ba người trước không cần, để bọn hắn nghỉ ngơi thật tốt, về phần những người khác đồng dạng là.

Lần này mở ra như thế lớn khu vực, còn có hai cái thôn xóm, đầy đủ bọn hắn trao đổi lẫn nhau cùng bận bịu hồ.

Chờ sau này khu vực lớn, hơi một tí thăm dò chính là vài trăm dặm lại mang theo bọn hắn trợ thủ.

Bây giờ vẫn là mình một người nhanh chóng chút.

Thận trọng đề phòng trong bóng tối những cái kia đại biểu cho màu sắc khác nhau yêu thú điểm sáng, Lý Đán không ngừng tránh đi, sau đó nhìn trong vòng mười thước khu vực tìm được đồ tốt.

Răng rắc ——

Lý Đán chỉ đi hai mươi dặm về sau, đột nhiên đột nhiên rút ra Cổ Hoàng binh, bắp thịt toàn thân căng cứng.

Bởi vì tại tám mét bên ngoài trên một tảng đá, khoanh chân làm ngồi một cái người áo đen.

Có lẽ, hắn xem mắt chỉ có ba mét còn nhìn không thấy chính mình.

Hoặc là đã sớm nghe được cước bộ của mình.

Dù sao thần thức không thể dùng, nhưng vài mét khoảng cách thính giác vẫn là có thể dùng.

Lý Đán ngừng thở lặng lẽ chuẩn bị rời đi, mình rõ ràng tu vi của hắn rất có thể là mảnh này đất lưu đày nhất hạng chót.

"Ừm?" Ngay tại Lý Đán cẩn thận từng li từng tí lui về sau công phu, đột nhiên dưới chân đột nhiên dẫm lên một cái khô sọ đầu.

Cực kì thanh âm vang dội để Lý Đán lập tức nhìn về phía đối phương.

Nhưng lại phát hiện đối phương vẫn như cũ cũng chưa hề đụng tới.

Cúi đầu xuống xem xét, lúc này mới phát hiện dưới chân bốn phía vậy mà ngổn ngang lộn xộn nằm không hạ hơn ba mươi bộ thi thể.

Có coi như hoàn chỉnh, nhưng tuyệt đại đa số đều tàn khuyết không đầy đủ.

Mà lại xương cốt phía trên tràn đầy dấu răng, xem xét chính là bị thứ gì gặm ăn qua.

Mà lại trang phục của bọn hắn đều là phổ thông thôn dân quần áo, xương cốt cũng sạch sẽ, không có linh lực lưu lại vết tích.

Lý Đán nhíu mày, hơi suy tư tựa hồ minh bạch cái gì.

Sau đó cẩn thận đi qua, đi thẳng tới tảng đá trước, dùng Cổ Hoàng binh đẩy ra đầu của hắn bào.

Bên trong là một bộ thây khô, lờ mờ có thể phân rõ hẳn là một cái lão đầu dáng vẻ.

Lồng ngực vị trí thì là một cái cực lớn huyết động, bên trong xương cốt hiện ra lưu ly hình.

Đây là một Chí Tôn cảnh lãnh chúa.

Lý Đán từng hướng Đại Hiền Giả trao đổi qua Chí Tôn Cốt đầu, vì phục sinh tiện nghi lão cha.

Tu luyện đến loại kia cấp độ, xương cốt chính là cái này bộ dáng.

Đường đường Chí Tôn cảnh, kết quả là lại lưu lạc thành cái dạng này, không khỏi để cho người ta thổn thức.

Rất rõ ràng, đây là hắn dẫn đội tại thăm dò cái gì, không riêng vận khí không tốt lắm, hẳn là gặp cái gì đáng sợ tồn tại, cuối cùng đoàn diệt tại nơi này.

Nhìn xem bộ dáng, chết không phải chỉ ngàn năm.

Nhiều năm rồi.

"Ừm?" Lý Đán con mắt đột nhiên nhìn về phía hắn xương sườn chỗ, nơi đó rõ ràng đặt vào một cái kim sắc túi trữ vật.

Lý Đán lập tức cuồng hỉ.

Xem ra cái này ngàn năm nhiều thời gian, vậy mà không có người nào tìm kiếm được nơi này qua.

Hắn đầu tiên là hướng người này thi lễ một cái về sau, tranh thủ thời gian dùng Cổ Hoàng binh lựa đi ra.

Mở ra, lập tức một cái lảo đảo.

Trong màn đêm, Lý Đán hô hấp dồn dập, đầy mặt ửng hồng.

Bởi vì tại túi đựng đồ này bên trong, yên lặng nằm ròng rã mười vạn mai thượng đẳng tiên ngọc.

Trong tay mình túi trữ vật tối đa cũng liền có thể tồn hai ba vạn tiên ngọc bộ dáng, túi đựng đồ này xa so với mình cao giai rất nhiều.

Cũng thế, Lộc Dao Dao cái kia lúc ấy cất năm vạn tiên ngọc, cái này mười vạn, mình lại như vậy điểm không gian.

Xem ra cái này kim sắc trữ vật cũng là có đẳng cấp phân chia.

Phát phát.

Lý Đán nhịn không được nguyên địa nhảy disco, lại lần nữa hướng về đối phương là một trận ba bái chín khấu.

Sau đó ở trên người hắn lại là một trận lục soát.

Cái gì khác đều không có, nghĩ nghĩ, đào một cái hố to đem hắn chôn ở bên trong.

"Cát bụi trở về với cát bụi, ta cũng không lấy không ngươi làm chỗ tốt, cái này mười vạn tiên ngọc coi như phục vụ dây chuyền phí hết."

Lý Đán dựng lên một cái bia đá, sau đó cao hứng bừng bừng rời đi.

(tấu chương xong).