Chương 553: Màu lam Bỉ Ngạn Hoa

Chương 553: Màu lam Bỉ Ngạn Hoa

Lần này ngoài ý muốn, để Lý Đán một chút nhiều mười vạn tiên ngọc, đây không thể nghi ngờ là hắn vui vẻ nhất.

Dù sao không sai biệt lắm có bốn mươi vạn tiên ngọc, hắn liền có thể nếm thử đột phá Cổ Hoàng cảnh viên mãn.

Chỉ là kỳ quái là, từ khi tiến vào đất lưu đày về sau, Tiểu Tam Nhi liền triệt để rơi vào trạng thái ngủ say.

Lý Đán làm sao kêu gọi đều gọi không tỉnh lại.

Bằng không hắn cũng không trở thành như thế cô đơn.

Nhưng là Bất Tử Hồn hắn cũng trong khoảng thời gian này tu luyện, thứ này về sau tuyệt đối có tác dụng lớn.

Có lần này kinh nghiệm, Lý Đán theo tiến lên, con mắt trừng sáng như tuyết, nhìn còn có hay không nhặt nhạnh chỗ tốt.

Cẩn thận từng li từng tí tránh đi một chút cách gần đó điểm sáng, bỗng nhiên, ở trước mặt hắn xuất hiện một mảng lớn màu lam lượn lờ biển hoa.

Mông lung, óng ánh điểm điểm, như mộng ảo.

Đóa hoa bộ dáng cực kỳ giống Bỉ Ngạn Hoa.

Màu lam Bỉ Ngạn Hoa! ! !

Từ xa nhìn lại, không thấy cuối cùng.

Lý Đán lập tức đề phòng.

Chẳng biết tại sao, như thế mỹ lệ vẻ đẹp, đều khiến người có loại muốn xông vào biển hoa hảo hảo càn rỡ chạy một lần.

Dùng sức lung lay đầu, Lý Đán cưỡng ép cắn chót lưỡi không để cho mình mê luyến.

Thế nhưng là chờ tỉnh táo lại thời điểm, hắn chẳng biết lúc nào đã tiến vào mảnh này đại dương màu xanh lam mười mấy mét.

Lập tức trái tim của hắn phanh phanh cuồng loạn lên.

Mình lúc nào trúng chiêu?

Biển hoa tự mình di động? Lý Đán cúi đầu xuống, dưới chân đóa hoa tản ra lưu quang, từng đầu cánh hoa triển khai, chính nhẹ nhàng vuốt ve mắt cá chân hắn.

Có điểm giống nước ấm nấu ếch xanh.

Lý Đán lập tức vung vẩy ra hai cánh, nhưng chờ lần nữa chớp mắt lúc, hắn cũng đã đứng ở trong biển hoa.

Lý Đán lần này là thật sợ hãi.

Cảm giác quỷ dị tựa như kiếp trước đồng hồ báo thức vang lên, rõ ràng nhìn thoáng qua thời gian tự an ủi mình chỉ ngủ một phút, nhưng lần nữa chớp mắt chính là một canh giờ trôi qua.

Biển hoa có linh, tựa hồ để Lý Đán chớ khẩn trương, từng đoá từng đoá cánh hoa nhẹ nhàng an ủi Lý Đán.

Lý Đán lại chú ý tới giờ khắc này ở trong biển hoa, dưới chân của mình vậy mà nằm hơn ba mươi bộ thi thể.

Mỗi một cây xương cốt phía trên đều dài lấy rất nhiều đóa hoa màu xanh lam, khẽ đung đưa.

Mà tại những này rất là nồng đậm đóa hoa phía dưới, sâu trong lòng đất, tựa hồ có mấy đạo bảy màu sắc lúc ẩn lúc hiện, không ngừng biến ảo.

Đây là. . . Tử linh sinh vật địa phương.

Không riêng như thế, còn có bốn cái kim sắc túi trữ vật, cùng một đống lớn lẻ tẻ tản mát tiên ngọc còn tại một bên.

Lý Đán bản năng xoay người nhặt lên túi trữ vật nhét vào trong ngực, sau đó móc ra mình túi trữ vật đối mặt đất một trận thu nạp.

Thuần thục làm xong về sau, Lý Đán có chút sững sờ.

Ta vừa rồi tại làm gì? Cái này đến lúc nào rồi, không trốn thoát được mình túi trữ vật cũng sẽ vứt ở chỗ này.

Dùng sức lung lay đầu, Lý Đán nhìn về phía xa xa đêm tối.

Trong lòng giờ phút này có một loại thanh âm không ngừng tại nói cho hắn biết, rời đi nơi này, lập tức, lập tức!

Nhưng là, nơi đây thật giống như ôm trong ngực của mẹ, tràn đầy một loại cực độ cảm giác thoải mái.

Rất muốn ở chỗ này thoải mái ngủ một giấc a.

Nhưng Lý Đán vẫn là nện bước đánh bày chân đi lên phía trước.

Chung quanh lỗ tai đóa hoa màu xanh lam tựa hồ có chút kinh ngạc, lại để quỷ dị toàn bộ hướng về một phương hướng vuốt ve Lý Đán mắt cá chân.

Ba ba ba! Một chút cánh hoa nở rộ phát ra âm thanh, tựa hồ tại giữ lại lấy Lý Đán.

Chờ Lý Đán lần nữa mở mắt ra lúc, hắn lần này là thật lại xuất hiện tại bên bờ.

Giờ phút này cũng không dám lại nhìn sau lưng biển hoa, tranh thủ thời gian chạy chậm rời đi.

Thật là đáng sợ, đây tuyệt đối là thai nghén tử linh sinh vật địa phương.

Che lấy phanh phanh nhảy trái tim ngay cả chạy hơn mười dặm, Lý Đán lúc này mới lần nữa ngồi xuống, một mặt lòng còn sợ hãi.

Lần này tuyệt đối là 【  Bất Tử Hồn 】 công lao, là nó để cho mình linh hồn lấy phương pháp đặc thù càng thêm cô đọng.

Về phần tu vi, hắn có thể so sánh qua được kia trong biển hoa một đám lưu ly Chí Tôn Cốt à.

Bọn hắn đều không có kháng trụ, chết thảm tại bên trong a.

Bất quá ——

Lý Đán tại ngắn ngủi chậm tới về sau, tranh thủ thời gian xuất ra túi trữ vật.

Đầu tiên là mình, tản mát trên mặt đất tiên ngọc lại có ba ngàn mai.

Hơn ba mươi bộ Chí Tôn cảnh hài cốt, kim sắc túi trữ vật chỉ có bốn cái, còn lại đại khái suất đều là đạt được tiên đai lưng ngọc ở trên người.

Mở ra cái thứ nhất túi trữ vật, Lý Đán lập tức kích động liền bóp mình người bên trong.

Mười lăm vạn mai tiên ngọc, so trước đó đạt được người kia còn nhiều hơn.

Mình đây là cái gì vận khí a.

Sau đó cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư.

Lý Đán thở dài một hơi, vẫn cảm thấy mình tuyệt đối cứu vớt hệ ngân hà.

Không nhiều không ít, tăng thêm trước đó, vừa vặn kiếm đủ lần này đột phá đến Cổ Hoàng đại viên mãn bốn mươi vạn tiên ngọc.

Hạnh phúc tới quá nhanh.

Nhưng là dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng, những này tiên ngọc nếu là hắn hoàn toàn hấp thu, tối thiểu phải thời gian một năm bế quan mới có thể.

Nhưng bây giờ hắn căn bản không có nhiều thời gian như vậy, bởi vì hắn nhiệm vụ còn chưa hoàn thành.

Một ngàn lãnh địa đoán chừng qua mấy ngày là được rồi, dù sao thứ này là một lần so một lần thăm dò phạm vi lớn.

Về phần nhân khẩu, chỉ có thể dựa vào những cái kia nơi vô chủ.

Mà lại Lý Đán trong lúc mơ hồ tựa hồ có chút hiểu được.

Nếu là một trò chơi, đối với người mới mà nói nhất định có gói quà lớn.

Bằng không cũng không có cái gì chơi.

Nói cách khác, chính Lý Đán lãnh địa chung quanh, kỳ thật căn bản sẽ không hạ xuống mới lãnh chúa, bọn hắn sẽ chỉ bị phân phối đến địa phương khác.

Hẳn là còn có mấy cái vô chủ lãnh địa chờ lấy hắn đi giải phóng đâu.

Trước cho bọn hắn những này người mới nếm đến điểm ngon ngọt.

Về sau gặp có chủ lãnh địa liền sẽ đắc ý xông đi lên.

Hoặc là xử lý người khác, hoặc là bị xử lý.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Lý Đán nhìn xem trong tay tiên ngọc, lại lần nữa đứng dậy bắt đầu thăm dò.

Trên đường đi né qua rất nhiều sinh vật, lãnh địa của hắn lại lần nữa khuếch trương rất nhiều.

Theo mặt trời nhỏ chiếu xạ qua đến, Lý Đán lại lần nữa trở về trở về, lại phát hiện trước đó địa phương một mảnh cánh hoa đều không có.

Chỉ có vết chân của mình tại một đạo lục rêu bên trên đạp thật lâu dáng vẻ.

Lý Đán trầm ngâm.

Thứ này nhìn sẽ chạy nha.

Ở sau đó mười ngày qua thời gian, Lý Đán một mực một người tại thăm dò.

Mà lại cùng ý nghĩ của mình, quả nhiên lại tại chung quanh phát hiện mấy cái thôn xóm.

Nhiều nhất thôn xóm nhân khẩu lại có hơn bốn trăm người, thật là có thể sinh a.

Mà lại Lý Đán lãnh thổ diện tích rốt cục gia tăng đến ngàn dặm, nhân khẩu cũng đạt tới ngàn dặm.

Hắn tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành, lần này ban thưởng sẽ vĩnh viễn lưu trên người mình.

Ngăn chặn nội tâm còn muốn tiếp tục tìm thôn xóm xao động, hắn lựa chọn bế quan.

Tìm xong đồ vật tựa như là một loại nghiện, phải tùy thời có chừng có mực, bình tĩnh lại làm chuyện khác chuyển di lực chú ý.

Chỉ có dạng này, rất nhiều chuyện ngươi mới có thể thấy rõ.

Lần bế quan này, kéo dài suốt thời gian một năm.

Theo thần miếu đại môn mở ra, Lý Đán lại lần nữa truyền đến, cả người vô hình khí thế đem so với trước khuếch trương tăng mấy lần.

Hắn rốt cục đột phá đến Cổ Hoàng cảnh đại viên mãn, khoảng cách Chí Tôn cảnh chỉ có cách một bước.

Nhờ có Tư Không Độ tiền bối mở cho hắn đèn xanh, nếu không coi như linh lực đạt đến, cánh cửa kia ngươi thật đúng là không nhất định mở ra được, sẽ kẹp lại thật lâu.

Có người thậm chí đến cả một đời.

Mà lại Lý Đán cũng phát hiện, từ khi 【  Bất Tử Hồn 】 thuế biến đến hai mươi lượt về sau, nếu như không có Tư Không Độ tiền bối hỗ trợ, lần này có lẽ cũng có thể gõ mở cái này phiến đại môn.

Đây càng kiên định Lý Đán tiếp tục đẩy tu luyện 【  Bất Tử Hồn 】 ý nghĩ.

Cùng gà con phá phá xác, dựa vào mình, tựa hồ dáng dấp càng thêm cường kiện một chút.

Đương nhiên, tiếp xuống tiên ngọc số lượng, lại lần nữa tăng lên đến kinh khủng sáu mươi vạn tiên ngọc.

Đương nhiên, lần này là dựa theo bản địa loại này độ tinh khiết đặc biệt cao tiên ngọc tính toán, nếu là lúc trước vũ trụ, đoán chừng phải bảy tám chục vạn tiên ngọc mới có thể.

Theo Lý Đán đi ra, hơn ngàn vị thôn dân từng cái mặt mũi tràn đầy kính sợ cùng cuồng nhiệt quỳ lạy.

Bây giờ bọn hắn sinh hoạt một chút đề cao rất nhiều, gặp người cùng sự vật càng là khó có thể tưởng tượng.

Đặt trước kia, đó chính là đời đời kiếp kiếp sinh hoạt năm mươi dặm địa phương.

Gọi tới Trần Trường Quân ba người, Lý Đán tràn đầy phấn khởi lại lần nữa hướng sâu trong bóng tối đi đến. . .

(tấu chương xong).