Chương 554: Ta liền thích phá cục!

Chương 554: Ta liền thích phá cục!

Bởi vì lúc ấy tại gốc cây nơi đó cầm lên lệnh bài, cho nên Hoa tỷ xác định tu vi của mình quá thấp, cho nên cải biến nguyên bản lộ tuyến, đem hắn đưa đến đất lưu đày.

Cho nên có rất lớn khả năng, hắn là cái này tám trăm vạn lãnh chúa bên trong cực kì số ít một bộ phận Cổ Hoàng cảnh.

Cho nên, hắn đến thừa dịp người khác còn không có phát hiện lúc, nắm chặt thời gian đột phá đến Chí Tôn cảnh.

Chỉ có dạng này, đương đụng phải người khác tới cửa lúc, hắn mới có cơ hội bảo mệnh.

Về phần lãnh địa khuếch trương tăng, từ hôm nay trở đi trước tạm dừng.

Lãnh địa xung quanh diện tích càng lớn, bị phát hiện khả năng có càng lớn.

Dù sao bây giờ một ngàn cư dân, một ngàn lãnh thổ diện tích hệ thống nhiệm vụ đã hoàn thành.

Trong bóng tối, có thể phân biệt các loại sinh vật nhan sắc ánh sáng điểm tiên tri thăm dò ban thưởng, vĩnh cửu lưu lại.

Hắn đã rất thỏa mãn.

Trong đêm tối, hết thảy đều lộ ra rất yên tĩnh, thân sau lưng Lý Đán, Trần Trường Quân ba người xem mắt đồng dạng sinh trưởng đến mười mét.

Nhưng khi một khi thoát ly một chút, xem mắt lập tức giảm ngắn.

Dù sao Lý Đán đỉnh đầu hạt châu mới xem như điểm trung tâm.

Mà lần này, bọn hắn một đường cẩn thận từng li từng tí đi gần năm mươi dặm, không hề phát hiện thứ gì.

Lý Đán đều có chút nhàm chán, muốn đi lên cùng mấy cái kia có nhan sắc điểm sáng đấu một trận.

Nhưng là phụ cận chẳng biết lúc nào có thất thải tử linh sinh vật như ẩn như hiện xuất hiện, cái này khiến Lý Đán lập tức bỏ đi ý nghĩ.

Nếu như bị bọn này như giòi trong xương bởi vì đánh nhau mà hấp dẫn đến, vậy coi như thật được không bù mất.

Tiếp tục thâm nhập sâu sau đó không lâu, Lý Đán lập tức đưa tay ra hiệu dừng lại, bởi vì bọn hắn trước mặt vậy mà xuất hiện một cái đèn đuốc sáng trưng quán rượu.

Tựa như hôm đó tàu ma, là không có bất kỳ cái gì dấu hiệu xuất hiện tại bốn người trước mặt.

Bên trong hoan thanh tiếu ngữ, oanh oanh yến yến.

Đình đài lầu các chỗ, có thật nhiều mặc hở hang, lại dáng người vô cùng tốt, tướng mạo câu hồn đoạt phách nữ tử nghĩ bọn hắn phát ra mời.

"Mấy vị gia, mau lên đây a, nô gia thế nhưng là chờ các ngươi thật lâu rồi."

"Gia, phòng ở ta đã chuẩn bị xong, ngươi nhanh lên a."

"Hì hì, nhìn gia trợn tròn cả mắt, ta xem được không?"

...

Chọc người để Trần Trường Quân ba người miệng đầy nước bọt.

Lâu dài sinh hoạt tại kia một mẫu ba phần đất địa phương, kia gặp qua chiến trận này, từng cái cười hắc hắc, si mê liền đi vào bên trong.

Lý Đán lại bỗng nhiên bắt lấy ba người, đối mặt của bọn hắn chính là ba ba ba ba bàn tay.

Ba người lập tức bị đánh thanh tỉnh.

Cái này cường độ quá lớn, nửa gương mặt lập tức sưng phồng lên.

Lý Đán thì lôi kéo ba người lặng lẽ lui về sau đi, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, ngôi tửu lâu này không đứng đắn.

Bởi vì mờ tối đèn đuốc dưới, cửa chính bảng hiệu viết 【  Mại Bảo Lâu 】.

Mà lại nó xuất hiện quá mức quỷ dị, cùng tàu ma không cùng đẳng cấp.

Mà lại những này nữ trên thân vậy mà xuất hiện thất thải giao thế sắc, mặc dù rất nhanh lại biến mất, nhưng Lý Đán tuyệt sẽ không nhìn lầm.

Nhất thời, sự nóng ruột của hắn liền nâng lên cổ họng.

Các nàng tất cả đều là tử linh sinh vật.

Mà lại tựa hồ cao cấp hơn một chút, sẽ còn ẩn tàng.

Là cái lãnh chúa đều sẽ cảm giác đến cái này hắc ám bên trong đồ vật không nên tồn tại, là một cái bẫy.

Nhưng đối một chút tự đại lãnh chúa mà nói, ngược lại sẽ đến hứng thú, sau đó vào xem ngươi có thể đem ta sao thế.

Ta liền thích phá cục!

Bọn chúng chính là lợi dụng cái này tâm lý cứ như vậy xuất hiện.

Để ngươi coi là chính là ngươi cho rằng.

Lý Đán bắt lấy ba người, lập tức xoay người chạy.

Nhìn thấy Lý Đán bỗng nhiên lễ rời đi, nguyên bản đứng tại câu lan bên trong một đám nữ lập tức từng cái thét chói tai vang lên, hóa thành Hồng Phấn Khô Lâu.

Mà mặt đất bên trên 【  Mại Bảo Lâu 】 đột nhiên mọc ra hai chân, trực tiếp đuổi theo.

Cảm thụ được mặt đất chấn động, Lý Đán biết rõ tử linh sinh vật kinh khủng.

Dù sao đây đã là hắn lần thứ ba tiếp xúc cái này sinh vật.

"Đại nhân, thật xin lỗi, là chúng ta liên lụy ngươi." Bị một tay nhấc lấy chạy Trần Trường Quân có chút xấu hổ nói.

Lý Nhị Cẩu cùng Triệu Đại Chùy nguyên bản cũng nghĩ nói câu nói này, nhưng bị Trần Trường Quân mạnh trước tiên là nói về, nghĩ nghĩ, nhìn xem mình chờ hai chân cách mặt đất chạy vội nói: "Đại nhân, ngươi khí lực thật lớn."

Lý Đán thì thật nhanh quét mắt bốn phía, càng xa xôi bên kia có một đầu điểm sáng màu xanh lam đang di động.

Lý Đán nhãn tình sáng lên, Cổ Hoàng cảnh yêu thú.

Trước mắt chỉ có thể đuổi hổ thông lang.

Theo cấp tốc chuyển động, sau lưng ầm ầm theo sát mà tới.

Rất khó tưởng tượng, một một tửu lâu tốc độ vậy mà lại nhanh như vậy.

Một lát sau, một đầu giống như như núi cao to lớn tử Hỏa Kỳ Lân xuất hiện ở Lý Đán phía trước.

Nó toàn thân đan xen rườm rà phù văn, tử khí cuồn cuộn, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lý Đán bốn người.

Một tiếng kinh khủng gào thét vang vọng đêm tối, sau đó mở ra huyết bồn đại khẩu thẳng đến Lý Đán mà tới.

Nhát gan ba người lập tức liền bị dọa ngất tới.

Lý Đán thì lập tức đem ba người hướng bên cạnh ném một cái, sau đó một đạo cường đại thần thông liền đã đánh qua.

Lập tức ánh lửa nổ tung, ngay cả chút da thịt đều không có đả thương, nhưng cũng lại lần nữa chọc giận Kỳ Lân.

Lý Đán xoay người chạy, chỉ là mười cái hô hấp thời gian, liền đụng phải Mại Bảo Lâu.

Lập tức một cái phi thăng biến mất.

Sau đó song phương đụng vào nhau, trực tiếp xé rách.

Lý Đán cấp tốc trở về trở về, nhấc lên hôn mê ba người, tranh thủ thời gian thay đổi phương hướng chạy khỏi nơi này.

Đoán chừng nơi đây đánh nhau không bao lâu liền sẽ hấp dẫn rất nhiều sinh vật tới đây.

Đầu kia Kỳ Lân thật là mạnh a, xem ra cũng không phải tất cả yêu thú đều sợ hãi tử linh sinh vật.

Sau nửa canh giờ, ba người mới ung dung tỉnh lại.

Đầu tiên lập tức xem xét mình phải chăng kiện toàn.

Khi thấy không sau đó, từng cái mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, tranh thủ thời gian đối Lý Đán quỳ lạy biểu thị cảm tạ.

Hù chết người.

"Đều vô sự, lần này là ta không ra." Ở một bên tĩnh tọa Lý Đán mở mắt ra.

Bảy màu sắc tử linh sinh vật vậy mà lại ẩn tàng, điểm ấy hoàn toàn ra khỏi Lý Đán dự kiến.

Dù sao ngoại trừ mình, không ai có thể thông qua nhan sắc xác định phía trước có bọn chúng tồn tại.

Liền ngươi đây còn muốn hai lần ẩn tàng, quá không muốn mặt.

Mấy người điều chỉnh một chút, toàn bộ mặt đất còn tại ẩn ẩn run rẩy, xem ra bên kia hẳn là phát sinh cực kì chiến đấu kịch liệt.

Bốn người tiếp tục lên đường, chỉ là vừa đi trong chốc lát, ba người đột nhiên lạnh đánh lên rùng mình.

Lý Đán ngược lại là một điểm không có phát giác.

Lấy tu vi của hắn, đã có rất ít đồ vật có thể ảnh hưởng đến hắn.

Nhưng bọn hắn thân là phàm nhân, cảm giác lại tương phản, cực kì linh mẫn.

Xem bọn hắn dáng vẻ, Lý Đán ngược lại là trở nên kích động.

Bởi vì lần trước cũng phát sinh qua tương tự sự tình, đó chính là cực hàn không hợp.

Bất quá vậy cũng là nhanh đến trước mặt mới phát hiện, mà bây giờ chung quanh rõ ràng không có cái gì.

"Các ngươi cảm giác bên nào lạnh?" Lý Đán hỏi vội.

Ba người giờ phút này liền hô ra khí đều có chút màu trắng, cùng nhau chỉ vào phía bắc.

"Tựa như là ở bên kia!"

Cong ngón búng ra, ba đám lồng ánh sáng liền bám vào trên người bọn hắn chậm lại băng lãnh.

Mà lần này, bọn hắn một mực hướng phía bắc đi gần mười dặm, rốt cục tại một cái hố trời bên trong phát hiện cực hàn không hợp.

Lần này không phải một đống, mà là ròng rã mười đống.

Gặp đây, Lý Đán kích động cười ha ha.

Trái lại ba người, giờ phút này cho dù có linh lực lồng ánh sáng bảo hộ, cũng từng cái run rẩy, gượng ép tiếu dung đều lộ không ra.

Để bọn hắn trước rời xa nơi này, đừng có chạy lung tung về sau, Lý Đán liền nhảy xuống hố sâu, cầm lấy một khối cực hàn không hợp liền thổ nạp.

Lần trước một đống hắn ròng rã hấp thu tám ngày.

Một đống có thể so với ba vạn tiên ngọc năng lượng, lần này mười đống, trực tiếp ba mươi vạn tiên ngọc.

Lập tức hoàn thành tu hành một nửa a.

Hơn nữa nhìn bộ dáng làm gì cũng phải một tháng thời gian.

Thật sự là thứ này quá tốt rồi, dựa vào chính mình bởi vì số lượng nhiều mang không quay về, dựa vào bọn họ. . . Quên đi thôi.

Cứ như vậy, Lý Đán chậm rãi hấp thu, mỗi tám ngày hấp thu một lần tỉnh lại, liền đến chung quanh nhìn xem ba người.

Xác định bọn hắn an toàn, lại lại chung quanh cho bọn hắn mang theo chút đồ ăn liền lại trở về trở về.

Dù sao lần này có thể phát hiện dạng này bảo địa, nhưng toàn dựa vào bọn hắn.

Một tháng thời gian lặng yên mà qua, Lý Đán quanh thân khí tức không ngừng tại tăng cường.

Đến cuối cùng mấy ngày, phía sau hắn thần hoàn tự chủ mà ra, vương miện chập trùng, trùng trùng điệp điệp.

Sau một khắc, hắn đột nhiên mở mắt ra, trong tay cuối cùng một khối cực hàn không hợp cũng hóa thành tro bụi.

Hắn cách Chí Tôn cảnh, chỉ kém ba mươi vạn tiên ngọc.

"Thoải mái!"

Lý Đán cười lên ha hả, Trần Trường Quân ba người từ lâu đứng tại hố sâu phía trên.

Theo cực hàn không hợp giảm bớt, nhiệt độ của người bọn họ cũng đang từ từ khôi phục.

Lý Đán bỗng nhiên bật lên mà ra, nhìn xem ba người dáng vẻ, Lý Đán một trận cảm động.

"Muốn ăn thịt sao?" Lý Đán hỏi.

Ba người nhìn nhau, liên tục gật đầu.

Muốn

(tấu chương xong).