Chương 555: Ai là lang? Ai là dê?

Chương 555: Ai là lang? Ai là dê?

Cực hạn trong đêm tối, một đống lửa lốp bốp đang thiêu đốt.

Lý Đán khoan thai tự đắc nướng thịt, tại bên cạnh hắn, còn nằm một đầu đã chết không thể chết lại Cổ Vương cấp bậc yêu thú thi thể.

Trái lại Trần Trường Quân ba người, thì một mặt khẩn trương nhìn xem chung quanh.

"Lãnh chúa đại nhân, dạng này thật không có chuyện gì sao? Chúng ta có phải hay không quá chiêu diêu?"

"Đúng nha đúng nha, chúng ta không đói bụng, nếu không, cây đuốc diệt đi."

"Ngươi nói, chúng ta có thể hay không đã đừng để mắt tới rồi? Ta cái này phía sau lưng lão run rẩy nha."

Ba người ngươi một câu ta một câu, lén lén lút lút để Lý Đán buồn cười.

Nhưng lần này tương đương với ba mươi vạn tiên ngọc lượng bị ba người cảm ứng được, lại trong lòng run sợ ở một bên bồi một tháng thời gian, Lý Đán rất là cảm động.

Tâm tình cũng vô cùng tốt.

Nên cho bọn hắn một điểm phúc lợi.

"Yên tâm đi, thứ này chất thịt tựa hồ không tệ, các ngươi nếm thử nhìn, kéo dài tuổi thọ, cường thân kiện thể đều là có khả năng." Lý Đán bắt đầu cho mỗi người cắt thịt.

Ba người nghe xong, con mắt lập tức sáng lên.

Tranh thủ thời gian nếm.

A, hương vị thật không tệ! Lý Đán thì ngắm nhìn bốn phía, chung quanh không có mang nhan sắc điểm sáng xuất hiện, nói rõ rất là an toàn.

Trong lòng của hắn nắm chắc đâu.

Ăn xong ăn thịt về sau, mấy người đánh lấy ợ một cái, lộ ra vừa lòng thỏa ý.

Hơn nữa còn thật cái gì ngoài ý muốn đều không có phát sinh, cái này khiến ba người đối Lý Đán độ tín nhiệm đã đạt đến đỉnh phong.

Tại lại nghỉ ngơi một hồi về sau, bọn hắn liền lần nữa bước vào hắc ám bên trong.

Mà lại trải qua dừng lại dã ngoại thịt nướng về sau, bọn hắn cũng lớn gan rồi chút.

"Lãnh chúa đại nhân, vì cái gì lần này không ánh sáng mang chiếu vào?" Trần Trường Quân hỏi.

"Lần này đến thăm dò khoảng ba trăm dặm mới có thể, bây giờ chỉ sợ ngay cả một trăm dặm đều không có, mà lại ta cũng không có ý định thu nạp tiến đến." Lý Đán trả lời.

"Đây là vì cái gì đây?" Lý Nhị Cẩu hỏi.

Lý Đán cười một tiếng: "Một nghìn dặm địa bàn đã đủ chúng ta mọi người dùng, quá lớn, nguy hiểm."

Ba người không phải rất rõ ràng.

Lý Đán cũng không có quá nhiều giải thích, đối bọn hắn mà nói, một khi bị cái khác lãnh chúa chiếm lĩnh, thật sẽ chỉ biến thành pháo hôi.

Có lẽ sẽ bị mang theo đến bên trong, gặp được cực lớn nguy hiểm, cũng sẽ để bọn hắn đi dò xét, chạy trốn lúc giữ lại đoạn hậu vân vân.

Giống ta dạng này tâm địa thiện lương, người lại lớn lên đẹp trai lãnh chúa thật không nhiều lắm.

"Đây là, sương lên sao?"

Cũng không biết đi được bao lâu, Lý Nhị Cẩu nhìn một chút bên người sương mù màu trắng nghi ngờ nói.

Bọn hắn khi nào thì đi tiến cái này sương mù cũng không biết, dù sao xem mắt cũng chỉ có mười mét.

Trong đêm tối, loại này sương mù lộ ra mông lung, phảng phất phủ thêm một tầng quỷ dị sa mỏng.

"Đều cẩn thận một chút." Lý Đán lên tiếng nhắc nhở.

Bốn phía nhìn một chút, cũng không có cái gì nhan sắc điểm sáng, tử linh sinh vật cũng không có.

Nhưng cái này sương mù xác thực xuất hiện quỷ dị chút, ngay cả hắn cũng không có phát hiện.

Xem ra dù là bật hack, cũng không phải bất cứ lúc nào đều có tác dụng.

Bốn người chậm rãi đi lên phía trước, Lý Đán càng là tay cầm Hoàng Kim Thánh Kiếm, mặt khác hai kiện Cổ Hoàng binh Xích Huyết Ma Mâu cùng Tử Đồng Thần Chung lơ lửng quanh thân, lấy tùy thời ứng biến.

Cho đến trước mặt bọn hắn, dần dần xuất hiện năm cái ba mét chi cao tượng đá.

Tượng đá rất lớn, phía trên khắc hoạ tướng mạo có chút cùng loại hồ ly dáng vẻ.

Tựa hồ tại giống một phương hướng nào đó triều bái cái gì.

"Là cái rương, kim sắc cái rương!" Trần Trường Quân lập tức kích động chỉ vào ở giữa nhất tượng đá phía dưới một cái rương kích động hô.

Lý Đán cũng là nhìn lại.

Quả nhiên, một cái kim sắc cái rương lẳng lặng nằm ở phía dưới.

Thanh đồng cái rương gặp qua, cái rương màu bạc hai lần, nhưng vẫn là lần đầu thấy được kim sắc cái rương.

Trong này có đồ tốt a.

Nhưng là, Lý Đán cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, mà là ngắm nhìn bốn phía.

Cứ như vậy trực tiếp, sẽ có hay không có cạm bẫy?

Quả nhiên, sau một khắc, một con cú mèo chậm rãi xuất hiện tại tượng đá phía trên.

Trên người của nó không có nhan sắc.

Cho nên không phải yêu thú, cũng không phải tử linh sinh vật.

Càng tiếp xúc, Lý Đán càng đối mảnh này hắc ám tràn đầy kính sợ.

Giờ phút này ba người thì tranh thủ thời gian thối lui đến Lý Đán sau lưng, khẩn trương nuốt nước bọt.

"Chúc mừng vị lãnh chúa này đại nhân tìm tới kim sắc bảo rương, kim sắc bảo rương số lượng có hạn, mỗi trăm năm mới có thể đưa lên một cái, cho đến tận này toàn bộ đất lưu đày tổng cộng có kim sắc bảo rương sáu trăm sáu mươi ba cái, rất nhiều lãnh chúa hữu duyên tìm tới, lại vô duyên lấy đi.

Nơi đây nguyên bản có một kim bốn ngân năm cái rương, trước trước sau sau tổng cộng có 3,200 tên lãnh chúa may mắn tới qua, nhưng bọn hắn chỉ đem đi cái rương màu bạc, bây giờ chỉ còn lại kim sắc."

Cú mèo mở miệng nói chuyện, thanh âm tràn ngập già nua, chính là trong tửu lâu cùng tàu ma bên trong gạch men lão đầu thanh âm.

Lý Đán không nói gì, tiếp tục chờ đợi.

"Muốn lấy đi kim sắc cái rương, cần trả lời trước ta một vấn đề, nếu như hài lòng, ngài nhưng mang đi, không hài lòng, ta sắp rời đi, giáng lâm đến địa phương khác  chờ lấy vị kế tiếp lãnh chúa tới cửa."

Cú mèo tiếp tục nói.

Lý Đán nói: "Mời ra đề."

"Tốt, ngươi đối mảnh này hắc ám chi địa là thế nào nhìn?" Cú mèo hỏi.

Lý Đán nhíu nhíu mày, đây là người sáng tạo muốn có được mọi người lấy lòng sao? Lý Đán theo bản năng liền muốn đi khích lệ, tốt bao nhiêu tốt bao nhiêu, nguy cơ cùng cơ duyên cùng tồn tại, tràn ngập kích thích cảm giác cùng tính khiêu chiến.

Nhưng lại rất mau đánh ở, sự tình tuyệt không có khả năng đơn giản như vậy.

Dù sao nó mới vừa nói, trước sau kinh lịch hơn ba ngàn vị lãnh chúa, nhưng chúng nó chỉ đem đi cái rương màu bạc.

Đáp án khả năng không phải nó muốn.

Đã không phải lấy lòng, chẳng lẽ là xách khuyết điểm? Kia càng không có thể, đơn giản hoàn mỹ không một tì vết.

Mà lại hắn mới tiếp xúc ngàn dặm địa phương, cho tới nay chỉ vì ngay cả một cái lãnh chúa địa bàn đều không có gặp được, đủ để thấy lớn đến bao nhiêu.

Ngươi vắt hết óc nghĩ ra được khuyết điểm đoán chừng là ngươi không có gặp được mà thôi.

Lý Đán trầm ngâm.

Như vậy phá cục ngay tại ở trong bóng tối tương hỗ mặt đối lập.

Lãnh chúa? Yêu thú? Tử linh sinh vật? Lại hoặc là cái khác?"Hữu nghị nhắc nhở, ngài thời gian chỉ có nửa nén hương thời gian, lại chỉ có một lần trả lời cơ hội!" Cú mèo mở miệng nói chuyện.

Lý Đán nhíu mày suy tư, bắt đầu đi qua đi lại bồi hồi.

Nó muốn đáp án đến cùng là cái gì? Đây là NPC vẫn là sinh vật có trí khôn?

Lại hoặc là đất lưu đày người sáng tạo hóa thân?

Lơ đãng nhìn về phía ba cái hai mắt tỏa ánh sáng, đối với hắn cố lên Trần Trường Quân ba người.

Lý Đán giật mình.

Bọn hắn, là sống sờ sờ người, bọn hắn ở chỗ này ý nghĩa lại là cái gì? Cùng lãnh chúa hỗ trợ lẫn nhau, nhưng lại có thể coi như chiến lợi phẩm, xem như pháo hôi, xem như. . . Bằng hữu! Thật lâu về sau, Lý Đán nhìn về phía cú mèo.

Hắn không biết đáp án này đúng hay không, chủ yếu thời gian quá gấp, liền lập lờ nước đôi đi.

Dù sao ta nghĩ không biết rõ, có lẽ ngươi có chính mình suy đoán đi.

Lý Đán nói: "Tại ta kinh lịch trong khoảng thời gian này, tại trong bóng tối phóng tầm mắt nhìn tới, chính là hai loại sinh vật, một loại là lang, một loại là dê."

Nghe được trả lời như vậy, tượng đá bên trên cú mèo quả nhiên hứng thú.

Bởi vì cho đến tận này, nó còn không có nghe được dạng này đáp án.

Lý Đán tiếp tục nói: "Bọn hắn tuân theo cơ bản nhất pháp tắc sinh tồn, ta tưởng rằng lang ăn dê, dê ăn cỏ đào thải pháp tắc, nhưng có thời điểm tập trung nhìn vào, lang, chưa chắc là lang, dê chưa chắc là dê."

"A, đây là vì cái gì đây?" Cú mèo hỏi.

Lý Đán nhớ tới tám trăm vạn lãnh chúa, khó có thể tưởng tượng yêu thú quần thể, còn có các loại kinh khủng tử linh sinh vật.

Còn có cái khác các loại không thấy đồ vật.

Bọn hắn từng cái tại dạng này vòng sinh thái bên trong đến cùng đóng vai lấy cái gì nhân vật, ngay cả hắn có đôi khi đều có chút hồ đồ.

Hắn nghĩ tới khối thứ năm đại lục.

Tất cả mọi người nhiều cao hứng bừng bừng xông đi vào, tìm cơ duyên của mình, kỳ thật đây là khối thứ năm đại lục mình thiết trí cạm bẫy.

Cuối cùng đến cùng ai chiếm ai tiện nghi thật đúng là khó mà nói.

Mà ở trong đó, nguy hiểm cùng cơ duyên cùng tồn tại, thậm chí tiến vào tư cách đều là hạn định, không phải tất cả mọi người đều có cơ hội tiến đến.

Nhưng vừa tiến đến, nơi này lại có ban đầu truyền âm biết, có lãnh địa, có cái rương, có cái khác.

Hết thảy tựa như là một trận khác trò chơi.

Mỹ danh nói mọi người tới đây tăng lên mình, nhưng lại có bao nhiêu táng sinh ở nơi này? Nói lớn chuyện ra, ai là lang ai là dê?

Hướng hắc ám lãnh địa bên trong các loại sinh vật tới nói, ai lại là lang? Ai lại là dê?

Lý Đán nói: "Bởi vì tất cả lang, đều nghĩ giả dạng làm dê, đây là sói đội lốt cừu, kỳ quái là tất cả dê, cũng nghĩ giả dạng làm lang, đây chính là giả lão sói vẫy đuôi, thật thật giả giả, hư hư thật thật, muốn chia rõ ràng cái nào là lang, cái nào là dê, thật rất khó."

(tấu chương xong).