Chương 556: Đột phá, hai nguyên Chí Tôn cảnh!

Chương 556: Đột phá, hai nguyên Chí Tôn cảnh!

Nghe được Lý Đán nói xong, cú mèo vậy mà lộ ra vẻ suy tư.

"Sói đội lốt cừu cùng hất lên da sói dê, có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ, đáp án này rất ngoài dự liệu, ngược lại để tâm ta có cảm giác."

"Ngẫm lại pháp tắc sinh tồn rất kỳ diệu, chính là nhẫn người thường không thể, có thể làm việc người khác không thể, nhẫn là một đầu tuyến, có thể lại là một đầu tuyến, giữa hai bên thì là không gian sinh tồn, nếu như làm được nhẫn người chỗ không đành lòng, có thể làm việc người khác không thể, vậy mình không gian sinh tồn liền so người khác lớn, vậy ngươi chính là lang.

Nhưng có đôi khi thắng bại thường thường chính là trong gang tấc, lưỡng bại câu thương, nếu như ngươi so người khác nhiều một hơi, dê cũng có thể là lang, về phần lang dê như thế nào chuyển đổi, liền nhìn đối mặt mình các loại tình huống lựa chọn.

Thú vị, đương thật thú vị, chúc mừng vị lãnh chúa này đáp đúng, ngươi cái rương!"

Cú mèo nói xong, sau đó tượng đá một chút xíu hòa tan, tựa hồ trong chớp mắt hết thảy cũng bị mất

Bao quát vụ khí bên người, chỉ còn lại một cái kim sắc cái rương lẳng lặng để dưới đất.

Lý Đán thì tại cao hứng rất nhiều suy tư cú mèo, nó đạo thuyết minh tựa hồ càng có đạo lý.

Nhìn xem chung quanh hắc ám, thời khắc này ta, đến cùng là dê vẫn là lang?

Mà Trần Trường Quân ba người thì tranh thủ thời gian cao hứng chạy tới, hai tay kích động vuốt ve cái rương.

Lý Đán nghĩ mãi mà không rõ, lung lay đầu, sau đó đi qua.

Mang theo kích động lòng hiếu kỳ, cong ngón búng ra, mở ra cái rương.

Một sợi kiếm khí màu xanh đột nhiên bắn ra đến, Lý Đán lập tức lôi kéo ba người né tránh.

Sau đó một thanh cực kì khốc huyễn, phía trên lưu quang lấp lóe tuyệt thế trường kiếm xuất hiện ở trên mặt đất.

Băng lãnh kiếm khí, sát ý thấu xương, dâng lên mà ra, quét sạch chung quanh cực hạn hắc ám.

Lý Đán trong đầu một thanh âm đồng thời vang lên.

【  Thanh Huyền Kiếm, lệ thuộc vào Chí Tôn cảnh binh khí, hiếm thấy trình độ hi hữu. 】

Lý Đán con mắt lập tức trừng lão đại, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Hắn nhìn thấy cái gì, đây là một kiện Chí Tôn binh?

Hưu một tiếng, lại một cái màu xanh ngọc đồng nhảy ra ngoài, phía trên phù văn lấp lóe, có khắc họa rất nhiều hoa văn, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

【  Thanh Huyền Kiếm Ca, lệ thuộc vào Chí Tôn binh vũ khí phối hợp phương pháp, hai kết hợp, uy lực siêu tục 】.

Khá lắm, còn có nguyên bộ.

Hai cái này chính là một thể a.

Tại Lý Đán còn chưa lên trước nhịn không được đi lấy lúc, một cỗ cực hạn rét lạnh đột nhiên đánh tới.

Lý Đán theo bản năng lập tức cho ba người mặc lên vòng bảo hộ.

Ngay sau đó, một thanh toàn thân giống như bạch ngọc, phía trên hàn khí rung chuyển cung tiễn bay ra, lơ lửng giữa không trung.

Không khí chung quanh càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kết tinh, liên tiếp Lý Đán cũng nhịn không được đánh run một cái.

"Lạnh quá a!"

【  Băng Xuyên Thần Cung, lệ thuộc vào Chí Tôn cảnh binh khí, lấy Chí Tôn linh lực hóa tiễn, linh lực không suy, mưa tên không ngừng 】

Lý Đán đã run rẩy không thể nói chuyện.

Lại, lại là một kiện cấp Chí Tôn vũ khí.

Đây chính là kim sắc cái rương sao?

Đây chính là kim sắc truyền thuyết sao?

Hả? Tại Lý Đán coi là đã xong thời điểm, một gốc kỳ dị linh dược chậm rãi bay ra.

Nó quanh thân mờ mịt sương mù phun tán, mở ra Cửu Thải đóa hoa.

Mỗi một cánh hoa như ngọc đồng dạng sáng long lanh, mùi thơm ngào ngạt say lòng người.

Giống như tinh huy ngưng tụ mà thành, nhu hòa mà trong sáng.

【  sáu vạn năm dược vương, cực kì hiếm thấy, có thể trực tiếp thôn phệ luyện hóa 】

Khi thấy cái này giới thiệu vắn tắt lúc, Lý Đán đã cảm giác hạnh phúc muốn ngất đi.

Hắn đến nay nhớ kỹ tại khối thứ năm đại lục lúc, nhìn thấy gốc kia bốn vạn năm linh dược.

Lúc ấy truyền tống sai lầm, liền kia một ngụm nước, để hắn tu vi từ từ dâng đi lên, không biết lưu luyến bao lâu.

Dù sao khối kia hồ nước thế nhưng là vẫn lạc hai vị cửu nguyên Chí Tôn, đằng sau còn có trên trăm vị Chí Tôn chết tại nơi đó.

Kia là một chỗ đại hung chi địa.

Một đường tiến đến, hắn cũng đụng phải một chút linh dược, nhưng cao nhất ngay cả hai ngàn năm đều không có.

Bây giờ đâu, bày ở trước mặt mình chính là một gốc hoàn chỉnh vạn năm linh dược, vẫn là sáu vạn năm.

Kim sắc cái rương, ta yêu ngươi chết mất.

Lý Đán nhanh lên đem hai kiện Chí Tôn binh nhận chủ, thu lăng lệ kiếm khí cùng hàn khí.

Sau đó cẩn thận từng li từng tí bao trùm linh dược, tranh thủ thời gian tham lam lại đi nhìn cái rương.

Quả nhiên, bên trong đã rỗng tuếch.

Ba người cũng tỉnh táo lại, tranh thủ thời gian hưng phấn đi xem cái rương.

Cái này cần mang về, hảo hảo hướng các thôn dân khoe khoang một phen.

Lý Đán thì kích động nhìn ba người, hắn hiện tại đã không có một điểm thăm dò ý nghĩ.

Hắn nghĩ trở lại lãnh địa, thu nạp cái này gốc sáu vạn năm linh dược.

Đi tu luyện Thanh Huyền Kiếm Ca, đi chưởng khống Chí Tôn binh Thanh Huyền Kiếm cùng Băng Xuyên Thần Cung.

Hắn có loại cảm giác, có lẽ lần này mình thật muốn Chí Tôn cảnh.

Mang mong đợi tâm tình, bốn người một đường trở về.

Trở lại lãnh địa, dặn dò tất cả mọi người không nên quấy nhiễu về sau, Lý Đán lập tức tiến vào trạng thái tu luyện.

Vô dụng bất luận cái gì phụ trợ, trực tiếp lấy linh lực bao khỏa đem linh dược nuốt xuống, sau đó tại thể nội mở ra một cái khe hở, bắt đầu thu nạp.

Nhất thời, nồng đậm dược lực như một đạo kinh khủng thác nước trực tiếp phát tiết ra, tứ ngược đánh thẳng vào Lý Đán toàn thân.

Khá lắm, không hổ là dược vương.

Lúc này mới một chút xíu khe hở, nếu như triệt để mở ra, cả người đoán chừng sẽ lập tức cho no bạo.

Không dám có chút chủ quan, toàn thân quán chú dẫn dắt đến cổ dược lực này hấp thu.

Mà lần này quá trình không giống tiên ngọc như vậy thời gian dài, chỉ qua bảy ngày thời gian, Lý Đán sau lưng thần hoàn liền đột nhiên mà ra.

Phía trên lưu quang cùng lôi đình giao nhau lấp lóe, đại biểu cho Cổ Hoàng cảnh vương miện vậy mà một chút xíu tại vỡ vụn.

Răng rắc ——

Ngay tại sau một khắc, phía sau hắn thần hoàn triệt để vỡ vụn, giống như sụp đổ phế tích phiêu đãng.

Mà một cỗ triệu chứng đột phá, lập tức trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Hai mắt đang mở hí, oanh minh tiếng vang.

Mà nguyên bản thần hoàn vậy mà hóa thành điểm điểm tinh quang, chậm rãi ngưng tụ ra một viên ngôi sao màu đen.

Mà ở trong cơ thể hắn, Lý Đán có thể rõ ràng nhìn thấy, tất cả kinh mạch bắt đầu quỷ dị biến hóa cùng dung hợp.

Phảng phất từng đạo mạch lạc, tại lúc này từ từ được thắp sáng, dần dần sáng lên.

Cùng thời khắc đó, toàn bộ ngàn dặm lãnh địa, khí thế bàng bạc, kinh thiên động địa.

Không trung càng là tràn ra tiếng vang, quanh quẩn thiên địa.

Tất cả thôn dân tất cả đều kính úy nhìn về phía thần miếu nơi đó.

"Chí Tôn!"

Thanh âm này chỉ có hai chữ, nhưng tại truyền ra một cái chớp mắt, tán phát uy áp giống như lôi đình, dẫn động bát phương biến hóa.

Liền ngay cả chung quanh đêm tối, cũng giống như một tầng nhìn không thấy gợn sóng đột nhiên khuếch tán ra.

Mà phía sau hắn trực tiếp tạo thành một viên hoàn chỉnh sao trời, điểm điểm ánh sáng chói lọi thuận hắn thất khiếu, trực tiếp dung nhập thể nội.

Trên tòa thần miếu không, một sợi Thái Dương Thần Hỏa khuyến khích mà đến, sau đó tại đỉnh đầu hắn thiêu đốt.

Dần dần huyễn hóa ra một cái Lv1  chữ.

Lý Đán không có quản, hắn tại kích động sau khi, nhìn về phía thể nội gốc kia sáu vạn năm linh dược, bởi vì giờ khắc này, nó vậy mà chỉ khô quắt một nửa.

Dù sao trước đó hắn thu nạp nhiều như vậy cực hàn không hợp, đỉnh ba mươi vạn tiên ngọc đương trợ lực.

"Có lẽ, còn có thể thử lại lần nữa!"

Lý Đán hai mắt phát ra quang mang, sau đó hai tay lại lần nữa kết ấn, như cự kình một nửa thôn nạp.

Mà lần này, thời gian có hơi lâu, một mực kéo dài một tháng.

Sau lưng hắn, viên thứ hai ngôi sao màu đen cũng bắt đầu chậm rãi ngưng tụ.

Cho đến triệt để thành hình một khắc, khí thế khổng lồ lại lần nữa khuếch tán mà ra.

Lý Đán bỗng nhiên mở mắt ra, toàn thân lôi đình tuôn ra, lại một sợi mặt trời nhỏ hỏa diễm mà xuống.

Lý Đán đỉnh đầu thành lv2 tiêu chí.

Hai nguyên Chí Tôn!

Lý Đán không riêng đột phá đến Chí Tôn, càng là mượn nhờ cái này gốc hiếm thấy sáu vạn năm linh dược, nhất cổ tác khí bước vào đến hai nguyên Chí Tôn tu vi.

Từ từ nhắm hai mắt hảo hảo cảm thụ một chút cỗ này mênh mông lực lượng cùng thị giác, Lý Đán nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài.

Thoải mái, quá sung sướng! Lần này gọi tu luyện, đây mới gọi là vạn năm linh dược lực lượng!

Kim sắc bảo rương, ta về sau mục tiêu duy nhất.

Mới tháng 8, có thể cầu tấm vé tháng sao, các vị ngạn tổ nhóm! (tấu chương xong).