Chương 557: Một tiễn bắn giết lv3 lang thang lãnh chúa

Chương 557: Một tiễn bắn giết lv3 lang thang lãnh chúa

Lý Đán ha ha cuồng tiếu.

Đồng thời, hắn cũng có chút kịp phản ứng, khối thứ năm đại lục các loại hiểm địa thế nhưng là rất nhiều, lúc ấy thời gian ba năm hắn mới đi vòng vo bao lớn địa bàn.

Mà tử vong hồ nước nơi đó bốn vạn năm linh dược thế nhưng là mấy gốc.

Toàn bộ khối thứ năm đại lục lại có bao nhiêu.

Ta cũng không tin, cái chỗ kia không có Chí Tôn cảnh.

Nhất định có, mà lại rất nhiều!

Hoa tỷ nói qua, nàng tính toán một cái, về sau đại lục sẽ có đại kiếp nạn, Chí Tôn cảnh sẽ trở thành gông cùm xiềng xích, cho nên cho đến tận này điện thờ cùng Hắc Đế thành viên không có một cái nào đột phá đến Chí Tôn cảnh.

Nhưng khối thứ năm đại lục tựa hồ là cái lệ riêng.

Chẳng lẽ cũng là bởi vì dạng này mới có thể bị đơn độc cách ly biến mất?

Như vậy là ai có bản lãnh lớn như vậy?

Hoa tỷ lúc rời đi, cũng đã đem Hắc Đế cùng điện thờ hai người chém giết, tìm được Bất Tử Quyển bên trong một bộ phận liền rời đi.

Cho nên, hắc ám huyết thời đại nàng cũng không có tham dự.

Kia là ai làm?

Song phương đã từng Chí Tôn cảnh lấy mười vạn người hiến tế mà giả chết ngủ say đồ vật là ai làm cho? Chẳng lẽ lại, Hắc Đế cùng điện thờ thật không chết, cùng mình phỏng đoán đồng dạng.

Bọn hắn hẳn là tu luyện Bất Tử Quyển, lại hoặc là cái khác? Kia khối thứ năm trong đại lục là ai tại chủ đạo?

Đại sư huynh ở bên trong lại đóng vai lấy cái gì nhân vật? Còn nhớ đến lúc ấy hắn nói hắn là thần miếu thủ hộ giả? Thần miếu?

Lý Đán nhìn xem mình thần miếu cùng phía trên mặt trời nhỏ, cuối cùng nở nụ cười khổ.

Có chút đau đầu.

Không quan trọng, trước mắt, hắn phải làm ăn mừng! Về sau tại mảnh này nguy cơ khắp nơi trên đất địa phương, rốt cục có chút thủ đoạn bảo mệnh! Lấy ra Thanh Huyền Kiếm cùng Băng Xuyên Thần Cung hai kiện Chí Tôn vũ khí, Lý Đán hai mắt thả tinh tinh, yêu thích không buông tay.

Sau đó liền không đi ra, mượn cơ hội này, hảo hảo tu luyện Thanh Huyền Kiếm Ca thần thông, tận lực nắm giữ Thanh Huyền Kiếm.

Còn có Bất Tử Hồn có thể lần nữa thuế biến.

Tác dụng của nó tại mảnh này trong bóng tối có thể càng nhiều giúp mình thoát khỏi huyễn tượng cùng dụ hoặc.

Hoạt động một chút thân thể, Lý Đán bắt đầu nghiên cứu. . .

Nhoáng một cái thời gian nửa tháng lặng yên mà qua, mà liền tại hôm nay, trong bóng tối, một cái mặt mũi tràn đầy chật vật, còn gãy một cánh tay trung niên nhân, lặng lẽ nhìn chằm chằm gần trong gang tấc quang minh.

Lờ mờ có thể thấy được mảnh này trong lãnh địa cư dân ngay tại an cư lạc nghiệp, từng cái vui cười nhan mở.

Mà giờ khắc này đỉnh đầu của hắn, có một cái lv3  tiêu chí tản ra hào quang nhỏ yếu.

Điều này đại biểu lấy hắn ba nguyên Chí Tôn tu vi.

Hắn gọi Bành Hà, đã nhập lưu thả chi địa bốn mươi sáu năm.

Ngay tại một tháng trước, hắn cũng có dạng này quy mô lãnh địa, khi đó hắn cỡ nào phong quang.

Thế nhưng là, có Chí cường giả lv5 đánh lên cửa, tồn trữ tại chính mình lãnh địa bên trong tiên ngọc cùng các loại tài nguyên tất cả đều bị đoạt.

Không muốn khuất nhân chi hạ hắn liền trốn vào trong bóng tối vì chính mình liều một phen.

Chỉ có thể nhìn thấy ba mét, lại thần thức bị hắc ám thôn phệ mà không cách nào dò xét hắn, liền xem như ba nguyên Chí Tôn cũng là chịu nhiều đau khổ.

Liền cánh tay này, không có gãy tại vị kia lv5 trong tay, ngược lại bị tử linh sinh vật cho đoạn mất.

Đáng hận nha! Hiện tại hắn chỉ muốn còn sống, sau đó Đông Sơn tái khởi.

Chỉ cần tích lũy đủ tiên ngọc, trong bóng đêm đụng phải tàu ma, hoàn toàn có khả năng hối đoái một đầu mới tinh cánh tay.

Cái kia lâm thời cửa hàng bên trong đồ vật, cái gì cần có đều có, từng cái không phải giá trị liên thành chính là nghịch thiên.

Cho nên, tương lai đều có thể!

Mà giờ khắc này, hắn hi vọng tới.

Nuốt nước miếng một cái, hắn rút ra chính mình vũ khí, lặng lẽ hướng phía trước tìm tòi.

Dựa theo kinh nghiệm, tay hắn nhẹ nhàng chạm đến hắc ám cùng quang minh điểm tới hạn.

【  cảnh cáo, này lãnh địa đã có lãnh chúa hạ xuống, một khi tiến vào, bản địa lãnh chúa một hơi sau liền có thể phát giác, phải chăng lựa chọn tập kích? 】

Thanh âm già nua tại Bành Hà trong đầu nhớ tới.

Bành Hà lập tức thu tay lại, mặt mũi tràn đầy do dự.

Nhìn một chút mình tay cụt, lại nhìn một chút trước mặt quang minh.

Hắn rất xác định, tại dạng này trong bóng tối, hắn không cách nào tái sinh sống một tháng thời gian.

Liều chết đánh cược một lần! Dù sao chuyện như vậy lúc trước hắn đã làm qua một lần.

Mùi máu tươi luôn luôn để cho người ta hoài niệm.

Bất quá vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

Hắn từ trong ngực tay lấy ra kim sắc lá bùa, phía trên lưu quang lấp lóe.

Đây là hắn lần này trong bóng đêm một cái thanh đồng trong rương mở ra.

【  lãnh chúa tin tức thu thập phù 】.

"Vốn cho là vô dụng, không nghĩ tới lần này vậy mà cho dùng tới, gác đêm lão nhân phù hộ, xem ở ta một tháng này thiên tân vạn khổ, nhiều lần trở về từ cõi chết phân thượng, cho ta một khởi đầu mới đi!"

Bành Hà cầm phù văn một trận cầu nguyện.

Tại tiến đến đất lưu đày trước đó, rất nhiều người đem sáng tạo nơi đây người xưng là gác đêm lão nhân.

Nói hắn là thần minh, cũng là u linh.

Vô luận loại nào, trước mắt mà nói mời ngươi phù hộ ta đi.

Cầu nguyện xong, hắn đưa vào linh lực, sau đó đem phù văn dán tại hàng rào phía trên.

Phù văn phía trên từng đạo cổ lão khắc ấn bắt đầu du động, giống như từng cái sinh linh bé nhỏ màu vàng.

Thời gian dần trôi qua, từng cái khoa đẩu văn bắt đầu từ phía trên hiển hiện.

【  lãnh chúa: Đại Đán Đán 】

【  tu vi: lv2 】

【  trạng thái: Tại lãnh địa bên trong 】

【  lãnh địa diện tích: 1,230 bên trong 】.

【  nhân khẩu số lượng: 1,106 tên. 】

...

Bành Hà đã không nhìn đằng sau, giờ phút này một viên treo tâm rốt cục để xuống.

lv2, cũng chính là hai nguyên Chí Tôn, nắm giữ hai viên tinh thần chi lực Chí Tôn.

Chí Tôn cảnh, mỗi một cảnh giới đều là ngày đêm khác biệt.

Hắn mặc dù bị thương, mặc dù gãy một cánh tay, mặc dù đã mệt nhọc.

Nhưng hắn là hàng thật giá thật ba nguyên Chí Tôn, đối phó hai nguyên Chí Tôn, thật đúng là không tính là gì.

Trời có mắt rồi, cho ta xoay người cơ hội! Bành Hà một trận cảm động đến rơi nước mắt, nhìn xem phù văn triệt để tiêu tán, sau đó lân cận khoanh chân ngồi tĩnh tọa khôi phục một chút.

Coong

Trong tay một thanh chiến phủ phát ra lăng lệ khí thế, như gợn sóng đồng dạng chấn động.

Đây là một kiện Cổ Hoàng binh, hắn nguyên bản có một kiện Chí Tôn binh, nhưng làm sao đều bị vị kia năm nguyên Chí Tôn đoạt đi.

Nhưng Cổ Hoàng binh lại như thế nào, Chí Tôn binh sao mà khan hiếm, ta cũng không tin ngươi có.

Cho dù có, tu vi của ta cũng đủ để áp chế ngươi không phát ra được nó chân thực uy lực tới.

Bành Hà lòng tin mười phần, sau đó vừa bước một bước vào trong đó.

Tuy có ngàn dặm lãnh địa, nhưng hắn vẫn là liếc nhìn thoáng xa xa một vầng mặt trời chói lóa.

Sau đó cấp tốc mà đi.

Mà giờ khắc này nguyên bản tại trong thần miếu Lý Đán lại là đột nhiên mở mắt ra.

Hắn bước ra một bước thần miếu, cảm thụ được kia kinh khủng sát ý hướng mình đánh tới, vậy còn không minh bạch vị này khách không mời mà đến ý nghĩ.

Một tay một trảo, trong thần miếu Chí Tôn binh Băng Xuyên Thần Cung liền đến trong tay.

Ông

Nhắm chuẩn kia cỗ trùng thiên khí thế, một tiếng run rẩy, dây cung bị kéo ra.

Lập tức lãnh địa trung tâm, hàn phong gào thét, tầng tầng băng tinh trong nháy mắt tràn ngập.

Từng sợi Chí Tôn linh lực từ Lý Đán trong lòng bàn tay mà ra, quang hoa lượn lờ, phong lôi trận trận, vô tận tinh khí điên cuồng tụ tập mà đến, cho đến tạo thành một chi hàn băng trường tiễn.

Giờ phút này Lý Đán cũng đem cung tiễn kéo thành trăng tròn hình, khi hắn buông tay về sau, một vệt thần quang bắn ra, chớp mắt mà ra.

Nhưng hắn rất nhanh lần nữa lôi ra, thứ hai chi cũng là hình thành, sau đó là thứ ba chi, thứ ba chi. . .

Mười chi băng hàn chi tiễn theo sát mà ra, Lý Đán mới thở dài một hơi.

Xem ra thể nội Chí Tôn linh lực, nhiều nhất chỉ có thể liên tục lôi ra năm mươi chi trường tiễn đoán chừng liền kiệt lực.

Vẫn là rất không tệ.

Có thể làm xạ thủ ta liền không cùng ngươi cận chiến, trước tiêu hao lại nói!

Lập tức thu Băng Xuyên Thần Cung, Lý Đán vẫy tay một cái, Chí Tôn binh Thanh Huyền Kiếm liền đến trong tay, bị hắn một nắm.

"Thanh Huyền, kiếm ca!"

Thời khắc này Bành Hà tới lúc gấp rút nhanh mà đến, đột nhiên ngẩng đầu một cái, liền thấy chân trời bên kia từng đạo lưu quang mà tới.

Kỳ sơ còn không có làm chuyện, nhưng khi theo tiếp cận lúc, lập tức một cỗ cực hạn băng hàn nương theo mà tới.

Hắn lập tức vung vẩy chiến phủ, từng đạo năng lượng hóa thành kinh khủng gợn sóng mãnh liệt mà đi.

Nhất thời, thiên địa một mảnh va chạm.

Nhưng là, kia băng tiễn căn bản không có tổn thương mảy may.

Giờ khắc này Bành Hà vậy còn không minh bạch đây là cái gì.

"Chí Tôn binh khí!"

Hắn lập tức xoay người bỏ chạy.

Nhưng sau một khắc, mặt đất ở giữa đột nhiên tuôn ra vô số màu xanh lợi kiếm, cuồng bạo chi lực mãnh liệt, trực tiếp đem hắn cầm tù tại bên trong.

Trong lòng của hắn hãi nhiên, một búa đi đánh.

Vậy mà không có bổ ra.

"Lại là Chí Tôn binh?" Bành Hà hét rầm lên.

Hưu hưu hưu! Vào thời khắc này, mười đạo băng tiễn mà tới.

Kiếm khí cùng mưa tên xen lẫn, kinh khủng nổ lớn để toàn bộ lãnh địa đều run rẩy lên.

Vô số cư dân không biết chuyện gì xảy ra.

Một đạo quang mang tiếp theo mà đến, phất phất tay, hơi nước bốc hơi.

Nhìn dưới mặt đất thi thể, Lý Đán nhíu nhíu mày.

Cái này ai nha, mình lực giống như làm lớn.

Thật thê thảm!

Đều không phân rõ nam nữ! (tấu chương xong).