Chương 558: Ngươi làm Phục Địa Ma, ta đương lão Lục!

Chương 558: Ngươi làm Phục Địa Ma, ta đương lão Lục!

Lý Đán rất may mắn, tại mình đột phá Chí Tôn cảnh về sau, tân thủ Bảo hộ kỳ kết thúc, để một cái lang thang lãnh chúa cho âm thầm đi vào.

Hai kiện Chí Tôn binh gia trì, để lẫn nhau hai phương diện đều không có gặp, liền lấy phương thức như vậy kết thúc chiến đấu.

Trên mặt đất, hàn khí lăng liệt, kiếm khí sắc bén.

Về phần kẻ xông vào, đã sớm thành một đống thịt nát.

Chỉ có một kiện Cổ Hoàng binh chiến phủ đứt gãy một bên.

Khiến Lý Đán khiếp sợ là, hắn Thần Phủ chỗ tuôn ra tới một đống lớn đồ vật, giờ phút này tựa như Nhân Sâm Quả rơi xuống đất, chậm rãi bị thôn phệ xuống đất.

Đây là chuyện gì xảy ra?

Hắn vội vàng đi ngăn cản, nhưng lại phảng phất đụng vào hư ảo, làm sao cũng giữ lại không ở.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn rất nhiều đồ vật biến mất.

Hắn nhíu nhíu mày, Thanh Huyền Kiếm bắn ra, đột nhiên đem mặt đất phía dưới trăm mét cắt chém ra, ở không trung ầm vang bạo tạc.

Không có cái gì.

Chí Tôn cảnh đồ vật, biến mất sạch sẽ.

Đất lưu đày bên trong đồ vật, Thần Phủ thu không đi vào.

Mà theo người khác tử vong, hắn Thần Phủ bên trong đồ vật vậy mà đi theo biến mất.

Đây chính là nơi đây quy tắc?

Sẽ không để cho ngươi nhặt nhạnh chỗ tốt, muốn đồ tốt, liền chính mình đi hắc ám bên trong tìm cướp đoạt.

Hắn giống như nhớ lại, trước đó trong bóng đêm đụng phải cái kia đã tử vong hơn một ngàn năm thây khô lãnh chúa, bên cạnh hắn nhiều như vậy thôn dân thi cốt, lại duy chỉ có không thấy Thần Phủ bảo bối.

Ngược lại là lồng ngực chỗ kim sắc túi trữ vật cùng bên trong tiên ngọc bảo tồn hoàn chỉnh.

Xem ra hẳn là dạng này.

Đây là sợ hãi có người từ cao cấp vũ trụ đến, tự thân mang theo đồ tốt, sau đó bị người đoạt đoạt, tạo thành quy tắc của nơi này mất cân bằng sao?

Như thế, ngược lại là có ý tứ nhiều.

Điều này cũng làm cho Lý Đán lòng tin tăng nhiều.

Hắn là mở một cái kim sắc bảo rương đạt được hai kiện Chí Tôn binh, nói một cách khác, có chút dù là chỉ Chí Tôn cảnh, nhưng rất có thể không có Chí Tôn binh.

Tựa như trước mắt cái này?

Nhanh gọn bị tự mình giải quyết.

Cũng không biết người này là chung quanh lãnh địa lãnh chúa ra thăm dò phát hiện hắn, vẫn là bị người chiếm lãnh địa, thành lưu vong lãnh chúa? Lý Đán nhìn về phía hắc ám.

Nếu như là chung quanh, giờ phút này hắn chết, vậy hắn lãnh địa chính là vật vô chủ.

Trong bóng tối có được đồ vật nhất định cất giữ trong hắn trong thần miếu, dù sao ở trên người hắn không có túi trữ vật loại đồ vật.

Rất nhiều thôn dân đã hiếu kì hướng nơi đây chạy đến, Lý Đán thì cuốn lên người này thịt nát thân thể, một người chui vào hắc ám bên trong.

Hắn phải hảo hảo điều tra một chút.

...

Lãnh địa của mình bây giờ đã có một nghìn dặm, nó tiếp xúc mặt tối tích thế nhưng là lớn hơn nhiều.

Tỉ mỉ đi tìm rất không thực tế, cho nên Lý Đán chỉ có thể theo phương hướng chậm rãi tìm kiếm.

Dù sao trước đó có kinh nghiệm, phàm là lãnh địa quang mang thì là kim sắc, dạng này kỳ thật thật xa liền có thể loại bỏ.

Trong bóng tối, Lý Đán tay cầm Huyền Băng kiếm cùng Băng Xuyên Thần Cung hai kiện Chí Tôn binh, thận trọng tiến lên, luôn cảm giác loại trạng thái này quá mức chiếu rọi.

Thế nhưng là Thần Phủ thu không đi vào, đặt ở lãnh địa nếu như bị trộm nhà làm sao xử lý.

Mình chẳng phải là muốn tức chết.

Huống hồ hắc ám nguy cơ trùng trùng, đồ tốt đặt ở hậu phương mình chết làm sao xử lý?

Nếu là có có thể cùng chứa đựng tiên ngọc đồng dạng túi trữ vật tốt bao nhiêu.

Cứ như vậy, Lý Đán đang tìm nửa tháng sau, tung tích lần nữa đi tới đã từng kim cái rương chi địa.

Đương nhiên, bây giờ nơi này tượng đá a, cú mèo a các loại đã sớm không thấy.

Lý Đán một trận luyến tiếc nhìn xem kim sắc cái rương còn lưu tại nơi này ép ngấn.

Kim sắc cái rương rất hi hữu, cần cơ duyên nhất định mới có thể gặp.

Có thể coi là đụng phải ngươi cũng không nhất định có thể mang đi.

Nhưng bên trong đồ vật tuyệt đối tiêu chuẩn.

Nhìn một chút đỉnh đầu lv2 tiêu chí, Lý Đán cười khổ.

Ta lại không khắc kim, làm cái này hư đầu ba não biểu hiện ra tu vi.

Là vì để ngươi gặp cái khác lãnh chúa quyết định là chiến đấu vẫn là chạy trốn à.

Đây rốt cuộc là ai thiết kế quy tắc a.

Lý Đán nghĩ nghĩ, đã tới đây, lại lần nữa xâm nhập nhìn xem.

Ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau, Lý Đán bắt đầu tiến lên.

Sự thật chứng minh Lý Đán quyết định là đúng, hắn đi tới sau đó không lâu, bởi vì tầm nhìn vì mười mét, rất dễ dàng ngay tại một chỗ trong khe đá phát hiện một gốc một ngàn năm tả hữu Minh La quả.

Nó thế nhưng là Trú Nhan Đan một loại khác vật liệu.

Cái này khiến Lý Đán đối Lộc Dao Dao trong tay kia năm vạn tiên ngọc lại nhất định phải được một chút.

Hứng thú, hắn lại bốn phía thăm dò.

Cứ như vậy, nhoáng một cái lại thời gian nửa tháng mà qua, Lý Đán lại quỷ dị quyên góp đủ Trú Nhan Đan tất cả vật liệu.

Đương nhiên, trong đó có một nửa là hoàn toàn có thể thay thế, thậm chí so trước đó còn tốt hơn dược thảo.

Làm Cửu phẩm phía dưới đệ nhất nhân, Lý Đán xác định dựa vào những này xa lạ cũng là có thể triệt tiêu xung đột cùng kết hợp, luyện chế ra tốt hơn phẩm giai Trú Nhan Đan.

Cõng tràn đầy một bao lớn, Lý Đán chuẩn bị trở về lãnh địa liền bắt đầu luyện chế.

Rất lâu không có luyện đan, liền sợ lạnh nhạt.

Ngay tại Lý Đán chuẩn bị trở về trở về lúc, đột nhiên trong tầm nhìn, xuất hiện một cái không ngừng biến hóa nhan sắc điểm sáng.

"Tử linh sinh vật?" Lý Đán lập tức cúi người xuống liễm khí.

Trước mắt Lý Đán có khả năng nhìn thấy mang nhan sắc sinh vật, đại khái ở chung quanh hai ba mươi dặm dáng vẻ, xa hơn một chút liền nhìn không thấy, hoặc là có chút mơ hồ.

Vừa rồi phiến khu vực này nguyên bản bất luận cái gì điểm sáng đều không có a.

Nó cái này tử linh sinh vật giống như đột nhiên xuất hiện giống như.

Hắn đột nhiên hồi tưởng lại lần trước màu lam Bỉ Ngạn Hoa.

Mình bị quỷ dị dụ dỗ đi vào, nếu như không phải tu luyện Bất Tử Hồn, xác định vững chắc như là Bỉ Ngạn Hoa ở giữa khu vực những cái kia Chí Tôn cảnh, trở thành từng cái lưu ly trạng thi cốt.

Bất quá khi đó thanh tỉnh ngắn ngủi về sau, đã nhìn thấy tại kia phía dưới, có khác biệt nhan sắc tại chuyển đổi.

Nói cách khác kia là tử linh sinh vật nghỉ ngơi chi địa, lại hoặc là. . . Sinh ra chi địa! Mặc dù rất nguy hiểm, nhưng lúc đó bốn cái kim sắc túi trữ vật cùng khắp nơi trên đất tiên ngọc nhưng trọn vẹn cộng lại hơn mười vạn mai đâu.

Nếm đến ngon ngọt Lý Đán liếm môi một cái, một mực nhìn lấy tử linh sinh vật biến mất tại trong tầm nhìn, cắn răng một cái, liền lặng lẽ sờ soạng đi lên.

Đại khái đi hai mươi dặm về sau, một cái tràn đầy khô lâu địa phương xuất hiện ở hắn trong tầm nhìn.

Cái này căn bản là một cái khô lâu hố to, có người, có yêu thú.

Cho dù là hắc ám đều một mảnh trắng xóa.

Tất cả xương cốt tất tiếng xột xoạt tốt ngọ nguậy, trên dưới chập trùng.

Phảng phất lưu sa, lại phảng phất tại kỳ dị hô hấp lấy.

Lý Đán lại không sốt ruột nhìn xem phương, mà là nhìn về phía một người.

Nơi đây ngoại trừ hắn, có một cái lãnh chúa cũng xuất hiện ở nơi này.

Mà trên đầu của hắn đánh dấu thì là lv4. Đây là một cái cực mạnh bốn nguyên Chí Tôn.

Giờ phút này hắn yên tĩnh phảng phất cái Phục Địa Ma ghé vào một bên.

Mà Lý Đán bởi vì xem mắt có mười mét, mặc dù một mảnh đen nhánh, nhưng vẫn như cũ có thể trông thấy bảy mét chỗ người kia.

Mà lại bởi vì đối phương xem mắt chỉ có ba mét, ba mét bên ngoài đen kịt một màu, thần thức để vào đều có thể lập tức thôn phệ.

Tăng thêm Lý Đán lại là có chuẩn bị mà đến, mặt đất trăm Vạn Cốt đầu tiếng ma sát, để hắn căn bản không có phát giác còn có một người tới.

Ngươi làm Phục Địa Ma ta đương lão Lục, liền để ngươi trước tìm kiếm đường.

Lý Đán lại lặng lẽ về sau bò lên bò, đột nhiên nhìn thấy dưới đáy tựa hồ lại có bảy màu sắc biến ảo.

Sắc mặt của hắn lập tức biến đổi.

Lại còn có tử linh sinh vật không có rời đi?

Hắn tranh thủ thời gian lại lần nữa về sau bò đi, tay lại đột nhiên chạm đến một khối đá.

Nháy mắt mấy cái, đột nhiên cười hắc hắc, sau đó cầm lấy tảng đá gia trì linh lực đột nhiên ném vào trong hố sâu.

Sau đó phi tốc rời xa ẩn tàng.

Ầm vang một tiếng thật lớn, toàn bộ xương hố kịch liệt nhúc nhích, sau đó một tiếng phẫn nộ gào thét vang vọng toàn bộ hắc ám.

Một cái khổng lồ bạch cốt cự nhân, trong hai mắt nhảy lên ngọn lửa màu đen, toàn thân bò đầy các loại gào thét khô lâu từ phía dưới bò lên ra.

Nó tả hữu cấp tốc nhìn xem.

Lồng ngực chỗ rất nhiều khô lâu tiểu nhân đột nhiên một chỉ bụi cỏ.

Sau đó nó hai tay nắm lấy ở, gào thét một tiếng, một cái tinh tinh nhảy vọt đập ầm ầm đi.

"Ngọa tào mẹ nó!" Trong bụi cỏ đột nhiên một cái thét lên. . .

Cảm tạ 【  Andy 555 】 đại lão 1500 khen thưởng, rất đa tạ ngài, nhiều năm ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).