Chương 559: Huyết nguyệt phía dưới, toàn thể tấn cấp

Chương 559: Huyết nguyệt phía dưới, toàn thể tấn cấp

Trong bóng tối, chiến đấu trực tiếp bằng nhanh nhất tốc độ thăng cấp.

Một cái là bốn nguyên Chí Tôn cảnh, một cái là để vô số người đau đầu tử linh sinh vật.

Bọn chúng không có đầu óc, không có tâm mang sợ hãi.

Chỉ cần phát hiện, vô luận ngươi là ai, như thế nào tu vi, xông về phía trước, hoặc là giết chết đối phương, hoặc là bị đối phương giết chết.

Kinh khủng chiến đấu tại tiếp tục, chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp.

Lý Đán thì yên tĩnh nằm sấp.

Trong bóng tối, hắn nhìn không thấy chiến đấu có bao nhiêu kịch liệt, nhưng quy mô tựa hồ rất lớn.

Mà lại đối phương có Chí Tôn binh, đáng nhìn trong mắt không ngừng biến ảo nhan sắc tử linh sinh vật, để Lý Đán có thể tùy thời xác định phương vị.

"Xin lỗi, chưa từng gặp mặt đại huynh đệ!" Lý Đán thì thào, sau đó lặng lẽ sờ qua đi.

Bên dưới hố sâu phương, đông đảo xương cốt vẫn như cũ chữ tất tiếng xột xoạt tốt nhấp nhô, để đầu người da tóc tê dại.

Lý Đán vội vàng tứ phương, nhìn có hay không lãnh chúa chết ở chỗ này, lại có thể làm điểm tiên ngọc loại hình đồ vật à.

Nhưng tìm một vòng, không có cái gì.

Cắn răng một cái, hắn trực tiếp nhảy bên trong.

Đi vào liền phát hiện, nơi này lại là một chỗ cực lớn không gian.

Nhưng lại tràn đầy âm trầm.

Mượn nhờ mười mét xem mắt, ánh mắt hắn đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì còn có ròng rã năm tôn khổng lồ bạch cốt cự nhân tại đang ngủ say.

Bởi vì bọn chúng không có thức tỉnh, cho nên Lý Đán cũng không nhìn thấy phía trên nhan sắc thay thế.

Hắn lập tức rón rén chuẩn bị ra ngoài, lại là lơ đãng thoáng nhìn, nhìn thấy trong đó một cái bạch cốt cự nhân lồng ngực vị trí, một cái dán lại cùng một chỗ khô lâu tiểu nhân trên đầu, đặt vào một cái túi đựng đồ.

Một cái. . . Tử sắc túi trữ vật.

Tử sắc? Lý Đán do dự một chút, tiến đều tiến đến, nếu như không lấy chút cái gì cũng quá thua lỗ.

Hắn ngừng thở, cẩn thận từng li từng tí quá khứ.

Bọn chúng mặc dù đang ngủ say, nhưng trên lồng ngực hạ chập trùng, vậy mà cũng có thể hô hấp.

Nhìn xem lít nha lít nhít khô lâu tiểu nhân, Lý Đán dày đặc sợ hãi chứng đều muốn cho phạm vào.

Mãi cho đến bên người, nhô ra tay, nhẹ nhàng từ khô lâu tiểu nhân sáng bóng trên đầu gỡ xuống túi trữ vật.

【  tử sắc túi trữ vật, cực kì hi hữu chi vật, nhưng chứa đựng đất lưu đày bên trong ngoại trừ tiên ngọc lấy được hết thảy sự vật, không gian dung lượng mười cái lập phương. 】

Một đạo tin tức tiến vào Lý Đán não hải, Lý Đán lập tức hai mắt sáng lên.

Thật sự là ngủ gật tới, lập tức liền đưa tới gối đầu.

Không nghĩ tới thật là có a.

Lý Đán trở nên kích động, tranh thủ thời gian nhận chủ, sau đó đem Thanh Huyền Kiếm cùng Băng Xuyên Thần Cung cái này hai kiện Chí Tôn binh thu vào.

Còn có phía sau lưng một túi lớn Trú Nhan Đan dược liệu cũng thế.

Bây giờ mấy cái kim sắc túi trữ vật chuyên môn chứa đựng tiên ngọc.

Tử sắc túi trữ vật thì chứa đựng binh khí cùng nhặt được đồ vật.

Nhiều nhẹ nhõm đơn giản.

Xem ra Trần Trường Quân ba người muốn thất nghiệp a.

Bất quá không quan hệ, tự mình một người cũng coi như thuận tiện, mang theo bọn hắn nguy hiểm hệ số gia tăng.

Bây giờ lãnh địa khuếch trương tăng, liền hảo hảo đợi hưởng thụ sinh hoạt đi.

Nhưng lại tại sau một khắc, tên tiểu nhân kia khô lâu vậy mà nhô ra xương tay sờ lên đầu của mình.

Giống như Mũ đột nhiên không có, có chút lạnh đầu.

Lý Đán nhìn tận mắt toàn bộ bạch cốt cự nhân trên thân chậm rãi có nhan sắc, không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Ngoại giới, ầm vang một tiếng, Lý Đán tự bạch xương hố to bên trong bay vọt mà ra.

Lập tức liếc nhìn bốn phía chạy như điên.

Ba cái hô hấp sau từng đạo to lớn tiếng gào thét từ phía dưới truyền đến. . .

Lý Đán một lần nữa về tới lãnh địa, nhìn xem trong tay hai loại nhan sắc túi trữ vật một trận vui vẻ.

Hỏi thăm qua Trần Trường Quân chờ ở hắn đi ra trong khoảng thời gian này, cũng không có ngoài ý muốn khác phát sinh về sau, Lý Đán thì từ Thần Phủ bên trong móc ra Vạn Mộc Đỉnh, bắt đầu luyện chế lên Trú Nhan Đan tới.

Lần trước luyện chế Trú Nhan Đan vẫn là tại khối thứ năm trong đại lục, thành công mười cái.

Bất quá tuần tự đều tiêu hao hết, lần này luyện chế càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Chỉ dùng ngắn ngủi mười ngày thời gian, năm mai tròn trịa màu hồng Trú Nhan Đan liền mới vừa ra lò.

Lý Đán nhìn một chút, là thật không tệ, so với hắn lúc trước luyện chế còn tốt hơn.

Chỉ là so ra kém Dược Vương Thánh Địa Tả Tông Minh tiền bối.

Hắn luyện chế viên kia một mực chứa đựng tại Vạn Mộc Đỉnh bên trong, tại sư nương trăm tuổi thọ đản lúc tại chỗ ăn vào.

Ở trong đó thế nhưng là tồn trữ lấy lực lượng thời gian, không riêng để sư nương thanh xuân mãi mãi, còn trở lại thành một cái mười tám tuổi tiểu cô nương đâu.

Bất quá đã đầy đủ tốt!

Cũng không biết mình có thể hay không lại tìm đến miếng ngọc, tiến vào trong tửu lâu.

Kia Lộc Dao Dao cũng phải có cơ hội tìm tới mới là.

Dù sao, chỉ có chín mươi chín mai.

Lý Đán lại bản thân điều chỉnh một chút thời gian, đi dạo lãnh địa bên trong đám người an cư lạc nghiệp, hắn lần nữa bước vào hắc ám bên trong.

Hắn cần tiên ngọc, hắn cần mạnh lên! Lần này tiến vào về sau, Lý Đán vận khí muốn so trước đó tốt, vậy mà tìm được mười mấy gốc khác biệt năm dược liệu.

Đương nhiên, có độc không có độc hắn liền không xác định, chủ yếu là nhận không ra.

Dù sao hắn đối dược lý tri thức hiểu rõ, còn dừng lại tại bản thổ vũ trụ bên kia.

Bất quá nếu có thể gặp tàu ma lưu động cửa hàng, đoán chừng có thể trao đổi điểm tiên ngọc.

Ngay tại Lý Đán chuẩn bị tiếp tục thăm dò lúc, đột nhiên lòng có cảm giác ngẩng đầu.

Nhìn không thấy bất luận cái gì sao trời, thậm chí thời gian đều không phân đỉnh đầu, chẳng biết lúc nào, vậy mà xuất hiện một vầng trăng.

Đầu tiên là trăng khuyết, sau đó chậm rãi biến thành trăng tròn.

Cho đến, thành một vòng Hồng Nguyệt.

Lý Đán ẩn ẩn cảm giác được một cỗ bất an, nhưng cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Đáy lòng lại có một loại thanh âm tại nói cho hắn biết.

Lập tức, lập tức, về lãnh địa! Hắn tranh thủ thời gian xác định phương hướng mình tới chi địa, lại trong lúc mơ hồ nhìn thấy chung quanh xa xa một chút điểm sáng màu vàng yêu thú, cứ như vậy tại hắn nhìn chăm chú thành lục sắc.

Lập tức nhìn về phía bên phải, điểm sáng màu xanh lục thành màu xanh.

Màu xanh biến thành màu lam.

Bọn chúng tại tấn cấp? Lý Đán trong lòng máy động, sau đó nhìn về phía vầng trăng kia.

Ầm vang một tiếng, Lý Đán quanh thân đột nhiên hiện ra một đạo nóng bỏng hồng quang, phảng phất cột sáng trực trùng vân tiêu, cùng kia Hồng Nguyệt hô ứng lẫn nhau.

Trong màn đêm, dãy núi nơi xa, Lý Đán thấy được còn có bốn cái đỏ trụ phóng lên tận trời.

Bọn hắn, vậy mà khoảng cách gần như thế.

Giờ này khắc này, Lý Đán thấy được bọn hắn, bọn hắn cũng nhìn thấy Lý Đán.

Đồng thời, những cái kia tiến giai yêu thú đột nhiên gào thét liên tục, trực tiếp hướng về Lý Đán băng băng mà tới.

"Ta dựa vào đại gia ngươi!" Lý Đán không nói hai lời, muốn ẩn tàng cái này đáng chết nóng bỏng hồng quang, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lý Đán tranh thủ thời gian mà chạy.

Ngẩng đầu lên, màu đỏ trăng tròn tản ra mùi máu tanh, tựa hồ chung quanh hắc ám đều ẩn ẩn biến thành màu đỏ.

Nhưng là, nó lại không giống vừa rồi xích hồng, mà là có khiếm khuyết, lại từ từ hướng về trăng khuyết phương hướng chuyển biến mà đi.

Nhưng đem so với trước muốn chậm rất nhiều.

Xem ra, tối thiểu phải nửa canh giờ mới có thể tiêu tán.

Nửa canh giờ, cũng chính là một giờ, trên người mình hồng sắc quang trụ đoán chừng cũng sẽ đi theo biến mất.

Nhưng tại trong đêm tối này, hắn giờ phút này như cái ánh nến đồng dạng loá mắt, một giờ quá dài dằng dặc.

Mà lại một giờ, hắn căn bản đuổi không trở về trong căn cứ đi.

Mà giờ khắc này, mười mấy đầu toàn thân khoác đầy vảy giáp màu đen yêu thú vọt thẳng đi qua.

Bọn hắn rõ ràng chỉ có Thần Phủ cảnh, lại giống như tử linh sinh vật, đối mặt Lý Đán Chí Tôn cảnh khí tức không chút nào sợ.

"Nha, thật coi gia sợ các ngươi không thành!"

Lý Đán tay cầm Thanh Huyền Kiếm, một kiếm thanh quang mà qua.

Mười mấy đầu yêu thú trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt.

Nhưng là rất nhanh lại có năm đầu Cổ Vương cảnh yêu thú mà tới.

Lý Đán lập tức lấy ra Băng Xuyên Thần Cung, năm mũi tên mà ra, trực tiếp bắn nổ.

Nhưng là trong đó một cái đầu lâu nổ tung về sau, vậy mà rơi ra tới một cái thanh đồng bảo rương.

Điều này làm cho Lý Đán sững sờ.

Tiến giai về sau vậy mà mang hàng? Lý Đán mau chóng tới, phất tay mở ra.

Bên trong nằm ròng rã hai trăm mai tiên ngọc.

Lập tức đại hỉ, tranh thủ thời gian thu vào kim sắc túi trữ vật.

Nơi xa, mặt đất lại lần nữa run rẩy lên.

Tại Lý Đán trong tầm nhìn, hai đầu điểm sáng màu xanh lam cấp tốc mở rộng.

Điều này đại biểu lấy hai tôn Cổ Hoàng cảnh.

Bọn chúng trên thân có thể hay không cũng có cái rương? Xem ra đây không phải nguy cơ, mà là cơ duyên a.

Lý Đán lập Mã Nghiêm trận mà đối đãi, mang theo chờ mong.

Thế nhưng là rất nhanh, nguyên bản chạy mà đến hai cái điểm xanh, cứ như vậy ngay trước mặt Lý Đán trong nháy mắt chuyển hóa thành tử sắc.

Tử sắc, đại biểu cho Chí Tôn cảnh.

"Ta dựa vào, còn có thể dạng này chơi!"

Nhưng hắn không muốn chạy trốn lánh, bởi vì ngươi tại chạy trốn quá trình bên trong sẽ chỉ làm càng ngày càng yêu thú chú ý tới, đến lúc đó liền đọng lại thành đại nguy cơ.

Giết

Lý Đán nổi giận gầm lên một tiếng, hai nguyên Chí Tôn tu vi toàn diện triển khai, hai kiện Chí Tôn binh tả hữu nắm vào, vọt thẳng đi lên. . .

(tấu chương xong).