Chương 560: Giết! Giết! Giết!

Chương 560: Giết! Giết! Giết!

Lần này Lý Đán không tiếp tục đối mặt trong bóng tối sinh vật trốn tránh, mà là chính diện cứng rắn đi lên.

Cũng không phải không có điều kiện này, một vị tránh né ngược lại sẽ cho tự thân mang đến đến tiếp sau phiền phức.

Sương mù như biển, bụi bặm ngập trời.

Khổng lồ yêu thú trên thân toàn thân lấp lóe xán lạn phù văn, há miệng ra, chính là một đạo kinh khủng chùm sáng đi ngang qua chung quanh.

Đá vụn bắn tung trời, từng mảnh từng mảnh vùng núi trực tiếp bị san bằng.

Lý Đán một đối hai, kiếm khí đi ngang qua, để hai đầu Chí Tôn cảnh yêu thú gào thét liên tục, máu tươi cuồng vung, theo hai tiếng không cam lòng gào thét, Lý Đán một kiếm mà qua, chém rụng một tôn đầu lâu.

Ba mươi xuyên băng tiễn liên xạ, trực tiếp đem bên trong một đầu đông thành tượng băng, liên tiếp trăm quyền, lôi đình oanh tạc, thành thịt nát.

Lý Đán một cái xoay người rơi trên mặt đất trượt ổn định, thở hồng hộc.

Trên người hắn khắp nơi là yêu thú máu tươi, sợi tóc đen sì càng là một túm một túm dính vào nhau

Dù sao đây chính là hai tôn Chí Tôn cảnh yêu thú, da dày thịt béo cực kì khó chơi.

Theo hai đạo quang hoa lấp lóe, thân thể của bọn chúng phi tốc bạo tạc ra hai cái màu bạc bảo rương.

Lý Đán vui mừng, mau chóng tới dùng tử sắc túi trữ vật thu vào đi.

Bởi vì hắn không có thời gian đi xem, trong bóng tối, lại có ròng rã mười đầu màu xanh yêu thú thẳng đến hắn nơi này mà tới.

Màu xanh, đại biểu cho Cổ Vương cảnh.

Lý Đán tranh thủ thời gian lấy ra một khối tiên ngọc bóp ở lòng bàn tay nắm chặt khôi phục.

Nhưng lại tại khoảng cách Lý Đán còn có trăm mét, trong đó một đầu Cổ Vương cảnh đã đem lực công kích đưa tới lúc, bọn chúng nhan sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành màu lam.

Điều này nói rõ, tại Hồng Nguyệt dưới, bọn chúng toàn thể tiến giai thành mười đầu Cổ Hoàng cảnh.

"Ta dựa vào!" Lý Đán nhịn không được mắng một câu.

Còn có thể liên tiếp tiến hóa a.

Cái này tiến hóa sau là không thể nghịch vẫn là đi qua sau liền khôi phục rồi? Không kịp nghĩ, Lý Đán tay cầm Băng Xuyên Thần Cung, trực tiếp kéo căng liền vù vù đưa qua mấy mũi tên, sau đó dẫn theo Thanh Huyền Kiếm ngao ngao kêu tiến lên. . .

Hồng Nguyệt phía dưới, vô số thân ở trong bóng tối lãnh chúa đều đang ra sức chống cự lại.

Cho dù là một chút tiến đến mấy trăm năm, mỗi một lần đều không có oanh mở Cứu Rỗi Chi Môn Lão nhân cũng là lần đầu gặp được cảnh tượng như vậy.

Có yêu thú tiềm lực to lớn, trực tiếp tam liên biến thậm chí bốn liên biến.

Mà lại loại biến hóa này không thể nghịch, nói cách khác, Hồng Nguyệt về sau, cảnh giới của bọn nó liền triệt để củng cố tại sau cùng biến hóa bên trong.

Từ hôm nay về sau, hắc ám, nguy hiểm hệ số đem so với trước, lên cao đâu chỉ gấp trăm lần.

Nguy hiểm nhất có lẽ không còn là cái khác lãnh chúa, mà là bọn chúng.

Có lãnh chúa tại chém giết bọn chúng về sau, lại có ngày bình thường rất ít tìm tới cái rương rơi xuống, đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

Nhưng càng nhiều thì là từng cái lãnh chúa bị mấy chục con, thậm chí trên trăm đầu chà đạp xé nát.

Một vị sáu nguyên Chí Tôn, trơ mắt nhìn xem gần trong gang tấc, nguyên bản đều sắp bị mình làm chết Chí Tôn cảnh yêu thú, lần nữa một cái tiến giai, mọc ra cánh chim, móng vuốt, ba đầu sáu tay.

"A, gia gia ngươi —— "

Chỉ tới kịp hô lên một câu nói như vậy, liền bị khổng lồ móng vuốt mà xuống, trực tiếp đập thành thịt nát.

Còn có một số trùng hợp không có tiến vào hắc ám thăm dò lãnh chúa đợi tại lãnh địa bên trong, nhưng ngươi cho rằng đây là an toàn nhất sao? Vô số tại Hồng Nguyệt hạ mất lý trí yêu thú điên cuồng đụng chạm lấy lãnh địa hàng rào.

Bọn chúng không tiến vào, bởi vì này lại để bọn chúng hóa thành tro bụi, cho nên chỉ là va chạm.

Điều này làm cho mặt trời nhỏ một trận run rẩy, sau đó không ngừng tiêu hao nguyên bản nóng bỏng củng cố.

Thậm chí một chút nguyên bản tranh đoạt người khác lãnh địa mặt trời nhỏ, cũng tại dạng này duy trì bên trong trực tiếp tiêu hao hoàn tất.

Lãnh địa trong nháy mắt thu hồi, để quay về hắc ám.

Một chút không kịp rút lui thôn dân trực tiếp trở thành miệng của bọn nó lương.

Cũng tỷ như thời khắc này Lộc Dao Dao, không ngừng chém giết lấy những cái kia yêu thú cường đại.

Cũng may có ba cái thần phục lv3, cũng đang giúp đỡ.

Chỉ là lãnh địa của nàng hơn năm ngàn dặm, thực sự quá lớn, giờ phút này mau để cho tất cả thôn dân từ bỏ gia viên, hướng về dải đất trung tâm thần miếu tới gần.

Mà giờ khắc này, Hồng Nguyệt chỉ thoái hóa một nửa.

Trong bóng tối, mùi máu tươi xông vào mũi.

Tiếng gào thét liên tiếp, giống như lôi minh, đã không phân rõ ai là ai, lại tại địa phương nào.

Lý Đán đã trở thành một cái huyết nhân.

Mười đầu Cổ Hoàng cảnh chém giết về sau, giống như thôn tính móc ra tiên ngọc hút vào.

Chung quanh hoàng lục thanh màu lam, lít nha lít nhít, đã không phân rõ đến cùng có bao nhiêu đẳng cấp khác nhau yêu thú hướng về hắn xông lại.

Thanh Huyền Kiếm hung ác cắm ở địa, hai tay nắm chặt tiên ngọc, bay sượt mặt mày vết máu.

Giết

Ông

Hư không run rẩy, một dải lụa như Ngân Hà xuất hiện, mang theo khiếp người kiếm mang, đem vô số yêu thú chặn ngang chặt đứt.

Từng đầu yêu thú phát ra kinh khủng kêu to, bao phủ trong bóng tối cái kia đạo chùm sáng màu đỏ.

Lôi quang như là biển mãnh liệt, trực tiếp đem nhào lên yêu thú nổ chia năm xẻ bảy.

Đại hỏa sôi trào, bao phủ phía trước.

Kiếm khí bay ra, vang vọng leng keng.

Huyết vụ tràn ngập, Lý Đán xương bả vai vỡ ra, một cánh tay cơ hồ đoạn rơi.

Nhưng hắn vẫn như cũ trong Thi Hải giết.

Bởi vì một khi từ bỏ, nghênh đón hắn chính là tử vong.

Hắn đến còn sống, hắn còn phải trở về ngay trước mặt Đại Hiền Giả trấn áp tất cả mọi người.

Một đạo khác trùng thiên đỏ trụ thất tha thất thểu mà đến, trên đầu của hắn có một cái LV3 tiêu chí.

Phía sau hắn càng là như là lũ ống thanh âm vang lên, thanh âm như sấm.

"Huynh đệ cứu ——" hắn còn chưa hô ra, liền thấy Lý Đán trên đầu Lv2 cùng bị chôn vùi thanh âm, mau chóng rời đi.

Đây con mẹ nó đều gọi chuyện gì, vốn là muốn tìm một người chia sẻ.

Xem ra hắn so với mình còn muốn thảm.

"Ta mẹ nó ——" rất nhanh, hắn liền phát hiện nguyên bản vây công Lý Đán một chút yêu thú vậy mà hướng hắn lao đến.

Má ơi một tiếng, kéo lấy mỏi mệt thân thể mau trốn chạy.

...

Oanh! Núi thây nổ tung, Lý Đán vết thương đầy người, thất tha thất thểu leo ra.

Hắn đã có chút không phân rõ Đông Nam Tây Bắc, thật đã tận lực.

Nhưng sau một khắc, trên người hắn trùng thiên cột sáng vậy mà một chút xíu tại tiêu tán.

Sưng hai con mắt, hắn lung la lung lay nhìn xem đỉnh đầu Hồng Nguyệt tiêu tán, khóe miệng một phát, trực tiếp lại rót vào từng đống thịt nhão trong thi thể.

Lưu lại hạ đầy đất thanh đồng cái rương cùng cái rương màu bạc.

Hết thảy, một lần nữa bình tĩnh lại.

Hắc ám, vẫn như cũ là cái kia hắc ám.

Chỉ là nhiều mùi máu tươi nồng nặc, để đã thanh tỉnh vô số yêu thú bôn ba qua lại, không phân rõ ăn nguyên ở nơi nào. . .

...

Lý Đán là tại ba ngày sau đột nhiên hít một hơi, sau đó chính là liên tiếp ho khan, phi phi phi nhổ ra miệng bên trong thịt nát cùng tí tách tí tách từ phía trên đổ máu.

Sức liều toàn lực leo ra, hô hấp lấy trong đêm tối không khí.

"Ta, lại còn còn sống?"

Nhìn xem nhiều như vậy thi thể, Lý Đán không thể tin được đây là mình làm.

Cuối cùng một trận cười khổ, xem ra người một khi bị ép vào tuyệt cảnh về sau, phát huy ra tiềm lực không dám tưởng tượng.

Từ kim sắc trong Túi Trữ Vật lấy ra tiên ngọc, một tay thu nạp, một tay chịu đựng đứng lên.

Khôi phục trong chốc lát, tốn sức khí lực đẩy ra hai đầu yêu thú thi thể, lấy ra đè ở phía dưới thanh Huyền kiếm cùng Băng Xuyên Thần Cung hai kiện Chí Tôn binh.

Đến cuối cùng, hắn mơ mơ màng màng nhớ kỹ, đã vung vẩy bất động bọn chúng, mà là dùng lưu lại nắm đấm, răng cắn xé.

Cũng may nơi này không có trải qua những người khác, bằng không sẽ thua lỗ lớn.

Bất quá ——

Nhìn xem hơn ba mươi thanh đồng cái rương cùng mười lăm cái cái rương màu bạc, Lý Đán vẫn là một trận thỏa mãn.

Đừng nhìn chỉ có như thế mấy cái, nhưng đây quả thật là lập tức.

Hắn nhớ kỹ có đôi khi liên sát mười cái Cổ Hoàng cảnh yêu thú, đều không mang theo rơi ra tới một cái thanh đồng, chớ nói chi là màu bạc.

Dùng tử sắc túi trữ vật thu tất cả cái rương, lại thu mười hai đầu Chí Tôn cảnh yêu thú thi thể.

Mặc dù đều là ăn kích thích tố nhanh chóng trở thành, nhưng chất thịt hẳn là coi như có thể.

Trong bóng tối, bốn phương tám hướng có rất nhiều nhan sắc điểm sáng tựa hồ căn cứ mùi máu tươi tại hướng nơi này dựa vào, Lý Đán tranh thủ thời gian kéo lấy thân thể rời đi.

Hắn cần tìm một cái địa phương an toàn chữa thương. . .

Cảm tạ sách thành 【  cô đơn một người 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).