Chương 561: Chí Tôn mù hộp

Chương 561: Chí Tôn mù hộp

Trong bóng tối, Lý Đán lấy lưỡi dao tại một chỗ vách đá chỗ mở một cái huyệt động, tìm vài thứ che chắn, sau đó tiến vào bên trong hảo hảo chữa thương khôi phục.

Bây giờ trong kinh mạch của hắn linh lực gần như khô cạn, theo tiên ngọc chậm rãi nhập thể, kia cỗ sảng khoái cảm giác mới khiến cho Lý Đán cảm thấy, hắn còn sống.

Trước đó giết yêu thú đạt được cái thứ nhất thanh đồng trong rương hai trăm mai tiên ngọc, bị hắn thôn tính một ngày ngắn ngủi liền tất cả đều hấp thu xong tất.

Sau đó liên tiếp mở ra còn lại hơn ba mươi thanh đồng cái rương, bên trong thình lình tất cả đều là tiên ngọc.

Ít nhất năm mươi mai, nhiều nhất lại có sáu trăm mai.

Thừa dịp thân thể bây giờ tình trạng, có thể hoàn mỹ hấp thu tiên ngọc, Lý Đán nhất cổ tác khí tất cả đều thu nạp đi vào.

Hiệu quả phi thường rõ rệt.

Dạng này quá trình lại kéo dài mười ngày thời gian, Lý Đán mới hoàn toàn khôi phục lại đỉnh phong.

Đi ra bên ngoài nhìn một chút, nơi này tựa hồ có rất ít yêu thú tới.

Mang tâm tình kích động hắn lại mở ra lần này rơi xuống mười lăm cái cái rương màu bạc.

Trong này chứa đồ vật nhưng là muốn so thanh đồng cái rương phong phú rất nhiều.

Có Cổ Hoàng áo giáp, muốn linh dược, khoáng thạch, tiên ngọc, binh khí vân vân.

Nhưng theo cái cuối cùng mở rương ra, Lý Đán lập tức ngây ngẩn cả người.

Có chút không dám tin tưởng mình hảo vận.

Bởi vì trong này nằm một khối quen thuộc miếng ngọc.

Chính là tiến vào lãnh chúa nghỉ ngơi quán rượu chìa khoá.

Chín mươi chín mai, lại để cho hắn tìm được một cái, vận khí này. . .

Lý Đán lập tức cười lên ha hả.

Đem các loại đồ vật loạn thất bát tao phân loại thu thập xong về sau, Lý Đán lại lần nữa thò đầu ra nhìn ra.

Hắn cần về chính mình lãnh địa nhìn xem, cũng không biết mọi người có sao không.

Mà lại căng cứng thần kinh cùng lần này trở về từ cõi chết, hắn cần buông lỏng nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Tìm đúng phương hướng, Lý Đán liền lặng lẽ tìm tòi trở về.

Chỉ là không nghĩ tới ở nửa đường, hắn đụng phải một cái cự đại đống xác chết.

Nơi này mùi máu tươi xông vào mũi, còn có mấy đầu Cổ Hầu cảnh yêu thú tại hố ăn.

Bởi vì là về nhà phải qua đường, mà lại đã sớm phát hiện những này yêu thú cấp thấp tu vi, cho nên Lý Đán cũng không có tránh đi, trực tiếp tới.

Cho nên nhìn thấy như thế một cái đống xác chết thường có chút sững sờ.

Không phải khác, chủ yếu là những này đống xác chết chung quanh, lẻ tẻ tán lạc bảy tám cái chưa mở ra cái rương.

Hắn giống như mơ mơ màng màng nhớ kỹ, tựa hồ có cái khác lãnh chúa chạy tới chào hỏi qua hắn.

Bất quá lúc kia hắn đều gần như kiệt lực, đáp ứng không xuể, cái kia còn Thánh Mẫu đi giúp những người khác.

Đều đi qua hơn mười ngày thời gian, những này cái rương cũng không động đậy, chỉ có thể nói rõ, đối phương chết rồi.

Kiếm khí mà qua, những này tham ăn Cổ Hầu cảnh yêu thú bị Lý Đán dễ như trở bàn tay giải quyết.

Sau đó vung tay lên, đống xác chết lơ lửng tản ra, lộ ra bên trong sớm đã chết thấu thấu một người trung niên.

Thân thể tức thì bị mấy cái răng nanh đâm xuyên, ruột rơi lả tả trên đất, máu tươi trở thành màu đen.

Quanh thân vẫn như cũ có thần huy lưu chuyển, nhưng đã dần dần hướng tới ảm đạm.

Bất quá tại bên cạnh hắn, lại lơ lửng một cái kim sắc mài tử.

Mài tử hồn nhược thiên thành, phi thường tinh mỹ, hiện lên kim hoàng sắc, vòng thể sáng loáng, đạo văn ở trên, cổ phác tự nhiên.

Lý Đán nhãn tình sáng lên, vẫy tay một cái, mài tử bay thẳng bắn mà tới.

Người này sau khi chết, Thần Phủ bên trong những vật khác cùng nhau biến mất, nhưng chỉ có vật này vẫn còn ở đó.

Chỉ có thể nói là đất lưu đày.

Mà lại vừa đến tay, đã mất đi chủ nhân ấn ký nó một lần nữa trở thành vật vô chủ.

【  Kim Cương Trác, lệ thuộc vào Chí Tôn binh vũ khí, cực kì hiếm thấy, tiền nhiệm chủ nhân Mã Hoành Tài. 】

Một đạo tin tức xuất hiện tại Lý Đán não hải.

Cái này khiến Lý Đán trong nháy mắt kích động lên.

Cái này thật là là lấy không một Chí Tôn binh a.

Kim Cương Trác, danh tự này trái ngược với kiếp trước Thái Thượng Lão Quân đánh Tôn hầu tử cái ót đồ vật a.

Lý Đán lập tức rót vào mình tiêu ký, nhắm mắt cảm thụ.

Mấy hơi thở về sau, Kim Cương Trác trong tay hắn đột nhiên run rẩy lên, theo Lý Đán ném đi, trong nháy mắt biến lớn.

Từng tia từng sợi kim sắc quang mang lấp lánh, ầm vang mà ra, như một mảnh kim mang, để chân trời đều một mảnh chói lọi chói mắt.

Trực tiếp đem trong bóng tối lặng lẽ ẩn núp tới, chuẩn bị đánh lén Lý Đán một đầu Cổ Vương cảnh yêu thú trong nháy mắt đánh thành thịt nát.

Lại lần nữa xoay tròn mà qua, thành lớn chừng bàn tay.

Lý Đán cười ha ha.

Thứ ba kiện Chí Tôn binh, tựa hồ rất mạnh a.

Còn có đợi nghiên cứu một chút.

Bất quá nhìn xem người này thi thể, Lý Đán mặc dù đồng tình, nhưng ở nơi này đợi đến lâu, nhất là vừa mới chính mình kinh lịch sinh tử, hết thảy đã sớm coi nhẹ.

Hướng hắn thi lễ một cái, sau đó đem mấy cái rương thu nạp, từng cái mở ra.

Bên trong ngược lại là tiên ngọc cùng không quen biết dược thảo đều có.

Sau đó không tiếp tục để ý, tiếp tục đi về.

Xem dưới mắt, đi không lâu, Lý Đán vậy mà quỷ dị lại đụng phải cái kia tàu ma.

"Vị lãnh chúa này đại nhân, chúng ta lại gặp mặt, ta nghe được trên người ngươi có rất nhiều đồ tốt, lần giao dịch này sao?"

Gạch men lão đầu mở cửa sổ ra cười ha hả nói.

"Xem ra đại tai về sau ngươi ngược lại là bận rộn, kia Hồng Nguyệt đến cùng là cái gì?" Lý Đán đi lên trước hỏi thăm.

Đối phương lại lắc đầu: "Thật có lỗi, vấn đề này không tại câu trả lời của ta phạm vi bên trong, ta chỉ là cái lang thang thương nhân, trên người ngươi thế nhưng là có rất nhiều đồ vật, dược thảo, khoáng thạch, áo giáp, binh khí, lần này so với lần trước nhìn thấy còn giàu có a."

Lý Đán cười ha ha: "Nhờ hồng phúc của ngươi, lần này, trao đổi!"

Lý Đán móc ra tử sắc túi trữ vật, đem đoạn đường này chỗ sưu tập đến đồ vật đều phóng xuất.

Đối phương thì là một trảo, trong nháy mắt toàn bộ thu nhỏ, thành một cái quang đoàn.

Sau đó đưa chúng nó tất cả đều đặt ở một cái Thiên Bình Xứng bên trên.

Trong nháy mắt mất cân bằng nghiêng.

Nhưng một bên khác trống không trên khay thì có từng điểm từng điểm tinh quang bắt đầu xuất hiện, tựa hồ là thu nhỏ đến cực hạn tiên ngọc.

Mất cân bằng chậm rãi khôi phục, cho đến triệt để cân bằng!

"Được, công bằng công chính, già trẻ không gạt, tổng cộng tiên ngọc vừa vặn năm vạn mai, vị lãnh chúa này đại nhân, còn hài lòng?" Lão đầu cười ha hả nói.

Lý Đán không nghĩ tới vậy mà có thể hối đoái năm vạn tiên ngọc, cái này xác thực ngoài dự liệu của hắn.

Xem ra bên trong mấy gốc hắn không quen biết dược thảo đoán chừng đáng tiền.

Bất quá thả hắn nơi này cũng nhàn rỗi, tiên ngọc mới là đồ tốt.

"Không hài lòng có thể hay không tăng giá?" Lý Đán nói.

Lão đầu lắc đầu: "Không hài lòng cũng không có cách, bọn chúng liền đáng giá cái giá này, xem ra ngươi đã coi như là hài lòng, ta chỗ này có mấy dạng đồ vật vừa vặn giá trị năm vạn tiên ngọc, phải chăng muốn hối đoái?"

Lý Đán lập tức lắc đầu: "Không được không được, ta chỉ cần tiên ngọc."

Hiện tại Lý Đán đã có mới ý nghĩ, hắn cần tiên ngọc tấn thăng tu vi.

Về phần đồ tốt, hắn hoàn toàn có thể mở rương hoặc là cướp bóc người khác đạt được a.

Tỉ như cái này Chí Tôn binh Kim Cương Trác, cái này nếu là ở chỗ này hối đoái, mỗi cái mười mấy vạn hai mươi mấy vạn tiên ngọc căn bản nghĩ cũng đừng nghĩ.

Binh khí hắn đã có ba kiện Chí Tôn binh.

Phương pháp tu luyện có Bất Tử Hồn, đủ hắn chậm rãi thuế biến.

Cho nên, từ đầu đến cuối, mục tiêu của hắn chỉ có tiên ngọc.

Nhìn thấy Lý Đán trực tiếp cự tuyệt, gạch men lão đầu cũng không có nhiều tiếc nuối, trực tiếp giao cho Lý Đán năm vạn tiên ngọc.

"Lần sau có cái gì làm sao tìm được ngươi a?" Lý Đán nhìn thấy lão đầu đột nhiên phải nhốt cửa sổ, vô ý thức nhịn không được nói.

Gạch men lão đầu cười hắc hắc: "Ngươi là người thứ nhất hỏi ta vấn đề này, cái khác lãnh chúa đều là kính úy chờ lấy tùy duyên dây vào, kỳ thật chỉ cần hỏi một chút, mua lấy một khối cửa hàng sổ tay không phải tốt, muốn hay không?"

"Bao nhiêu tiền?" Lý Đán nhãn tình sáng lên.

"Không nhiều không ít, hai vạn tiên ngọc, ta cửa hàng này sổ tay có thể tùy thời đổi mới phía trên giao dịch hàng hóa, càng có công khai ghi giá, chỉ cần ngươi có đầy đủ tiên ngọc hoặc là muốn trao đổi đồ vật, trực tiếp ở phía trên cất đặt một khối tiên ngọc là được rồi."

Gạch men lão đầu xuất ra một cái tinh xảo sách nhỏ nói.

Lần này Lý Đán không do dự, vừa rồi hắn nói, là tùy duyên gặp.

Hai vạn tiên ngọc mà thôi, về sau lấy tới cái khác thượng vàng hạ cám đồ vật, liền có thể triệu hoán hắn hối đoái tiên ngọc.

"Tốt, ta mua một phần!" Lý Đán hào khí nói.

"Sảng khoái!" Lão đầu đưa cho Lý Đán sổ tay, sau đó khấu trừ hai vạn tiên ngọc.

Không tiếp tục nhiều câu thông, hắn một lần nữa đóng lại cửa sổ, phảng phất tàu ma giống như, lái vào hắc ám biến mất không thấy gì nữa.

Mà Lý Đán thì mở ra sổ, cái thứ nhất là mục lục, Chí Tôn binh, Cổ Hoàng binh, Cổ Vương binh. . .

Mỗi một cái đằng sau lại có áo giáp, đao, kiếm các loại phân loại.

Còn có dược thảo, đan dược, khoáng thạch.

Còn có Chí Tôn mù hộp?

Nhìn kỹ giới thiệu, chính là từ xưa đến nay, tất cả chết đi Chí Tôn cảnh tử vong lúc, Thần Phủ bên trong tuôn ra tới đồ vật.

Có lẽ bên trong có nghịch thiên đồ vật, có lẽ thường thường không có gì lạ đã tiêu hao hết.

Toàn bộ nhờ vận khí!

Tình cảm đều tới nơi này.

Mở ra, nhìn thấy hôm nay Chí Tôn binh dáng vẻ cùng giá cả lúc, Lý Đán một trận nhếch nhếch miệng.

Rất đắt nha ——

(tấu chương xong).