Chương 562: Đán ca ca, Đán ca ca ——

Chương 562: Đán ca ca, Đán ca ca ——

Lý Đán hẳn là cái thứ nhất cầm tới tàu ma mỗi kỳ vật phẩm giao dịch sổ tay.

Đối từ từng cái vũ trụ, dùng vô số phương pháp cầm tới tiến vào nơi này danh ngạch tư cách lãnh chúa tới nói, đất lưu đày là kính úy, là thần bí.

Thậm chí bọn hắn tiến vào nơi này mục đích là cái gì cũng không giống nhau.

Lý Đán cái này lăng đầu thanh, chỉ là bị Hoa tỷ trực tiếp đưa đón đến nơi này, để hắn gia tăng tu vi.

Trên thực tế, tại trong nguy hiểm, Lý Đán tiềm lực đang không ngừng bị kích phát, trong khoảng thời gian ngắn, đã là hai nguyên Chí Tôn cảnh.

Nhưng làm kiếp trước thích chơi game online hắn tới nói, đối mặt dạng này NPC, liền phải đến hỏi a.

Đến, hiện tại tốt bao nhiêu, một cái sổ tay giải quyết tốt đẹp về sau hối đoái tiên ngọc phương pháp.

Mở ra, binh khí phương diện rực rỡ muôn màu.

Lần này Chí Tôn binh có mười dạng, chỉ là trên hình ảnh dáng vẻ liền cực kì khốc huyễn, nhưng mỗi một kiện đều là năm mươi vạn tiên ngọc cất bước.

Quá đắt đi.

Năm mươi vạn tiên ngọc đều có thể trực tiếp để hắn tu vi lên cao một cái lớn bậc thang.

Cổ Hoàng binh ngược lại là hơi rẻ, đặt ở trước kia vũ trụ, đó chính là hi hữu chi vật, nhưng bây giờ, hắn thật đúng là xem thường.

Ngươi nói là cái gì liền không ra cái hạn lúc chín khối chín giây giết chuyên mục, ta không ngủ được chờ lấy còn không được à.

Đọc qua mấy cái, Lý Đán lại nhìn về phía lần này Chí Tôn mù hộp.

Cái này ngược lại là tiện nghi, bản kỳ hai mươi cái mù hộp, thuần một sắc sáu vạn sáu.

Tiến vào đất lưu đày Chí Tôn cảnh, nhất là tử vong, nhiều năm như vậy có trời mới biết có bao nhiêu.

Dù sao chỉ cần chết đi, Thần Phủ bên trong đồ vật nhưng tất cả đều biến mất.

Bất quá còn phải xem vận khí, nếu có tiêu hao hết, sạch sẽ chết đi, hoa sáu vạn tiên ngọc há không không tốt.

Bất quá tỉ lệ hẳn là thật lớn, lần sau tích lũy đủ, vẫn là có thể thử một chút.

Lý Đán đắc ý thu sổ, nhìn một chút chung quanh, liền tranh thủ thời gian đường cũ hướng về lãnh địa trở về trở về.

Nửa tháng sau, Lý Đán nhìn xem lãnh địa mình chung quanh, kia lít nha lít nhít điểm sáng, thầm kêu một tiếng không tốt.

Vội vàng tiến lên, vậy mà tại trong bóng tối phát hiện một chút bị khai khẩn tốt ruộng tốt cùng phòng ở.

Những địa phương này mình tựa hồ bị thu nhận qua.

Chẳng lẽ bị hắc ám thu về? Cũng may không có phát hiện thôn dân thi thể, mà lại bây giờ những này yêu thú chỉ là ở chung quanh bồi hồi, giống như trước đó, cũng không dám đi vào.

Lý Đán thì thừa cơ chui vào.

Bây giờ mình đã từng ngàn dặm lãnh địa, lần này trực tiếp rút lại thành năm trăm dặm.

Từ xa nhìn lại, phía trên tòa thần miếu mặt trời nhỏ đều uể oải rất nhiều.

Nhưng nói đi thì nói lại, năm trăm dặm địa phương, đầy đủ ngàn tên thôn dân sinh sống.

Trước đó vốn chính là bước chân kéo tới quá lớn, rất nhiều địa phương đều là cây rừng vùng núi không có khai khẩn, mọi người trực tiếp chọn lựa bằng phẳng địa phương chỉ làm.

Theo tiếp cận thần miếu, phát hiện mọi người tất cả đều tụ tập ở phụ cận đây.

Nhìn thấy Lý Đán vị lãnh chúa này trở về, tất cả mọi người nhảy cẫng hoan hô.

Bọn hắn chủ tâm cốt vẫn còn ở đó.

Trời không có sập.

Trần Trường Quân ba người càng là tranh thủ thời gian mà hướng Lý Đán báo cáo.

Lần này tất cả mọi người không có việc gì, toàn dựa vào ba người này, đối mặt trong bóng tối sinh vật không ngừng tiêu hao va chạm, bọn hắn tự tác chủ trương, để ngoại vi thôn dân hướng về trung tâm thần miếu dựa sát vào.

Lúc này mới tránh khỏi đại quy mô thương vong.

Cái này khiến Lý Đán đối bọn hắn ba cái lớn ca ngợi một phen, cũng gọi tới tất cả mọi người, tuyên cáo tại hắn không có ở thời gian, Trần Trường Quân chính là thôn trưởng, chính là lãnh địa người đại diện.

Lý Nhị Cẩu cùng Triệu Đại Chùy làm phó thôn trưởng, ba người hiệp đồng quản lý.

Sau khi phân phó xong, Lý Đán để bọn hắn tản ra, nguy cơ giải trừ, Hồng Nguyệt sẽ không lại xuất hiện, có thể trùng kiến gia viên.

Mà hắn trở lại thần miếu, rốt cục có thể hảo hảo ngủ một lát mà cảm giác.

Cái này vừa để xuống mở nghỉ ngơi, chính là ròng rã ba ngày, Lý Đán mới tinh thần sung mãn tỉnh lại.

Sau khi rửa mặt, thưởng thức trong chốc lát Kim Cương Trác, yêu thích không buông tay.

Lại lật duyệt một lát sổ tay, cùng lần trước, cũng không có gì thay đổi, cũng không biết gạch men lão đầu bao lâu thay đổi một lần.

Ngay tại chuẩn bị tu luyện một chút Bất Tử Hồn lúc, đột nhiên lòng có cảm giác.

Một điểm tử sắc túi trữ vật, trước đó mở ra miếng ngọc giờ phút này run rẩy, lóe ra màu trắng quang mang.

【  lãnh chúa nghỉ ngơi quán rượu tiến vào đếm ngược, 10, 9, 8. . . 】

Lý Đán giật mình, lần này sưu tập làm sao lại nhanh như vậy?

Chẳng lẽ lần này miếng ngọc đều giấu ở bị chém giết yêu thú thể nội trong rương?

Không còn kịp suy tư nữa cái khác, Lý Đán tranh thủ thời gian lấy được Trú Nhan Đan, nín thở chờ đợi.

Ông một tiếng, đầu não một mảnh không minh, xuất hiện lần nữa, quả thật lại đến ngôi tửu lâu này bên trong.

Theo hưu hưu hưu từng bóng người xuất hiện, tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

Tựa hồ cũng là lần đầu tiên đến, xem ra lần trước tiến vào người nơi này lần này không có cơ hội trở lại.

Bốn phía nhìn quanh một chút, cũng không có Lộc Dao Dao thân ảnh, xem ra nàng lần này vận khí không tốt.

Lý Đán có chút thất vọng.

Cũng may kim sắc túi trữ vật cùng tử sắc túi trữ vật đều mang vào, lúc trước hắn còn sợ hãi tử sắc vào không được, cho nên đem bốn cái Trú Nhan Đan nắm ở trong tay.

Tiện tay bỏ vào, Lý Đán cầm tiên ngọc đến quầy hàng gạch men lão đầu nơi này mua một vò rượu.

Sau đó tìm một cái nhàn rỗi cái bàn ngồi xuống, có thể đi vào nhấm nháp một chút loại rượu này đều cực kỳ tốt.

"Vị huynh đệ kia, ta là lần đầu tiên đến, không biết muốn dẫn tiên ngọc mua rượu uống, không biết có thể hay không mượn điểm tiên ngọc." Ngay tại Lý Đán chuẩn bị mở ra lúc, một cái phảng phất to như cột điện râu quai nón hán tử tiến lên đây.

Lý Đán nhìn hắn mặt mũi tràn đầy vết sẹo: "Muốn bao nhiêu a?"

"Ta nhìn ngươi có cái kia kim sắc túi trữ vật, bên trong có bao nhiêu tiên ngọc a? Túi đựng đồ này ta còn không có gặp qua, cùng nhau cho mượn." Hán tử nói xong ồm ồm.

Lý Đán ngược lại là cười, đoán chừng nhìn hắn là nhất gầy yếu, trắng tinh, dễ khi dễ.

Chỉ tiếc tại ngôi tửu lâu này bên trong, tất cả mọi người đỉnh đầu tiêu ký đều là ẩn tàng, không cách nào nhìn thấy.

Nhưng là, lâu này cũng không phải gây chuyện địa phương.

Lý Đán tự lo uống một ngụm liệt tửu, mùi thơm nồng đậm, mùi thuốc xông vào mũi.

Càng uống càng lưu luyến.

Lau miệng một cái, Lý Đán nói: "Ngươi cũng không phải nhi tử ta, ta dựa vào cái gì cho ngươi mượn."

Hán tử nghe xong, lập tức oa oa kêu to: "Cho thể diện mà không cần, quả nhiên là muốn chết!"

Hắn đột nhiên một quyền trực tiếp tới, Lý Đán lại cũng chưa hề đụng tới.

Một cỗ khổng lồ tập tục mà đến, để hắn sợi tóc mà động.

Nhưng tiếp theo mà đến chính là cực kì thống khổ kêu thảm.

Hắn một cánh tay không thấy.

Ở chỗ này, tất cả mọi người là phàm nhân, càng là cấm chế đánh nhau.

Phàm nhân đau đớn ngươi coi như nghĩ dừng đều giảm đau không được.

"Lãnh chúa nghỉ ngơi quán rượu, chuyên cung cấp mọi người nghỉ ngơi, nói chuyện phiếm, cấm chế đánh nhau, phía trên bảng hiệu viết lớn như vậy nhìn không thấy sao?"

Tủ rượu đằng sau, gạch men lão đầu chậm lo lắng nói.

Lần này, tất cả mọi người một trận kinh hãi.

Một số người cũng là có kim sắc túi trữ vật, tranh thủ thời gian bỏ tiền đổi uống rượu, nếm thử.

Một số người mang thiện ý tiến lên, vậy mà cùng xa lạ lãnh chúa trò chuyện giết thì giờ, nhưng muốn lộ ra lãnh địa mình manh mối vậy liền không được.

Về phần Lý Đán nơi này, trên đất hô to ngao ngao kêu, ngược lại là không ai tiến lên.

Hưu! Nhưng vào lúc này, cuối cùng một đạo hình chiếu tới, lộ ra cổ linh tinh quái Lộc Dao Dao.

Nàng nâng đỡ đỉnh đầu to lớn mũ phù thủy, một trận vui vẻ.

"A ha, không nghĩ tới ta Lộc Dao Dao lại tiến đến, ta liền biết, yêu cười nữ hài vận khí sẽ không quá kém, tại lãnh địa đi dạo, đều có thể bị thôn dân từ trong đất bùn nhặt được miếng ngọc bày đồ cúng đi lên, vừa mới cầm, còn chính là một tên sau cùng!"

Nàng tranh thủ thời gian ngắm nhìn bốn phía, dù sao nàng đi vào nơi này, thế nhưng là vì Lý Đán mà tới.

Đương nhiên, sau cùng rút thưởng cũng rất trọng yếu.

Chỉ tiếc lần trước ngàn dặm lãnh địa khuếch trương tăng, lần này không riêng bị hắc ám thôn phệ, còn lại thua thiệt một nghìn dặm.

Bây giờ nàng chỉ còn lại ba ngàn dặm lãnh địa.

Đều là một chút gương mặt lạ a.

Lộc Dao Dao một trận lục soát, rất nhanh liền bị tiếng gào thét hấp dẫn, sau đó nhìn thấy nơi hẻo lánh bên trong chậm rãi uống rượu Lý Đán, lập tức hai mắt thật to tỏa sáng.

"Đán ca ca, Đán ca ca —— "

(tấu chương xong).