Chương 563: Ta Lộc Dao Dao coi trọng nhất thành tín

Chương 563: Ta Lộc Dao Dao coi trọng nhất thành tín

cái này âm thanh Đán ca ca, để chưởng quỹ gạch men lão đầu đều là sững sờ.

Nha đầu này, vận khí tốt như vậy? Rất nhiều nguyên bản ong ong nói chuyện trời đất người nghe được như thế xốp giòn la lỵ âm cũng là vô ý thức nhìn lại.

Nhìn thấy như thế một cái manh manh đát tiểu muội, nhãn tình sáng lên.

Cái này tiểu muội muội ai nha?

Cái nào lãnh địa? Lưu cái phương thức liên lạc chứ sao.

Nhưng xem người ta thẳng đến một nơi nào đó, đành phải trước áp chế nội tâm xao động.

Dù sao đại hán kia còn tại trên mặt đất nằm sấp tru lên đâu.

Có rượu có âm nhạc, ngươi cái này oa oa, thật mất hứng! Lý Đán tại đạo này xốp giòn âm thanh bên trong đánh run một cái.

Não hải không khỏi hiện lên: Ta sẽ chỉ đau lòng giegie.

Nha đầu này vậy mà thật lại tiến đến.

Nhất chuyển quá mức, Lộc Dao Dao liền lanh lợi tới.

Thời gian hai năm không thấy, nàng ngược lại là cái gì đều không thay đổi.

Đoán chừng không ai tin tưởng, cái này gọi mình Đán ca ca tiểu la lỵ, sẽ là một tôn bảy nguyên Chí Tôn cảnh.

"Đán ca ca, ngươi vậy mà thật tới, ta thật vui vẻ nha." Lộc Dao Dao hưng phấn ngồi tại Lý Đán đối diện cao hứng nói.

Lý Đán cũng cười: "Ngươi vận khí rất tốt a, bốn lần đều có thể tìm tới miếng ngọc tiến đến."

"Kia không có cách, dù sao yêu cười nữ hài vận khí bình thường sẽ không quá kém, mà lại ta Lộc Dao Dao nhất đem tín dự, nói qua lần sau ở chỗ này chạm mặt, liền nhất định sẽ ở chỗ này chạm mặt, Đán ca ca ngươi vận khí cũng tốt a."

Lộc Dao Dao cười hì hì nói.

Lý Đán cười một tiếng, quá khứ đến quầy hàng lại mua một vò rượu.

"Lần này ta mời ngươi!" Lý Đán nói.

Lộc Dao Dao lập tức mặt mày hớn hở.

Bất quá trước ngồi xổm xuống, nhìn xem đại hán: "Đại thúc, hoặc là ngươi đến bên kia đi gào đi, thực sự quá ồn, chúng ta hết thảy liền hưởng thụ nửa canh giờ nói chuyện trời đất ở giữa."

Đại hán vẫn như cũ che lấy cánh tay kêu to.

Giờ phút này nâng lên dữ tợn đầu, như cái nhắm người mà phệ mãnh thú, một mặt u cục: "Ta không, ta cứ đợi ở chỗ này."

"Đừng một bộ biệt khuất dáng vẻ, nhất định là ngươi đã làm sai trước, huống hồ chúng ta đi vào là thần thức, ra đến bên ngoài ngươi tốt đây, cánh tay cũng tại, chỉ là muốn lấy phàm nhân thân thể lớn trừng phạt nhỏ giới một phen mà thôi."

Kia mặt đầy mồ hôi đại hán một chút đứng lên: "Thật?"

"Đương nhiên là thật, tâm tình một chút tốt hơn nhiều đi." Lộc Dao Dao cười hì hì nói.

Đại hán liên tục gật đầu, che lấy cánh tay: "Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, ta nhẫn nửa canh giờ, rất nhanh, rất nhanh."

Chung quanh, một chút an tĩnh.

Lộc Dao Dao lần nữa ngồi xuống đến, bưng rượu lên đàn ục ục mấy ngụm.

Rượu nơi này mặc dù mười cái tiên ngọc một vò, nhưng hương vị thật không tệ.

"Đán ca ca, ngươi còn nhớ rõ chúng ta giao dịch sao?" Lộc Dao Dao lau miệng một cái vội vàng ghé vào trên mặt bàn kỳ vọng hỏi.

Lý Đán gật gật đầu: "Nhớ kỹ a."

Lý Đán móc ra tử sắc túi trữ vật, Lộc Dao Dao cảm thấy rất ngờ vực, sau đó liền gặp được năm cái bình thuốc xuất hiện.

"Trú Nhan Đan, năm viên, một viên năm vạn tiên ngọc!"

"A —— ngươi lại có tử sắc túi trữ vật, ta đều không có gặp qua, ta chỉ có kim sắc túi trữ vật, không đúng không đúng, ta kêu trọng điểm không đúng, a —— ngươi vậy mà thật lấy được Trú Nhan Đan, còn năm viên đâu, ta thật là vui."

Lộc Dao Dao duỗi ra ngắn mà bạch tay liền muốn đi đoạt, Lý Đán lập tức thu hồi.

"Một tay giao tiền, một tay giao hàng, già trẻ không gạt!"

Lộc Dao Dao lập tức bĩu môi một cái: "Có thể hay không xem ở lão bằng hữu phân thượng giảm giá, ngươi nhìn lần này chín mươi chín người, cũng chỉ có hai ta là cái Lão nhân, cái này cỡ nào lớn vận khí mới có thể thành tựu phần này duyên phận a, ngươi nói có đúng hay không?"

Lộc Dao Dao làm nũng nói.

"Ngươi có bao nhiêu?" Lý Đán bất đắc dĩ nói.

Lộc Dao Dao nghe xong trò chơi, lập tức móc ra mình kim sắc túi trữ vật.

"Ta chỉ có bảy vạn tiên ngọc, vốn là không chỉ số này, nhưng lần này Hồng Nguyệt để cho ta tổn thất nặng nề, lãnh địa giảm mạnh hai ngàn dặm, một đám tử linh sinh vật công kích ta, ta đều thụ thương nữa nha, khôi phục rất lâu, mà lại dưới tay ta còn có ba thủ hạ muốn nuôi, bọn hắn cũng xuất lực. . ."

Lộc Dao Dao càng nói càng ủy khuất, con mắt đều hồng hồng, thanh âm mang theo thanh âm rung động.

Để cho người ta không nhịn được muốn ôm một cái nàng, cho nàng một cái ấm áp an toàn lồng ngực.

Lý Đán lại rũ cụp lấy con mắt.

Nói ngươi yếu đuối đi, ngươi là bảy nguyên Chí Tôn.

Nói ngươi kiên cường đi, ngươi lại dạng này.

Cha mẹ ngươi là thế nào yên tâm đi ngươi ném vào nơi này tới.

Tâm cũng quá lớn đi.

Nhưng bây giờ cũng không phải đồng tình tâm tràn lan thời điểm, mình mạng sống mới là yếu tố đầu tiên.

"Chỉ có bảy vạn a, được thôi, kỳ thật. . ."

"Đa tạ Đán ca ca!" Lộc Dao Dao lập tức liền đi cầm bình thuốc, Lý Đán tranh thủ thời gian cánh tay ngăn trở.

"Ngươi làm gì, sinh đoạt a ——" Lý Đán nói.

Lộc Dao Dao sững sờ: "Ngươi không phải mới vừa nói có thể chứ?"

"Ta nói có thể, nhưng đằng sau còn chưa nói xong đâu, Trú Nhan Đan năm vạn tiên ngọc một viên, ngươi có bảy vạn, chẳng phải có thể mua một viên sao, mà lại cái này thuộc về Bát phẩm đan dược, một người cả đời phục dụng một lần là được rồi, phục nhiều sẽ chỉ lãng phí, không thể điệp gia."

Lý Đán đem một cái bình thuốc đẩy quá khứ, sau đó cầm tới nàng túi trữ vật, cùng mình tương hỗ một phát tiếp, thanh không trả lại cho nàng.

Lộc Dao Dao xem xét, có chút lo lắng: "Nhưng ta, nhưng ta còn có tốt khuê mật, mẫu thân các nàng đâu."

"Cái này không quan hệ với ta a, hai ta hiện tại thanh toán xong, bằng không ngươi đem lãnh địa của ngươi di chuyển quyển trục bán cho ta, ta lại nhiều đưa ngươi một viên?" Lý Đán cười hắc hắc.

Lộc Dao Dao lập tức đầu lắc cùng cá bát lãng cổ giống như.

"Không, lãnh địa di chuyển quyển trục ta muốn giữ lại, vạn nhất có cường giả đánh tới ta tốt mang theo nhà chạy đâu, không phải, chúng ta là người quen a, ngươi ngươi ngươi. . ." Lộc Dao Dao có chút ủy khuất.

Lý Đán ha ha.

Đại tỷ a, ngươi bảy nguyên Chí Tôn sợ cái chim này cái lông a, ta mới hai nguyên Chí Tôn, ta phải mạng sống a, cùng ngươi có cái gì tình hoài tốt giảng.

Huống hồ ngươi ngoại trừ biết ta gọi Lý Đán, là cái nam bên ngoài, ngươi còn biết cái gì.

Chúng ta không quen a.

Thời gian có hạn, đợi chút nữa liền muốn rút thưởng rời đi, Lý Đán thì ngắm nhìn bốn phía, sau đó đứng dậy.

"Cái kia, mọi người tốt a, bỉ nhân còn thừa lại bốn khỏa Trú Nhan Đan, Trú Nhan Đan các ngươi khả năng chưa nghe nói qua, nhưng mặt chữ ý tứ rất dễ lý giải, chỉ cần nuốt vào. . ." Lý Đán nói còn chưa hô xong, Lộc Dao Dao trực tiếp bò lên trên cái bàn che miệng của hắn.

"Ta mua, ta mua còn không được sao, xuỵt xuỵt, ngươi đừng loạn hô a." Lộc Dao Dao vội vàng nói, sau đó cười hì hì nhìn xem ánh mắt của mọi người.

"Chơi đâu, ta cùng anh ta chơi đâu, các ngươi tiếp tục, tiếp tục ha."

Lý Đán triệt hạ ngoài miệng tay, ngọt ngào bên trong lại mang theo điểm mặn mặn.

Nha ngươi xuất mồ hôi vẫn là sờ cái mông?

"Cho, vừa rồi nói đùa đâu, ta Lộc Dao Dao thành thật nhất!"

Tại Lý Đán ánh mắt dưới, nàng lại từ trong ngực móc ra một cái kim sắc túi trữ vật.

Nha, hắn có phải hay không đã sớm coi là tốt, nơi này thật vừa đúng lúc vừa vặn còn thừa hai mươi vạn tiên ngọc.

Lý Đán sững sờ, tỉ mỉ nhìn xem nàng.

Lộc Dao Dao nhất thời bị nhìn có chút xấu hổ, sau đó lộ ra giảo hoạt ánh mắt.

"Thật, không có, đồ vật ta thu, ta thế nhưng là rất tin tưởng ngươi, nếu là là hàng giả, ta lật khắp toàn bộ đất lưu đày cũng phải tìm đến ngươi!" Lộc Dao Dao tức giận thu bình thuốc uy hiếp nói.

Lý Đán ngược lại là cảm thấy nha đầu này thú vị, lần nữa ngồi xuống.

Đầu tiên là kiểm tra một chút tiên ngọc, một trận hài lòng.

"Đồ vật tuyệt đối là thật, ta bằng vào ta nhân cách cam đoan, chỉ là lợi hại a, vậy mà có thể làm đến nhiều như vậy tiên ngọc." Lý Đán một trận chậc chậc.

Lộc Dao Dao thì hừ một tiếng, cảm giác có chút thua thiệt.

Thiếu nữ kế hoạch thất bại, vốn nên có thể tiết kiệm rất nhiều tiên ngọc.

Nhưng vào lúc này, một cái thần uy lẫm liệt, tóc đen tung bay, ánh mắt như điện mang, chấn động tâm hồn trung niên nhân tiến lên.

Đầu tiên là hướng Lý Đán thi lễ một cái.

"Huynh đài ngươi tốt, ta muốn hỏi một chút, ngươi cái này tử sắc túi trữ vật không biết bán hay không, ta nguyện ý ra giá sáu vạn tiên ngọc!" Đối phương nói.

Lý Đán cười một tiếng: "Thật có lỗi a, cái này không bán."

"Ta có thể tại tăng giá." Đối phương nói.

"Huynh đệ, thứ này ta thế nhưng là dùng mệnh mới lấy được, rất hi hữu, nhiều ít tiên ngọc đều không bán."Lý Đán chân thành nói."Bất quá ta còn nhiều thêm bốn cái kim sắc túi trữ vật."

Lý Đán móc ra kim sắc túi trữ vật.

Đối phương một trận tiếc nuối: "Kim sắc túi trữ vật ta cũng có, bất quá không gian không lớn, ngươi cái này lớn bao nhiêu?"

"Mình nhìn!"

Đối phương nhìn một chút, sau đó chọn lựa một cái lớn, cùng Lý Đán trao đổi năm trăm tiên ngọc.

Lý Đán thì thừa cơ mua bán còn thừa túi trữ vật, một hồi liền bán không.

Bất quá rất mau tới dẫn dắt, lớn tiếng nói: "Các vị lãnh chúa, các ngươi cũng trông thấy trong tay của ta tử sắc túi trữ vật, thứ này nhưng lão hiếm có, các ngươi muốn biết ta là từ đâu đạt được sao?"

"Muốn!" Tất cả mọi người nhãn tình sáng lên, trăm miệng một lời.

(tấu chương xong).