Chương 564: Đương hai tay con buôn không lỗ sao

Chương 564: Đương hai tay con buôn không lỗ sao

Lý Đán cái này mai tử sắc túi trữ vật, là sâu trong bóng tối, bạch cốt cự nhân trong hang ổ đạt được.

Vì thế, lúc ấy còn để một cái Lv4 người gánh tội, hấp dẫn đi một đầu đâu.

Vô luận là yêu thú vẫn là tất cả lãnh chúa, đối loại này một khi bị nhiễm phải, như là như giòi trong xương tử linh sinh vật, chân chính có tật giật mình.

Không ai dám gan lớn đi xâm nhập nơi ở của bọn nó tìm đồ.

Huống hồ tử linh sinh vật hang ổ địa phương rất hi hữu, không phải có thể tìm liền có thể tìm tới.

Tỉ như kinh khủng Bỉ Ngạn Hoa chi địa, cất giấu mấy đầu bạch cốt cự nhân.

Coi như tìm được, ngươi dám vào đi, bên trong liền nhất định có sao? Kim sắc túi trữ vật dùng để chứa đựng tiên ngọc, vậy cũng không phải tất cả cái rương màu bạc có thể mở ra.

Tử sắc túi trữ vật hi hữu độ nhưng xa so với kim sắc ít rất nhiều.

Nơi đây đã hạn chế Thần Phủ thu nạp đồ vật, liền nhất định cho phương án giải quyết.

Nhưng nhất định ít, nếu không quy tắc này thiết trí liền không có cái gì ý nghĩa.

Nhưng giờ phút này nhìn xem mọi người nóng mắt thần sắc, Lý Đán quyết định giãy hắn một bút.

"Ta trước cho mọi người phổ cập một chút túi trữ vật tác dụng, cái này kim sắc túi trữ vật là trừ tiên ngọc bên ngoài, cái khác bất kỳ vật gì đều không thu nhận, mà cái này tử sắc túi trữ vật, thì là ngoại trừ tiên ngọc bên ngoài, những vật khác đều thu nạp.

Tỉ như ta cái này, bên trong còn tồn giữ lại rất nhiều Chí Tôn cảnh yêu thú thi thể, cho các ngươi chứng minh!"

Lý Đán nói xong, sau đó linh lực một điểm, một cái mọc đầy đen nhánh lân phiến yêu thú đùi liền xuất hiện trên bàn.

Mọi người nhất thời một trận reo hò.

Là thật! Là thật! Nói thật, bọn hắn thật đúng là đều là lần thứ nhất nhìn thấy tử sắc túi trữ vật.

Trong bóng đêm thăm dò, tìm tới đồ tốt Thần Phủ thu không đi vào, gọi là một cái khó chịu.

Không có một chút thể nghiệm cảm giác.

Nhất là một chút lãnh địa tương đối lớn lãnh chúa, duy nhất một lần mang theo ba mươi năm mươi thôn dân.

Tầm nhìn chỉ có ba mét, lại trùng trùng điệp điệp cùng đi chợ giống như.

Mơ mơ hồ hồ nghe thấy thanh âm, lập tức khẩn trương để ẩn núp xuống tới.

Cẩn thận nghe xong, có người ở bên cạnh đi tiểu.

Gọi là một cái khí nha.

Gặp yêu thú, ít một chút còn dễ nói, nhiều ngươi cho bọn hắn đoạn hậu đi, tính không ra.

Còn không bằng một người đào mệnh, dù sao trong lãnh địa thôn dân bọn hắn liền cái này giá trị.

Bằng không muốn bọn hắn có làm được cái gì, ta chạy tới nơi này tấn thăng tu vi tìm cơ duyên, chẳng lẽ lại thật xa đến bảo hộ các ngươi? Càng nhiều hơn chính là yêu thú không có phát hiện bọn hắn, bọn hắn ngược lại là tất tiếng xột xoạt tốt bại lộ chính mình.

Thật nhiều trong bóng đêm thăm dò một tháng tìm tới đồ vật, đều bị tứ tán chạy trốn cho mất, đây càng làm giận.

Nhưng hôm nay đâu, có túi trữ vật, thế nhưng là thu nạp tìm tới đồ tốt.

Mình một thân một mình, thoải mái không thể lại thoải mái!

Lộc Dao Dao cũng có chút gấp, vội vàng phất tay: "Ta cũng nghĩ, ta cũng nghĩ. . ."

Lý Đán thì nhìn xem lập tức bị hấp dẫn tới chín mươi tám người, vội ho một tiếng: "Nói cho mọi người cũng không sao, thậm chí ta hướng thương thiên phát thệ, lời nói tuyệt đối chân thực, điểm ấy có thể mời chưởng quỹ làm chứng, như là giả lời nói, chết không yên lành!"

Nghe được Lý Đán nói như vậy, mọi người càng thêm kích động.

"Đừng thừa nước đục thả câu, tiểu ca ở nơi nào, nói nhanh một chút a."

"Đúng vậy a đúng vậy a, gấp chết người, ta hiện tại thiếu nhất chính là túi trữ vật."

"Như thế ân tình, nếu như hắc ám gặp phải, nhất định báo đáp!"

...

Đám người ong ong không thôi, Lý Đán lại vì khó.

"Các vị lãnh chúa cũng biết, tại cái này hắc ám bên trong, chúng ta có đôi khi gặp phải đồ vật, hoặc là trải qua thăm dò qua đồ vật đều là tự thân kinh nghiệm, có là lấy mạng đổi lấy, người đều có tư tâm, đều nghĩ chỉ lo thân mình, ta Lý Đán cũng giống vậy.

Ta hiện tại rất thiếu tiên ngọc, cho nên đầu này tin tức nặng ký chí ít đáng cái giá này, không quý đi!"

Lý Đán duỗi ra năm cái đầu ngón tay.

Năm trăm tiên ngọc, chín mươi tám người cũng có tiếp cận năm vạn tiên ngọc.

Thật tốt, lại bạch kiếm một bút.

Ba! Lộc Dao Dao vỗ mạnh một cái cái bàn: "Năm ngàn liền năm ngàn, ta muốn cái thứ nhất biết!"

Lộc Dao Dao lại từ trong ngực lấy ra một cái kim sắc túi trữ vật, vung tay lên, năm ngàn kim quang lóng lánh tiên ngọc liền xuất hiện trên bàn.

Lý Đán sững sờ, ta là lúc nào nói năm ngàn rồi? Các loại, ngươi lại ở đâu ra tiên ngọc?

Ngươi Lộc Dao Dao không phải coi trọng nhất thành tín sao?

Đã nói xong thành thật đâu?

Bất quá ——

Lý Đán cười ha ha một tiếng, thu cái này năm ngàn tiên ngọc.

"Tốt, sảng khoái, mọi người về sau nhường một chút, muội muội ngươi lỗ tai lại gần."

Lý Đán cúi người, Lộc Dao Dao vội vàng kích động nghiêng đi lỗ tai.

Lý Đán thì mới chú ý tới, Lộc Dao Dao lỗ tai cũng tốt tiểu nhân, phấn nộn phấn nộn, phía trên lông tơ mềm mềm.

"Ta nói với ngươi a, thứ này @! #%^ * $%~·#. . ."

Lý Đán một trận tất tiếng xột xoạt tốt, Lộc Dao Dao thì con mắt càng lúc càng lớn, cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai là dạng này, ai nha, ta bỏ qua!" Nàng có chút ảo não.

Xem ra Lộc Dao Dao hẳn là phát hiện qua nhiều lần tử linh sinh vật nơi sinh.

Bất quá nghĩ đến không phải tất cả nơi sinh đều có.

Mọi người cũng là sốt ruột, nhất là bị người khác biết.

Lý Đán thì nhìn xem đám người do dự thần sắc, có chút xem thường.

Năm ngàn tiên ngọc cần thiết hay không, từng cái móc móc lục soát, chưa thấy qua tiên ngọc thế nào.

Không bỏ được hài tử không bắt được lang không biết sao.

"Đầu tiên ta muốn nói một chút, lãnh chúa này nghỉ ngơi lầu nhỏ chỉ có nửa canh giờ thời gian, chúng ta liền sẽ lui ra, lần tiếp theo miếng ngọc lúc nào sưu tập toàn bộ, các ngươi bao quát ta có thể hay không tiến đến còn hai chuyện, dù sao toàn bộ đất lưu đày mỗi lần chỉ có chín mươi chín mai.

Thời gian nắm chặt, cơ hội mình nắm chắc, đúng, ta thế nhưng là tại sáu cái địa phương gặp qua tử sắc túi trữ vật, nhưng chỉ tại một chỗ cướp được, cho nên các ngươi dùng tiền, ta sẽ chỉ nói cho các ngươi biết một chỗ, đừng nghĩ lấy đương hai tay con buôn.

Huống hồ ngươi hoa giá cao như vậy tiền đạt được tình báo, lại quay đầu tiện nghi bán cho người khác, ngươi không lỗ sao, nơi này cũng chỉ có chúng ta chín mươi chín người, cho nên càng ít người biết càng tốt, lãnh địa bên ngoài còn có hơn tám triệu đâu."

Lý Đán lại bổ sung một điểm, đương nhiên đây là gạt người, kỳ thật nói cho bọn hắn liền một cái tiêu chuẩn đáp án.

Cũng không tính vi phạm vừa rồi lời thề!

Chủ yếu trong lòng còn có nghi kỵ cùng không thể gặp người khác tốt dạng này tâm lý, hắn liền thắng chắc.

Đây là nhân tính  bất kỳ cái gì thời điểm đều tránh không được.

"Tốt, ta mua!" Một người tiến lên, trực tiếp lấy ra năm ngàn tiên ngọc thả trên bàn.

Lý Đán vui vẻ ra mặt, tranh thủ thời gian thu: "Ngươi đưa lỗ tai tới!"

"·# $%~·# $. . ."

"A, nguyên lai là dạng này, đa tạ đa tạ!" Người kia tranh thủ thời gian cười hì hì rời đi.

"Còn có ta!" Lại một người mau tới trước.

Một lát sau, ngoại trừ mười sáu người ngay cả kim sắc túi trữ vật đều không có làm đến qua, chớ nói chi là tùy thân mang năm ngàn tiên ngọc tiến đến.

Từng cái nôn nóng vò đầu bứt tai.

Nhưng đây là pháp tắc sinh tồn, không có cách nào ngươi cũng phải thụ lấy.

Về phần riêng phần mình đạt được tình báo những người khác, từng cái lần nữa ngồi xuống, hai mặt nhìn nhau.

Sáu cái địa phương, Lý Đán nói cho các ngươi biết chính là chỗ nào? Bất quá chúng ta đều là lần thứ nhất gặp mặt, đoán chừng hỏi ngươi cũng sẽ không thực tình nói cho ta, mà là thêu dệt vô cớ.

Thiếu một người liền thiếu đi một cái đối thủ.

Lý Đán thì lần nữa ngồi xuống, hắc hắc nhìn xem túi trữ vật.

Tám mươi hai người, một người năm ngàn tiên ngọc, đó chính là bốn mươi mốt vạn tiên ngọc.

Tăng thêm Lộc Dao Dao hai mươi lăm vạn Trú Nhan Đan giao dịch, lần này tiến đến, trực tiếp nhiều sáu mươi sáu vạn tiên ngọc.

Trong khoảng thời gian này trước trước sau sau hấp thu nhiều như vậy tiên ngọc năng lượng, lần này ra ngoài, bằng vào những này hoàn toàn có thể tấn thăng ba nguyên Chí Tôn.

Quá sung sướng.

Hắn tựa hồ lại phát hiện một cái phát tài con đường.

Đúng, tàu ma thương phẩm sổ tình báo này bán hay không?

Lý Đán liền nghĩ tới cái gì.

Nhưng ngẫm lại lại được rồi, tự mình một người cầm liền tốt.

Vạn nhất đổi mới ra đồ tốt, mình còn không có mua liền bị người khác đoạt.

Tựa như Lộc Dao Dao cái này nhà giàu mới nổi, ở đâu ra nhiều như vậy tiên ngọc? Bất quá cái này phối hợp đánh thật tốt, năm trăm biến năm ngàn.

Hắn vừa ngẩng đầu chuẩn bị cùng nàng chúc mừng một chút, Lộc Dao Dao thì cười hì hì lại gần.

"Đán ca ca, ngươi nhìn ta đều là người quen cũ, ngươi nói có sáu cái địa phương, có thể hay không miễn phí nói cho ta năm cái khác địa phương a? Van cầu ngươi, ta Lộc Dao Dao coi trọng nhất thành tín, ngươi nói cho ta, ta tuyệt sẽ không nói cho những người khác."

Lộc Dao Dao hai tay để ở trước ngực ríu rít khẩn cầu nói.

Lý Đán nhìn nàng dáng vẻ đáng yêu một trận buồn cười.

"Tốt a, ngươi lỗ tai lại gần."

Hai cái hô hấp về sau, Lộc Dao Dao da mặt run run một hồi.

Lừa đảo, đại lừa gạt, so ta còn có thể lừa gạt!

Sau một khắc, toàn bộ quán rượu đột nhiên vang lên chuông vang âm thanh.

"Rút thưởng rút thưởng!" Lộc Dao Dao quét qua vừa rồi thất lạc, quay đầu lại bắt đầu vui vẻ.

(tấu chương xong).