Chương 565: Để chúng ta chúc mừng vị này khí vận chi tử

Chương 565: Để chúng ta chúc mừng vị này khí vận chi tử

Giống như lần trước, đã đến giờ, đến phiên kích động nhất lòng người rút thưởng khâu.

Cũng không biết lần này hoa rơi vào nhà nào.

Gạch men lão đầu vẫn là giống như lần trước, ngắm nhìn bốn phía, vỗ bàn.

Ở những người khác còn không có kịp phản ứng lúc, mỗi người đỉnh đầu xuất hiện số lượng.

Lần này Lý Đán chính là 21, bên cạnh Lộc Dao Dao 88 .

Nha, nàng lần trước 66, lần này 88. Vận khí không là bình thường tốt.

"Thời gian luôn luôn qua rất nhanh, cảm tạ chư vị lãnh chúa tới đây nửa canh giờ nghỉ ngơi, căn cứ công bằng công chính công khai nguyên tắc, lần này rút thưởng. . ."

Giống nhau như đúc lời nói, từ đều không mang theo đổi.

Rất sống động dáng vẻ, ngược lại là cái tẫn chức tẫn trách NPC.

Tất cả mọi người nghe rõ quy tắc sau cũng là trở nên kích động.

Nguyên lai thật có rút thưởng, bất quá cái này giải thưởng có thứ gì tốt a?

Gạch men lão đầu vẫn như cũ cầm lấy bên cạnh bàn tính lay động.

Tính châu lăn xuống, biến thành kim sắc, nhẹ nhàng bóp, bên trong chứa một tờ giấy.

"Ai nha, lần này ban thưởng giống như lần trước hi hữu, lần trước là lãnh địa khuếch trương tăng xung quanh một nghìn dặm, lần này lại là lãnh địa che chở cờ, đem này cờ xí cắm ở mình thần miếu mặt trời nhỏ bên trong, sẽ có một đạo kết giới bắt đầu tràn ngập.

Đến lúc đó, ngoại trừ được mời bên ngoài  bất kỳ cái gì cái khác lãnh chúa đều đem không cách nào công phá lãnh địa của ngươi, cho dù là khuếch trương vòng bảo hộ cũng đi theo tăng trưởng, lãnh địa bên trong, ngươi chính là vô địch, nhưng một khi ra lãnh địa, tiến vào hắc ám, vậy liền nghe theo mệnh trời."

Nghe được gạch men lời của lão đầu, tất cả mọi người bao quát Lý Đán tất cả đều hô hấp dồn dập.

Đây con mẹ nó chính là kiên cố thành lũy a.

Có nó bảo vệ, dù là gặp được mạnh hơn lãnh chúa truy sát, chỉ cần tiến vào lãnh địa còn sợ cái chym a.

Hiện tại tất cả mọi người lo lắng không phải liền là bị cái khác lãnh chúa xông vào lãnh địa đánh giết, sau đó tước đoạt mặt trời nhỏ sao, có cái này cờ xí, ai có thể tiến đến? Hơn tám triệu lãnh chúa, chín mươi chín cái danh ngạch.

Chín mươi chín cái may mắn bên trong lại chọn một.

Đây con mẹ nó nếu ai đạt được thứ này, chính là khí vận chi tử, thiên tuyển người a.

"Ta muốn ta muốn  ta muốn ——" Lộc Dao Dao đã không kịp chờ đợi xông đến phía trước, hai mắt sáng lấp lánh nhìn chằm chằm chưởng quỹ.

Lý Đán cũng là nuốt nước miếng một cái: "Ta cũng muốn, nghịch thiên a!"

"Mọi người im lặng một chút, liền để chúng ta nhìn xem, lần này may mắn sẽ tiêu rơi nhà ai đâu?" Gạch men chưởng quỹ lại lấy ra nút màu đỏ, sau đó dùng vải bịt mắt.

"Ta bằng vào ta nhân cách đảm bảo, trò chơi tuyệt đối công bằng công chính, vậy ta liền bắt đầu đếm ngược!"

Chưởng quỹ nói xong, một bàn tay đập vào cái nút bên trên.

Lập tức, tất cả mọi người đỉnh đầu số lượng cấp tốc lóe lên.

Mà chưởng quỹ thì miệng bên trong hô hào: "20, 19, 18, 17. . ."

Theo đếm ngược vừa xong, chưởng quỹ vỗ cái nút.

Ngay sau đó, chính là Lộc Dao Dao cực kì bén nhọn thanh âm vang lên lần nữa.

Ta dựa vào, lại nha đầu này? Tất cả mọi người đầu tiên là ngẩng đầu nhìn mình, số lượng không có sáng, lại nhìn Lộc Dao Dao, cũng là màu xám.

Nhưng thời khắc này Lộc Dao Dao lại là chỉ vào một cái phương hướng, tỏ rõ vẻ ước ao.

Mọi người thuận ánh mắt nhìn.

Lý Đán cũng là nháy mắt mấy cái, nhìn xem tất cả mọi người ánh mắt, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem kia trắng bệch số lượng, khóe miệng lập tức giương lên, sau đó cười lên ha hả.

Ta dựa vào, lần này nữ thần may mắn rơi vào phía bên mình.

Ông trời ơi! ! !

Tất cả mọi người một trận mỏi nhừ, kiếm lời nhiều như vậy tiên ngọc, bây giờ lại có che chở cờ xí, cái này gọi Lý Đán gia hỏa muốn bay lên nha.

"Chúc mừng số 21, đây là che chở cờ, đặt ở mình mặt trời nhỏ bên trong là được!" Chưởng quỹ cười ha hả đưa qua một mặt có khắc rườm rà phù văn màu vàng cờ xí.

Lý Đán kích động tột đỉnh, hắn lúc này mới hiểu được, lúc trước Lộc Dao Dao tâm cảnh là như thế nào.

Cảm tạ CCTV, cảm tạ MTV, cảm tạ phụ mẫu, cảm tạ tất cả ủng hộ ta người.

Lộc Dao Dao bĩu môi tới, nhìn xem Lý Đán trong tay cờ xí, ung dung thở dài một hơi.

"Đán ca ca, từ hôm nay trở đi ngươi chính là con rùa mai rùa tử, ngươi đem ngươi tọa độ cho ta nói một chút, ta dùng lãnh địa di chuyển quyển trục tới, liền đợi tại bên cạnh ngươi, vạn nhất gặp được cường đại người, ta tốt tiến đến đến nhà ngươi tránh một chút, ngươi nhìn có thể chứ?"

Lộc Dao Dao vô cùng đáng thương nói.

Lý Đán lập tức lắc đầu: "Không được, ta sợ dẫn sói vào nhà."

"Ta Lộc Dao Dao coi trọng nhất thành tín, tuyệt sẽ không làm chuyện xấu, liền một tọa độ, ngươi thế nào bất động, nói một câu a, cho ăn —— "

Lộc Dao Dao cứ như vậy nhìn xem Lý Đán nửa người dưới chậm rãi biến mất, ảo não một trận thét lên, sau đó chậm rãi biến mất.

Theo tất cả lãnh chúa tất cả đều biến mất, mang trên mặt gạch men lão đầu mới ung dung quá khứ, đem rượu trên bàn đàn thu vào.

Nhưng hoàn cảnh chung quanh đã từ từ xuất hiện hình tượng.

Một cái là đối mặt kim sắc cái rương, Lý Đán cùng cú mèo đối lưu thả chi địa lang cùng dê đối thoại.

Một cái là tàu ma trước sau hai lần gặp nhau.

Một cái tiến vào bạch cốt cự nhân trong sào huyệt lấy tử sắc túi trữ vật.

Một cái là Hồng Nguyệt hạ làm sao đều không chịu thua huyết chiến.

"Ngược lại là có ý tứ một cái búp bê, vận khí không tệ, cũng là cho đến tận này một cái duy nhất lãnh địa cư dân số không thương vong lãnh chúa, một đám đồ đần, kỳ thật quý báu nhất, là những thôn dân kia a, bọn hắn là đạo tâm của ngươi, càng là chân chính mở ra Cứu Rỗi Chi Môn chìa khoá a!"

Tự lẩm bẩm quanh quẩn tại trong tửu lâu, theo âm nhạc êm dịu vang lên, toàn bộ quán rượu lại lần nữa biến thành hắc ám.

Đồng thời, toàn bộ đất lưu đày trên không, chín mươi chín đạo quang mang cấp tốc rơi xuống biến mất.

...

Lý Đán một lần nữa tại lãnh địa mở mắt ra, nhanh đi nhìn trong tay tiên ngọc cùng cờ xí, cười ha ha.

Lần này kiếm bộn rồi.

Hắn đầu tiên là đứng dậy đem cờ xí bỏ vào trên tòa thần miếu trống không mặt trời nhỏ bên trong, lập tức từng đạo an như tổ ong hình thoi vòng bảo hộ đột nhiên khuếch tán ra tại, bảo hộ năm trăm dặm lãnh địa.

Cực hạn hắc ám dưới, lồng ánh sáng kiên cố có lợi.

Cho đủ Lý Đán cảm giác an toàn, cũng cho tất cả mọi người cảm giác an toàn.

Gặp đây, Lý Đán một trận hài lòng.

Sau đó nhìn một chút trong Túi Trữ Vật sáu mươi sáu vạn tiên ngọc, dự định bế một lần dài quan.

Dù sao lập tức hấp thu nhiều như vậy, tối thiểu phải thời gian hai năm.

Mà lại có che chở cờ xí, cho dù có cái khác lãnh chúa phát hiện lãnh địa có thể sao thế.

Ngươi có thể đi vào sao? Đúng lúc này, Trần Trường Quân ba người ngượng ngùng tới.

Bọn hắn một đường tới đương nhiên cũng phát hiện bầu trời biến hóa, có thể làm được dạng này có chỉ có lãnh chúa đại nhân.

"Thế nào, ba người các ngươi quản thôn gặp được vấn đề gì sao?" Lý Đán tâm tình thật tốt.

Ba người lắc đầu liên tục.

"Không, không có, đại nhân, nhưng thật ra là Lý Nhị Cẩu muốn kết hôn, chúng ta nghĩ, muốn tới đây mời ngươi uống rượu tịch, cái kia, nếu như đại nhân cái kia, ta, ta. . ." Trần Trường Quân có chút khẩn trương.

Lý Đán thì là nhãn tình sáng lên, vội vàng nhìn về phía Lý Nhị Cẩu.

Ta cho là ngươi đều bốn mươi, tình cảm mới chuẩn bị kết hôn.

Cũng thế, bây giờ mấy cái thôn đều hợp lại cùng nhau, đã từng 133 người thôn xóm cũng thay đổi thành ngàn người đại gia đình, có thể nhìn vừa ý cơ hội cũng lớn chút.

Kỳ thật ba người cũng là lấy hết dũng khí đến đây, dù sao vị này chính là lãnh chúa đại nhân.

Ba người bọn hắn sâu kiến tính là gì thân phận.

Chẳng qua là nhìn xem lãnh chúa đại nhân luôn luôn một người độc lai độc vãng che chở bọn hắn, có chút đau lòng, cho nên muốn cho hắn náo nhiệt một chút.

Mà lại Lý Nhị Cẩu có hôm nay, cũng là lãnh chúa đại nhân đem mặt khác thôn sát nhập nguyên nhân.

Từ một phương diện khác tới nói, hắn là hàng thật giá thật bà mối.

Nếu như mời được, bọn hắn cũng tặc có mặt mũi.

Lý Đán cũng đã lâu không ăn tịch, lần bế quan này lại là hai năm, sao có thể không thừa cơ dính đốt thuốc hỏa khí hơi thở đâu.

"Tốt, trước chúc mừng chúc mừng ngươi, lúc nào?" Lý Đán cao hứng hỏi.

Nghe được lãnh chúa đại nhân vậy mà đáp ứng, ba người trở nên kích động, vội vàng quỳ lạy cảm tạ.

"Ngay tại ngày mai."

"Tốt, ngày mai mang theo lễ đến đúng giờ!" Lý Đán nói.

Ba người lập tức đắc ý rời đi.

Lý Đán cũng là thực tình chúc phúc, nhìn xem ba người bóng lưng, đột nhiên, hắn nghĩ tới Lục Thi Dao.

Cũng không biết nàng hiện tại thế nào?

Ngày thứ hai, Lý Đán đúng giờ đi vào.

Đối mặt lãnh chúa giá lâm, tất cả mọi người thụ sủng nhược kinh.

Mà lại Lý Nhị Cẩu bởi vì cha mẹ mất sớm, Lý Đán còn bị lôi kéo ngồi ở phía trên làm một lần chứng hôn người bị quỳ lạy.

Không có gì tốt tặng, một người một khối tiên chạm ngọc khắc thành ngọc bội mang theo, bảo hộ thân thể khỏe mạnh.

Sau đó cười ha hả ngồi ở phía dưới, cùng mọi người một khối ăn tịch.

Vui vẻ hòa thuận.

Thế nhưng là rất nhanh, đã uống say Triệu Đại Chùy lại hấp dẫn Lý Đán chú ý, thậm chí chậm rãi khiếp sợ há to miệng. . .

(tấu chương xong).