Chương 566: Đột phá, ba nguyên Chí Tôn cảnh!

Chương 566: Đột phá, ba nguyên Chí Tôn cảnh!

Bây giờ Đại Đán Đán lãnh địa hơn một ngàn nhân khẩu, bởi vì Hồng Nguyệt ảnh hưởng, Lý Đán để Trần Trường Quân làm thôn trưởng, Lý Nhị Cẩu cùng Triệu Đại Chùy làm phó thôn trưởng phụ trợ.

Trần Trường Quân sớm đã thành hôn, còn có một đứa con trai.

Lúc ấy Lý Đán lúc mới tới, lão thôn trưởng liền khẩn cầu Lý Đán cứu hắn cháu trai đâu.

Bây giờ Lý Nhị Cẩu việc vui, lại không để ý đến một người khác, đó chính là Triệu Đại Chùy.

Hắn cũng đánh bốn mươi năm lưu manh, giờ phút này hảo huynh đệ thoát đơn, hắn cũng cao hứng.

Càng là mời tới tôn quý lãnh chúa đại nhân, nhất thời uống đến có chút cao.

Mặt đỏ tía tai vung lên bàn bên một cái rất không tệ nữ hài.

Nữ hài tên là Hải Yến, xem ra cũng là lớn tuổi thặng nữ, chừng ba mươi tuổi.

"Hải Yến a, nấc ~~" Triệu Đại Chùy đánh cái một cái thật dài rượu nấc, thất tha thất thểu hướng bên cạnh ngồi xuống: "Kỳ thật ta là một cái rất người tịch mịch. . ."

Hải Yến đang lúc ăn tịch, nhìn thoáng qua phó thôn trưởng.

Nàng đối đại hán này kỳ thật vẫn là rất có hảo cảm, lúc ấy nhiều như vậy hắc ám sinh vật va chạm hàng rào, chính là hắn khàn cả giọng hô hào làm cho tất cả mọi người hướng trong thần miếu dựa vào, rời đi khu vực biên giới.

Nàng là một cái khác thôn, đối phiến khu vực này người đều rất lạ lẫm, chùy ca không nói hai lời lôi kéo trong nhà nàng trâu liền hướng dải đất trung tâm chạy tới.

"Chùy ca, tịch mịch, ngươi nói với ta cái gì a, nhiều người như vậy đâu." Hải Yến có chút xấu hổ.

Nhưng tựa hồ tất cả mọi người thật cao hứng, cũng không có người chú ý nơi này.

Dù sao hơn nghìn người một khối ăn tịch, tham gia thế nhưng là lý phó thôn trưởng hôn lễ.

Triệu Đại Chùy đột nhiên để bầu rượu xuống, rũ cụp lấy mê ly con mắt: "Ta. . . Ta không nói cho ngươi ta với ai nói a? Ngươi không biết một người tịch mịch là hai người sai sao?"

"Ta sai rồi?" Hải Yến có chút không có kịp phản ứng.

"Vậy ngươi khẳng định sai a, ngươi hại ta tịch mịch, ngươi không tệ?" Triệu Đại Chùy lại là một cái rượu nấc đi lên.

Hải Yến lập tức khí cười, bất quá nhìn hắn bộ dáng biết uống nhiều quá, cũng không so đo: "Tốt tốt tốt, ta sai rồi, chùy ca."

Triệu Đại Chùy một chút cười: "Chỉ bằng ngươi. . . Ngươi cái này âm thanh chùy ca, ta liền tha thứ ngươi."

Hải Yến tiếp tục ăn đồ ăn.

Triệu Đại Chùy nhìn xem Hải Yến: "Hải Yến a, ta nhìn ngươi cốt cách kinh kỳ, hẳn là một cái đương bà di tốt liệu, phát hiện không, ngươi phát hiện không?"

Hải Yến lập tức cười, thật sự là uống nhiều, cái gì đều nói lung tung.

Triệu Đại Chùy thì con mắt một chút sáng lên: "Nhìn xem nhìn, ngươi cười lên đặc biệt tốt nhìn, còn có hai cái lúm đồng tiền đâu."

Hải Yến lập tức không cười, che hai má, có chút thẹn thùng: "Không có rồi, nhưng vẫn là tạ ơn chùy ca khích lệ."

"Ngươi không cần cám ơn. . . Cám ơn ta, ngươi nhớ kỹ, dung mạo xinh đẹp là ưu thế của ngươi, bị ta nhìn trúng mới là bản lãnh của ngươi." Triệu Đại Chùy có chút lớn đầu lưỡi cà lăm.

Hải Yến trong lòng run lên, vội vàng nhìn chung quanh một chút, gương mặt xinh đẹp càng đỏ: "Cái dùi ca, ta, ta không có bản lãnh lớn như vậy."

"Ngươi có!"

"Ta không có."

"Còn nói không có, ngươi đã thành công câu dẫn ta, biết không?" Triệu Đại Chùy tiếp tục nói.

Hải Yến cảm giác yết hầu khô khốc một hồi chát chát, thanh âm có chút nhỏ: "Ta, ta lúc nào câu dẫn ngươi a?"

Triệu Đại Chùy vỗ trán một cái: "Ai nha, nói sai, là hấp dẫn, ngươi thành công hấp dẫn ta, tựa như, tựa như cái kia cá không thể rời đi nước, ta không thể rời đi ngươi đồng dạng, cho nên ngươi hẳn là phải phụ trách ta."

Hải Yến nhìn xem Triệu Đại Chùy, đột nhiên thần sắc trịnh trọng nói: "Chùy ca, ngươi có nghe hay không qua một câu gọi dưa hái xanh không ngọt, ngươi liền không sợ sao?"

Triệu Đại Chùy một bộ không quan trọng dáng vẻ: "Ngọt không ngọt đâu không quan trọng, chỉ cần có thể giải khát không là được nha."

"Giải khát?"

"Ngươi khát không?"

"Ta không khát!"

"Ngươi không khát nhưng là ta khát a."

"Triệu phó thôn trưởng, ngươi khát sao? Tam nhi, nơi này lại đến hai vò rượu." Bên cạnh một người vội vàng nói.

Hải Yến mặt đỏ lên, đột nhiên kéo Triệu Đại Chùy: "Các ngươi ăn trước, ta cùng đại chùy ca qua bên kia nói chút chuyện."

...

Lý Đán thật lâu không có lấy lại tinh thần.

Khá lắm, cái này đặt lấy trước kia chính là lưu manh, muốn nhét vào lồng heo ngâm xuống nước, bất quá bây giờ gọi Tình Thánh.

Nhân tài, đây con mẹ nó mới là nhân tài.

Một bữa rượu giải phóng thiên tính.

Ta tính là gì Tình Thánh, ngươi đây mới là tổ sư gia.

Bất quá nhìn kia Hải Yến cũng là tình chàng ý thiếp cố ý, đều là nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

Chuyện tốt, ngược lại là chuyện tốt!

Lý Đán ha ha cười lớn, gọi tới Trần Trường Quân nhắc nhở hai năm này đừng tới quấy rầy về sau, lặng yên đi ra hôn lễ.

Chỉ ở chân trời lưu lại một câu ung dung: "Tại mênh mông trên đại dương bao la, cuồng phong quyển tích lấy mây đen, tại mây đen cùng biển cả ở giữa, có một con Hải Yến tại cao ngạo địa bay lượn, Hải Yến a, ngươi nhưng thêm chút tâm đi. . ."

Trở lại thần miếu, Lý Đán xa xa nhìn xem bên kia màu đỏ đèn đuốc cùng vui cười, chếnh choáng chậm rãi thối lui.

Bọn hắn không NPC, bọn hắn là sống sờ sờ người.

Tại cái này cực hạn mà cô quạnh hắc ám chi địa, bọn hắn điền vào Lý Đán nội tâm sau cùng ôn nhu.

Lần này, liền nhất cử đột phá đến ba nguyên Chí Tôn đi! Lý Đán lấy ra kim sắc túi trữ vật, nhìn xem bên trong hải lượng tiên ngọc, đặt Vạn Mộc Đỉnh bên trong, sau đó nhảy vào, đắp lên nắp lò.

Thời gian như vậy lặng yên mà qua.

Nhoáng một cái một năm, Lý Nhị Cẩu nhà sinh một cái mập mạp tiểu tử, Triệu Đại Chùy cũng cùng Hải Yến tại một ngày này thành hôn.

Tất cả thôn dân luôn luôn tự phát đến thần miếu phụ cận quét dọn.

Dung không được nửa điểm cỏ dại cùng tro bụi.

Mỗi lần đều là yên tĩnh.

Bởi vì bọn hắn biết, vĩ đại lãnh chúa tại trong thần miếu, lặng lẽ phù hộ cùng bảo vệ bọn hắn đâu.

Các nhà các hộ, vô luận có gì vui sự tình đều kéo lấy hài tử tới đây bái tạ.

Lý Đán, phảng phất thật thành một tôn thần minh! Tất cả thôn dân trong mắt đối Lý Đán kính sợ cảm giác lặng yên biến mất, còn lại chỉ có tôn kính.

Dù sao thân dân lãnh chúa, ai lại không thích đâu.

Chẳng biết lúc nào, trên tòa thần miếu trống không mặt trời nhỏ, không còn loá mắt hừng hực, mà là nhu hòa rất nhiều, thậm chí có một chút linh động.

Bên trong, tựa hồ có một thanh đặc thù chìa khoá đang từ từ hình thành. . .

Phóng nhãn toàn bộ đất lưu đày, dạng này kỳ quái thần miếu mặt trời nhỏ, chỉ một nhà ấy! Nhoáng một cái lại là thời gian một năm mà qua, ngay hôm nay, toàn bộ thần miếu đột nhiên run lẩy bẩy.

Bên trong Lý Đán lẳng lặng mà ngồi, một thân quần áo theo gió phất phới, lại cho người ta một loại cảm giác nhu hòa và linh động, tản ra một loại đặc biệt khí chất, để cho người ta sinh ra hảo cảm.

Hắn quanh thân quang hoàn lượn lờ, khí tức không ngừng mạnh lên.

Cả người khí chất không nói ra được phiêu miểu, giống như một mảnh ánh trăng như là sóng nước chảy xuôi lượn lờ.

Thế nhưng là rất nhanh, Lý Đán lại chau mày, hai tay nhanh chóng kết ấn, ở sau lưng hắn, không gian vặn vẹo dập dờn, bàng bạc mênh mông.

Hắn bắt đầu xung kích đạo thứ ba đại môn, mặc dù Lão phong tử Tư Không Độ sớm đã cho hắn mở ra một lần, nhưng lần này, hắn không muốn đi đường tắt, dựa vào chính mình mở ra hai cánh cửa bên trong một cái khác phiến, vượt qua.

Bằng không đợi về sau đến đạo thứ năm môn hộ, hắn muốn mở ra đến liền khó như lên trời.

Lý Đán tâm thần trầm định, sắc mặt ngưng trọng, thời gian lại là nhoáng một cái ba ngày mà qua.

Oanh! Sau một khắc, hắn con mắt màu đen mở ra, trong hai mắt có như lôi đình điện mang hiển hiện, quần áo đột nhiên nâng lên, bay phất phới, một cỗ đáng sợ linh lực gợn sóng, bộc phát ra.

Trên tòa thần miếu trống không liệt hỏa hóa thành một sợi tới, không có vào Lý Đán đỉnh đầu.

lv2 chuyển hóa thành lv3. Điều này đại biểu lấy Lý Đán dựa vào lực lượng của mình, rốt cục bước vào đến ba nguyên Chí Tôn tu vi.

Hắn chậm rãi đứng dậy đến, cảm thụ thể nội kia càng thêm bàng bạc mênh mông linh lực, khóe miệng lộ ra hài lòng thần sắc.

Quả nhiên một bước một thiên địa, so với đột phá trước đó, linh lực trọn vẹn hùng hồn mấy lần không thôi.

Bây giờ cầm Băng Xuyên Thần Cung, đoán chừng liên xạ hai trăm hạ đều không mang theo thở dốc.

Thanh Huyền kiếm uy lực cũng đem đề cao thật lớn.

Tăng thêm Kim Cương Trác tập kích, ba kiện Chí Tôn binh liên thủ, giết chết một cái lv4 đoán chừng đều không có tâm bệnh.

Tiên ngọc, thật sự là đồ tốt.

Đi ra thần miếu, Lý Đán nhìn một chút hai cái túi trữ vật, hoạt động một chút thân thể.

Là thời điểm tiến một chuyến hắc ám, đến làm điểm tiên ngọc, điểm hối đoái Chí Tôn mù hộp nhìn một chút.

Dù sao chính mình Thần Phủ liền chút đồ vật kia, đã sớm nhìn phát chán.

Hối đoái một cái mù hộp, thử thời vận, có lẽ có đối phương Chí Tôn binh đâu.

Mà lại hắn đến chậm rãi hiểu rõ phía ngoài vũ trụ là như thế nào, dù sao Cứu Rỗi Chi Môn một khi mở ra, hắn liền muốn rời khỏi, phải làm điểm chuẩn bị.

Nhìn một chút sổ, tất cả mọi thứ rốt cục từ đầu đổi một lần.

Không đổi là đắt đỏ giá cả.

Chỉ có phía trên đánh lấy màu vàng dấu chấm hỏi tiêu ký Chí Tôn mù hộp, hấp dẫn lấy Lý Đán hiếu kì.

Sáu vạn sáu, thử một lần.

Lý Đán nhấc chân, lặng yên bước vào hắc ám bên trong. . .

Cảm tạ sách thành 【  soạt một 】 đại lão 588 khen thưởng, cảm tạ 【  ly 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).