Chương 567: Mọc ra rỉ sắt lão nhân

Chương 567: Mọc ra rỉ sắt lão nhân

Theo Lý Đán rời đi sau đó không lâu, trong bóng tối, một bóng người chậm rãi đi lại mà tới.

Đỉnh đầu của hắn không có bất kỳ cái gì đánh dấu, thậm chí liền mảy may tu luyện khí tức đều không có.

Bên cạnh, từng đầu kinh khủng yêu thú đang tìm kiếm đồ ăn, tại kính sợ kia hàng rào về sau quang mang chi địa.

Nhưng người này cứ như vậy theo nó bên cạnh đi qua, thậm chí nương theo lấy tiếng xào xạc, bọn chúng lại phảng phất nhìn như không thấy, nhìn không thấy.

Mặc cho hắn từ chân mình hạ mà qua, thậm chí không cẩn thận giẫm ở trên người, vậy mà xâu vào.

Đây là một cái bẩn thỉu người, quần áo cổ lão, tản ra hư thối khí tức.

Càng quỷ dị chính là, trên mặt của hắn mọc đầy màu đỏ rỉ sắt, chỉ có một đôi mắt tràn đầy câu thúc, sợ hãi, chờ mong cùng hoài nghi.

Cho đến hắn đứng tại hắc ám cùng quang minh chỗ giao giới, nhìn xem vòng bảo hộ, tựa hồ đang đợi cái gì.

Cho đến sau nửa canh giờ, lồng ánh sáng đằng sau, một cái nhìn hơn bảy mươi tuổi, khuôn mặt trung thực lão đầu chống quải trượng đi tới.

Không phải Trần Trường Quân lão cha Trần Tam còn có thể là ai.

Lúc trước Lý Đán vừa phủ xuống thời giờ, chính là lão Trần đầu quỳ trên mặt đất khẩn cầu.

Lý Đán cứu trở về hắn cháu trai về sau, hắn tiếp tục làm lấy thôn trưởng, bất quá theo nhân khẩu tăng trưởng, chậm rãi lòng có dư lực không đủ, Lý Đán cũng là đã nhìn ra.

Mượn nhờ Hồng Nguyệt Trần Trường Quân ba người biểu hiện, thuận nước đẩy thuyền để con của hắn làm thôn trưởng.

Hắn cũng không còn quan tâm, chuyên tâm bồi tiếp tôn nhi, hưởng thụ dưới gối chi hoan.

Giờ phút này cách hàng rào, hai cái không có bất kỳ cái gì tu vi phàm nhân cứ như vậy nhìn xem lẫn nhau.

"Tới a." Trần Tam hỏi.

Đầy người rỉ sắt người không nói gì, chỉ là gật gật đầu, sau đó nhìn hàng rào sau quang minh thế giới.

Sau đó lui về sau lui.

"Dù sao cũng phải thử một lần đi." Nhìn thấy rỉ sắt người dáng vẻ, lão Trần đầu thở dài một hơi nói.

Người kia lại do dự: "Sẽ không bị phát hiện sao?"

Hắn rốt cục mở miệng nói chuyện, thanh âm cũng giống như rỉ sét, tràn đầy kim loại ma sát.

Hắn một chút che miệng lại, mày nhíu lại thành một cái chữ Xuyên, tựa hồ rất thống khổ.

"Sẽ không, vị lãnh chúa này đại nhân tâm rất lớn, lãnh địa bên trong nhiều ai, thiếu đi ai là không biết, mà lại hiện tại thôn là nhi tử ta đang quản, an toàn vô cùng." Lão Trần đầu vội vàng nói.

Ánh mắt của hắn nháy nháy.

Lão Trần đầu nâng lên quải trượng, vậy mà chậm rãi vươn hàng rào, ra đến bên ngoài.

"Bắt lấy nó, ta kéo ngươi tiến đến, trả lại cho ngươi mang theo dù, phòng ngừa tiếp xúc mặt trời nhỏ, đoán chừng ngươi thật tốt mấy ngày thích ứng đâu, yên tâm đi, dù sao cũng phải thử một lần, cùng lắm thì. . . Lại rời đi."

Nghe được lão Trần đầu lời nói, hắn rốt cục phảng phất hạ quyết tâm, chậm rãi giơ tay lên.

Quỷ dị chính là, hai tay của hắn cũng giống như tràn đầy màu đỏ rỉ sắt, thậm chí có hai cây đầu ngón tay đều chạm rỗng.

"Thứ tám trăm lẻ ba vạn 4,296 chỗ lãnh địa!"

Hắn tự lẩm bẩm, sau đó lại bị kéo vào.

Tranh thủ thời gian dùng tay ngăn trở Liệt Dương, lão Trần đầu thì mở ra một trương may may vá vá ô giấy dầu thay hắn ngăn trở.

"Khá hơn chút nào không?"

Ừm

"Ai ~~ đất lưu đày, đến cùng ai tại lưu vong, không người biết, không người hiểu, Cứu Rỗi Chi Môn mở ra, bọn hắn rời đi, nhưng có ai tới cứu chuộc chúng ta a. . ." Lão Trần đầu một trận ho khan.

Hai người dắt dìu nhau, chậm rãi tiến vào lãnh địa bên trong. . .

Mà giờ khắc này Lý Đán, toàn thân co ro, nín thở ngưng thần nhìn phía xa.

Đông nam phương hướng năm cái điểm xanh, đại biểu cho Cổ Hoàng cảnh.

Tây Nam, Tây Bắc, Đông Bắc, chính đông, hướng chính tây, tất cả đều là thuần một sắc tử sắc.

Điều này đại biểu lấy Chí Tôn cảnh yêu thú đang lưu động.

Cái khác kẽ hở khu vực, lại có ba khu là bảy màu sắc tại biến ảo, cái này lại đại biểu cho tử vong sinh vật.

Về phần cái khác nhan sắc, đem so với trước thiếu đi quá nhiều.

Xem ra lần kia Hồng Nguyệt về sau, tất cả đẳng cấp của yêu thú tất cả đều tăng lên, mà lại là không thể nghịch.

Cái này hắc ám, chân chính hắc ám.

Nguy hiểm hệ số đem so với lật về phía trước hơn trăm lần a.

Lúc đầu tất cả mọi người nơm nớp lo sợ, hiện tại đụng phải cao giai sinh vật hệ số lại như thế lớn, đoán chừng các lãnh chúa cũng không nguyện ý tiến vào hắc ám.

Thế nhưng là không đi vào, tu vi của ngươi làm sao tăng lên?

Lãnh địa của ngươi làm sao mở rộng?

Ngươi mặt trời nhỏ làm sao biến lớn?

Không lớn lên, Cứu Rỗi Chi Môn một khi giáng lâm, ngươi xung kích không ra, liền không thể rời đi cái này đất lưu đày.

Một khi không thể rời đi, cũng chỉ có thể chờ kế tiếp trăm năm giáng lâm.

Ngươi xác định ngươi có thể bình an vô sự tái sinh sống một trăm năm?

Lần trước huyết nguyệt biến hóa tương lai sẽ không lại phát sinh?

Cho nên đó là cái vòng lặp vô hạn, nhưng thăm dò, lại đối mặt như thế một đám sinh vật khủng bố.

Đánh lại đánh không lại, nhìn lại không nhìn thấy, thần thức không thể dùng, xem mắt chỉ có ba mét.

Hơi làm ra chút động tĩnh, những yêu thú khác, tử linh sinh vật, một chút không cần xem mắt yêu thú sẽ lập tức như là như ong vỡ tổ tới.

Cũng may Lý Đán có hệ thống, có thể trông thấy bọn chúng, còn có thể căn cứ nhan sắc xác định tu vi của bọn nó mà chế định kế hoạch.

Hậu phương lãnh địa có che chở cờ.

Trên người có kim sắc túi trữ vật cùng tử sắc túi trữ vật.

Tự thân lại là ba nguyên Chí Tôn tu vi, mang theo ba kiện Chí Tôn binh.

Đắc ý! Ngay tại Lý Đán lợi dụng đúng cơ hội, chuẩn bị tìm khe hở rời đi cái này vòng vây lúc, đột nhiên một đạo rộng lớn thanh âm vang vọng toàn bộ hắc ám, càng là quanh quẩn tại tất cả mọi người tâm thần bên trong.

【  chúc mừng đất lưu đày lãnh chúa hào thứ một ngàn vạn vị lãnh chúa giáng lâm, vì chúc mừng, đất lưu đày ngoài định mức gia tăng năm mươi cái kim sắc bảo rương, các vị may mắn cố lên nha! 】

Nghe được thanh âm này, Lý Đán sững sờ.

Một ngàn vạn?

Mình lại tới đây mới thời gian bốn năm, lúc ấy còn xếp hạng hơn tám triệu, lập tức gia tăng gần hai trăm vạn.

Sinh tồn địa vị -1. Bất quá kim sắc cái rương a, thật là khiến người ta hoài niệm.

Lần trước kim sắc cái rương là từ cú mèo nơi đó biện luận triết học tới.

Chí Tôn binh Thanh Huyền Kiếm, bổ sung thần thông Thanh Huyền Kiếm Ca.

Chí Tôn binh Băng Xuyên Thần Cung.

Còn có một gốc sáu vạn năm dược vương, trực tiếp để hắn nhờ vào đó đột phá đến hai nguyên Chí Tôn cảnh.

Thật muốn lại được đến một cái dạng này cái rương.

Cái khác thanh đồng cùng cái rương màu bạc, một phương diện muốn đi vất vả tìm, một phương diện khác có thể săn giết yêu thú làm rơi đồ.

Thế nhưng là, màu xanh cái rương giá trị không cao, cái rương màu bạc phổ biến tồn lưu tại Cổ Hoàng hoặc là Chí Tôn cảnh thể nội.

Tồn liền tồn tại đi, ngươi chật vật săn giết mười mấy đầu Cổ Hoàng cảnh hoặc là năm sáu đầu Chí Tôn cảnh, đều không nhất định có thể rơi ra một cái cái rương màu bạc tới.

Tốn công mà không có kết quả.

Mà lại tại hưởng qua một lần kim sắc cái rương về sau, Lý Đán thế nhưng là biến thèm hung ác rất nhiều.

Được rồi, tìm vận may đi.

Lý Đán cho mình động viên, liền muốn có hành động lúc, hệ thống thanh âm đột nhiên tại trong đầu ngay sau đó vang lên.

【  đinh, tự hạn chế bản chất là gần như tàn nhẫn kiên trì, kiên trì phía sau thì là điên cuồng dục vọng, chiến thắng dục vọng, vĩnh viễn chỉ có cao cấp hơn dục vọng. 】

【  kiểm trắc đến túc chủ trước mắt đối tiên ngọc cùng không biết cái rương dục vọng, mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra. 】

【  mời túc chủ tại trong ba năm thành công mở ra ba trăm cái rương, thuộc loại không hạn, nhưng ít ra có năm cái kim sắc cái rương. 】

【  lần này ban thưởng, các nơi cái rương chỗ vị nhắc nhở. 】

Lý Đán con mắt lập tức sáng lên, đất lưu đày vừa gia tăng năm mươi cái kim sắc cái rương, bên này hệ thống liền đến.

Lý Đán vội vàng nói: "Hiện tại liền bắt đầu!"

Theo Lý Đán lời nói rơi xuống, trong đầu của hắn lập tức vang lên thanh âm.

"Nhắc nhở, đông nam phương hướng ba mươi bảy dặm con thứ ba Cổ Hoàng cảnh yêu thú thể nội, có một thanh đồng bảo rương, cái khác đều không."

"Nhắc nhở, đông bắc phương hướng mười đầu đồng loại khác Chí Tôn cảnh yêu thú, phần bụng đỏ lên có một ngân sắc bảo rương, cái khác đều không."

"Nhắc nhở, phương hướng chính đông có Cổ Hoàng cảnh đàn yêu thú, vì bảo vệ ở trung ương nhỏ nhất đầu kia có một ngân sắc bảo rương, cái khác đều không."

...

Theo thanh âm không ngừng vang lên, Lý Đán con mắt càng ngày càng sáng.

Không tuyệt tự theo nhắc nhở nhìn về phía phương vị.

Ba năm ba trăm cái rương, cái này quá đơn giản.

Chính là chí ít năm cái kim sắc cái rương có chút khó khăn, đoán chừng muốn có được là Địa Ngục hình thức.

Lý Đán liền muốn có hành động, hệ thống thanh âm lại vang lên.

【  nhắc nhở: Khoảng cách ngài gần nhất một cái kim sắc bảo rương tại Tây Nam 60 cây số chỗ một cái đầm nước bên trong. 】

Lý Đán thân thể lập tức toàn thân cứng đờ, sau đó kích động run rẩy lên.

Khá lắm, cái này đều có thể!

Lập tức, trước mặt vừa mới nhắc nhở những cái kia thanh đồng cùng cái rương màu bạc trong nháy mắt không thơm.

Không nói hai lời, thẳng đến tây nam phương hướng mà đi.

Một đường chạy, tùy thời chú ý những cái kia nhan sắc điểm sáng tiếp cận, tránh đi, tăng thêm xem mắt hai mươi mét, tránh đi rất nhiều địa hình hiểm yếu.

Rốt cục, ở trước mặt hắn xuất hiện một cái đầm nước.

Không kịp cao hứng, Lý Đán lập tức cúi người xuống tới.

Bởi vì đầm nước phía dưới, có ba cái điểm sáng màu tím đang lóe lên. . .

(tấu chương xong).