Chương 568: Có bản lĩnh đến làm ta à

Chương 568: Có bản lĩnh đến làm ta à

Lý Đán liền biết, kim sắc cái rương không phải dễ cầm như vậy.

Lần trước cú mèo đối đáp, trước sau thế nhưng là hơn ngàn tên lãnh chúa gặp được, lại đều chỉ đem đi cái rương màu bạc mà thôi, duy nhất kim sắc cái rương không nhúc nhích đợi ở nơi đó.

Lần này mặc dù bật hack trực tiếp tìm được xuất xứ, nhưng là phía dưới có ba cái điểm sáng màu tím đang lóe lên ẩn núp.

Tử sắc, đại biểu cho Chí Tôn cảnh yêu thú.

Cũng may chung quanh không có những yêu thú khác hoặc là tử linh sinh vật tồn tại, như thế vạn hạnh trong bất hạnh.

Lý Đán do dự, kim sắc cái rương nhất định phải đoạt tới tay.

"Nhắc nhở, phần bụng có đầu thật dài vết sẹo yêu thú, thể nội có kim sắc cái rương, còn lại đều không."

"Nhắc nhở, đầm nước phía dưới hướng xuống đào ba mươi mét, có một cỡ nhỏ tiên mỏ ngọc, đại khái có thể ra sinh tiên ngọc một vạn mai."

Lần nữa nghe được hệ thống nhắc nhở, Lý Đán con mắt dần dần tỏa sáng.

Tình cảm con kia kim sắc cái rương tại một cái Chí Tôn cảnh thể nội, hắn còn tưởng rằng tại đầm nước phía dưới, sau đó để cái này ba hàng canh chừng đâu.

Còn phải giết chết làm rơi đồ mới được.

Bởi như vậy, sự tình liền trở nên đơn giản.

Hơn nữa còn có phụ tặng ban thưởng, một vạn tiên ngọc niềm vui ngoài ý muốn đâu.

Đến đối địa phương.

Lý Đán một trận cao hứng, nhìn chung quanh, lặng lẽ rời đi.

Hắn trước tiên cần phải biết rõ ràng bên này lộ tuyến, cùng một chút bố trí mới được.

Một canh giờ sau, Lý Đán lần nữa vòng trở lại, hai cánh vung vẩy triển khai, đầu tiên móc ra mình Chí Tôn binh Kim Cương Trác, cầm trong tay, nhắm chuẩn con mắt thấy cái kia điểm sáng màu tím.

Nghĩ nghĩ đầm nước có chiết xạ, sẽ phát sinh sai sót, lại đem tư thế về sau điều điều.

Sau một khắc, trong tay Kim Cương Trác phát ra từng tia từng sợi kim sắc quang mang.

Đi

Lý Đán hét lớn một tiếng, Kim Cương Trác trực tiếp vạch ra một đạo chói lọi kim mang, như một đoàn mãnh liệt chùm sáng, thẳng đến đầm nước.

Oanh một tiếng, tĩnh mịch đầm nước trực tiếp bạo tạc ra to lớn nước buộc.

Bọt nước cuồn cuộn, dòng máu màu đỏ tràn ngập.

Một tiếng gào thét thảm thiết âm thanh từ phía dưới truyền ra.

Nhất thời, ba đầu thân thể vảy màu xanh dày đặc Phi Giao từ đầm nước mà ra.

Bọn chúng toàn thân bị sương mù lượn lờ, như một đầu cỡ nhỏ sơn lĩnh thật lớn, huyết nguyệt con ngươi băng lãnh khiếp người, trực tiếp khóa chặt lại bờ đầm nước Lý Đán.

Trong đó một đầu phần bụng quả nhiên có một đầu thật dài vết sẹo.

Thật vừa đúng lúc, mình Kim Cương Trác đập trúng hết lần này tới lần khác vẫn là nó.

Giờ phút này máu tươi tích táp chảy.

Ông một tiếng, trong ao Kim Cương Trác bay ngược trở về, bị Lý Đán bỗng nhiên chộp vào trong lòng bàn tay.

Hiện tại tốt, nhân tang cũng lấy được.

Cảm thụ được bọn chúng mang cho mình áp lực khổng lồ, cái này tối thiểu nhất đều là lv5 tồn tại.

May mình sớm bố trí xong lộ tuyến.

"Cái kia, chơi đâu, ta cùng các ngươi chơi đâu, ba vị hảo hán đừng nên trách, nhất định phải sinh khí, có bản lĩnh liền đến làm ta à."

Lý Đán một trận cười đùa tí tửng, sau đó xoay người bỏ chạy.

Ba đầu Phi Giao gầm thét liên tục, ngày bình thường trong bóng đêm có thể gặp một cái lãnh chúa cơ hội liền thiếu đi, không nghĩ tới còn có chủ động đưa tới cửa.

Bọn chúng tu vi tấn thăng, gần như một nửa chính là dựa vào dùng ăn thịt của bọn hắn.

Làm người tu luyện, những nhân loại này thân thể đơn giản so bảo dược còn muốn có thể số lượng lớn.

Không nói hai lời, trực tiếp gào thét liền xông tới.

Bất quá đầu kia nguyên bản liền thụ thương, giờ phút này lại bị Lý Đán cho bổ một đao, khiến cho đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương Phi Giao thì do dự nhìn một chút mình vết thương, không cam lòng gào một tiếng về sau, quay đầu không có vào đầm nước, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán cấp tốc bỏ chạy, mượn nhờ tự thân có thể thấy được hai mươi mét ưu thế, nhanh chóng kéo ra khoảng cách của song phương.

Một khi nhìn thấy sau lưng điểm sáng màu tím ngừng lại, trực tiếp Băng Xuyên Thần Cung mà ra, hơn mười đạo mưa tên quá khứ, Bại lộ mình, để bọn chúng chọc giận liên tục, lần nữa đuổi theo.

Mà lại chỉ có hai đầu đến đây, cái này khiến Lý Đán vui vô cùng.

Đến nhất định đoạn đường, Lý Đán sớm đã sớm bố trí ở chỗ này tốt y phục của mình cùng di lưu khí tức, trong nháy mắt lui khỏi vị trí một bên, che giấu khí tức.

Hai đầu năm nguyên Chí Tôn Phi Giao gầm thét liên tục mà đến, nhún nhún cái mũi, không chút do dự đuổi theo.

Lý Đán vỗ vỗ tay, hài lòng từ bên cạnh trong bóng tối ra.

"Liền không cùng các ngươi chơi, trên thân đã không có hàng, liền không lãng phí chúng ta giữa lẫn nhau tình cảm!"

Lý Đán nói xong, lại lần nữa trở về trở về.

Đợi đến lại lần nữa xuất hiện tại cạnh đầm nước, phía dưới điểm sáng màu tím quả nhiên vẫn còn ở đó.

Mặc dù là năm nguyên Chí Tôn, nhưng dù sao trước sau hai lần thụ thương.

Hắn đến tốc chiến tốc thắng, xuất ra toàn bộ lực lượng.

Oanh! Kim Cương Trác lần nữa nhắm chuẩn hung hăng đập xuống, lập tức kêu thê lương thảm thiết âm thanh truyền đến.

Mùi vị quen thuộc a.

Đầu này Phi Giao xông ra, gào thét liên tục, Lý Đán cũng không còn bút tích, từng đạo băng tiễn liền nổ bắn ra mà ra, Kim Cương Trác trà trộn trong đó không ngừng đánh lén.

Rút ra công phu, kiếm khí ngập trời, không ngừng bổ ra lân giáp của nó.

Tia lửa tung tóe, đầu này Phi Giao cũng là rất khó dây dưa, miệng đầy phun hắc vụ khí độc.

Lý Đán lấy Hắc Thần Lôi mở đường, hóa thành một đạo đạo quang mang xung kích chém giết.

Phốc phốc âm thanh bên tai không dứt, móng vuốt sắc bén, tinh hồng con mắt, cực hạn hàn khí, kiếm khí bén nhọn đan vào một chỗ.

Có Lý Đán ngọa tào âm thanh, có Phi Giao tiếng kêu thảm thiết.

Điện mang lấp lóe, tia lửa tung tóe, mảnh đá bay tán loạn, bọt nước nổ tung.

Phù văn xen lẫn, huyết dịch cuồng phún.

Phi Giao quét ngang cửu tiêu, Lý Đán xé rách thương khung.

Kinh khủng chiến đấu hấp dẫn hắc ám rất nhiều nơi chú ý, Lý Đán không thể không thừa nhận, coi như thụ thương, năm nguyên Chí Tôn uy nghiêm cũng không phải như vậy mà đơn giản có thể khiêu khích.

Giữa song phương có lạch trời hồng câu.

Nhưng loại này hồng câu, tại Lý Đán nơi này lại không ngừng tại rút ngắn giảm bớt.

Chiến trường càng phát ra mênh mông, liên lụy phạm vi càng ngày càng rộng.

Phi Giao huyết nguyệt con ngươi tản ra ngập trời lệ khí, Lý Đán lại càng đánh càng hăng, sát khí tràn ngập.

Kiếm cùng cự trảo va chạm, âm vang rung động, đạo âm ù ù, thiên địa cộng minh.

Rốt cục, thở hồng hộc Lý Đán tìm đúng cơ hội, toàn thân lôi điện lượn lờ, hai cánh mở ra, giống như một đạo tia chớp màu đen, xẹt qua chân trời, từ phía sau tập kích Phi Giao đầu lâu.

Nhưng Kim Cương Trác nhưng từ phía trước miệng vết thương ở bụng xung kích mà qua, rốt cục chém làm hai đoạn, máu tươi dâng trào, chết oan chết uổng.

Thân thể cao lớn trùng điệp rơi xuống.

Theo một đạo kim sắc quang mang lấp lóe, một cái kim sắc cái rương xuất hiện.

Lý Đán cũng che lấy lồng ngực rơi xuống từ trên không, sắc mặt của hắn trắng bệch, khóe miệng có máu.

Kinh mạch linh lực càng là tiêu hao bảy tám phần.

Thật khó dây dưa, Chí Tôn cảnh mỗi một cảnh giới chênh lệch thật không phải một chút điểm.

May nó còn thụ thương, nếu không mình đánh tới một nửa liền phải rút lui.

Kim sắc cái rương đặt ở loại địa phương này, còn bị ba đầu Lv5 trông coi  người bình thường làm sao có thể tìm được cùng giành được đến.

Không dám trễ nãi, bốn phía đã có rất nhiều cái khác nhan sắc điểm sáng hướng nơi này chậm rãi dựa sát vào.

Xa xa hai cái điểm sáng màu tím cũng quay về rồi.

Lý Đán lập tức thu kim sắc cái rương đến tử sắc túi trữ vật, sau đó một đầu đâm vào đáy đầm, dùng Thanh Huyền Kiếm thẳng đào ba mươi mét dáng vẻ.

Từng đạo nhu hòa kim sắc quang mang bắt đầu xuất hiện.

Quả nhiên có khoáng mạch, Lý Đán vui mừng không thôi.

Sau đó thật nhanh đào móc, sau đó từng khối thu vào kim sắc túi trữ vật.

Nửa canh giờ, một vạn mai tiên ngọc tất cả đều thu vào.

Lần nữa mà ra, Lý Đán lập tức trốn xa.

Chỉ qua không đến ba mươi hô hấp, hai đầu năm nguyên Chí Tôn liền trở lại.

Nhìn xem trên mặt đất đồng bạn thi thể, bọn chúng gào thét liên tục.

Đúng lúc, có một ít yêu thú cũng đến đây, trực tiếp đâm vào trên họng súng.

Chém giết tái khởi, sông núi nhuốm máu, máu chảy thành sông.

Lý Đán vòng qua một chút điểm sáng, tìm một chỗ nơi hẻo lánh, tranh thủ thời gian lấy ra tiên ngọc liền thu nạp.

Cho đến sau một hồi, hắn mới tỉnh hồn lại.

Sau đó đắc ý lấy ra kim sắc cái rương, hưng phấn xoa xoa tay.

Cầu phú quý trong nguy hiểm a.

Mang tâm tình kích động, hắn từ từ mở ra kim sắc cái rương. . .

(tấu chương xong).