Chương 569: Ngươi nghĩ thừa dịp ta không ở nhà, chuẩn bị trộm nhà?

Chương 569: Ngươi nghĩ thừa dịp ta không ở nhà, chuẩn bị trộm nhà?

Theo vừa mở ra cái rương, một cái xích hồng quyển trục liền tản ra ánh sáng nhu hòa bay ra.

【  lãnh địa di chuyển quyển trục: Sử dụng về sau, có thể đem lãnh địa mình di chuyển đến đất lưu đày bất luận cái gì tọa độ. 】

Theo cầm lấy, trong đầu vang lên nhắc nhở, Lý Đán cười.

Trước đó còn muốn lấy cùng Lộc Dao Dao dùng Trú Nhan Đan đổi thứ này đâu, không nghĩ tới quay đầu liền đến tay.

Nếu như ngươi tự thân tu vi thấp, lại ở vào đàn sói vây quanh dưới, vì bảo mệnh, lãnh địa có thể di chuyển đến địa phương khác.

Nhưng bây giờ lãnh địa của hắn có che chở cờ xí, chỉ cần không phải mình chủ động mời, cái khác lãnh chúa căn bản không xông vào được tới.

Như là Lộc Dao Dao nói, chính là một cái con rùa mai rùa tử.

Mỹ tích rất! Cho nên hắn căn bản không cần di chuyển, nhưng từ kim sắc bảo rương bên trong mở ra đồ vật, cũng là giá trị liên thành.

Lý Đán thu vào.

Ngay sau đó, lại là một đạo quang hoa lấp lóe.

Một viên chỉ có lớn chừng ngón cái màu đen đan dược lơ lửng mà ra.

【  Tử Linh Đan: Nuốt về sau, đất lưu đày chỗ lãnh chúa bên ngoài, tất cả sinh vật đều đem không nhìn thấy, không cảm giác được ngươi tồn tại, có tác dụng trong thời gian hạn định một canh giờ. 】

Lý Đán nháy mắt mấy cái, nửa ngày đều không có kịp phản ứng.

Khá lắm, lợi hại như vậy sao.

Đây chẳng phải là như chốn không người sao.

Lý Đán nhẹ nhàng cầm lấy cái này mai cái gọi là Tử Linh Đan, phía trên màu đen tràn ngập, rất là thâm trầm, cẩn thận nhìn chằm chằm, lại phảng phất ngay cả ánh mắt cũng là có thể thôn phệ mà tiến, nhìn qua phá lệ quỷ dị.

Nhẹ nhàng lung lay, vậy mà như thủy triều, có rầm rầm thanh thúy tiếng nước vang lên.

"Đây là Cửu phẩm đan dược sao?" Lý Đán một trận nỉ non, sau đó thận trọng thu vào.

Một đạo bạch sắc quang mang cuối cùng nhảy nhót ra.

Đây là một cái quyển trục, phía trên phù văn lấp lóe, tràn ngập kỳ diệu.

Lý Đán một tay nắm chặt.

【  Chí Tôn cảnh thần thông, Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật: Có thể mức độ lớn nhất trực tiếp rút ra vạn vật ẩn chứa linh lực, tỉ như dược thảo, tỉ như Linh Tinh tiên ngọc. 】

Sau đó, tại Lý Đán chung quanh, đột nhiên không gian xuất hiện nhỏ xíu vặn vẹo cảm giác, một cỗ ba động, quỷ dị mà cường hãn.

Quanh thân càng là phảng phất ẩn giấu đi vô số xoay tròn lỗ đen.

Trên mặt đất còn có Lý Đán vừa mới thu nạp một nửa mà tạm dừng xuống tới tiên ngọc, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cứ như vậy không có.

Phảng phất tuế nguyệt biến thiên, thời gian qua nhanh.

Đồng thời, Lý Đán cảm nhận được trong kinh mạch nhiều mấy sợi năng lượng.

Lập tức mở to hai mắt nhìn.

Đây cũng quá nhanh đi.

Lý Đán tranh thủ thời gian lấy ra trước đây không lâu tại đáy hồ đào tiên ngọc, thi triển Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật.

Mười khối tiên ngọc, cứ như vậy ở ngay trước mặt hắn mấy hơi thở liền thành màu xám trắng bột mịn.

Khá lắm, đặt thường ngày, hắn ít nhất phải nửa canh giờ mới có thể hoàn toàn hấp thu cái này mười cái thượng đẳng tiên ngọc, tốc độ đơn giản tăng lên gấp trăm lần.

Mà lại ngọc đồng giờ phút này cũng hóa thành phổ thông, bên trong tinh hoa chi thuật đã khắc ấn tại Lý Đán thể nội.

Đây con mẹ nó nếu là có đầy đủ tiên ngọc, tỉ như tấn thăng bốn nguyên Chí Tôn, đến đại khái tám mươi vạn tiên ngọc.

Bế quan, tối thiểu phải thời gian bốn năm, bây giờ, ba tháng là đủ.

Lại nhìn cái rương, bên trong rỗng tuếch.

Cái thứ nhất kim sắc cái rương: Chí Tôn binh Thanh Huyền Kiếm, thần thông Thanh Huyền Kiếm Ca, Chí Tôn binh Băng Xuyên Thần Cung, sáu vạn năm dược vương.

Cái thứ hai cái rương: Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật, Tử Linh Đan, lãnh địa di chuyển quyển trục.

Đơn giản thoải mái không thể lại thoải mái.

Đây chính là kim sắc bảo rương mị lực a.

Đem cái rương thu vào, Lý Đán lại lấy ra một ngàn mai tiên ngọc, chỉ dùng không đến nửa canh giờ tất cả đều hấp thu xong tất.

Trong kinh mạch gào thét mà qua sung mãn linh lực, đại biểu cho hắn triệt để khôi phục lại.

Đứng dậy đến, chọn lấy một cái phương hướng bắt đầu xâm nhập tiến lên.

Khi thấy rất nhiều điểm sáng một khắc, thanh âm nhắc nhở cũng là bắt đầu vang lên.

【  nhắc nhở: Tây nam phương hướng 60 dặm chỗ, gầy nhất đích đầu kia Cổ Hoàng cảnh thể nội có thanh đồng bảo rương, còn lại đều không. 】

【  nhắc nhở, trước mắt tất cả trong tầm mắt yêu thú, thể nội hoàn toàn không có bảo rương.

【  nhắc nhở: Phương hướng tây bắc 72 chỗ có một nhưng uống linh tuyền, bên cạnh 7.5 cây số bên ngoài khe đá dưới đáy có giấu một trăm mai tiên ngọc. 】

Lý Đán cười hắc hắc, đi đầu khóa chặt lại mấy cái kia Cổ Hoàng cảnh yêu thú lam sắc quang điểm, thẳng đến quá khứ.

Theo một trận chém giết, Lý Đán dễ như trở bàn tay giải quyết bọn chúng.

Mở ra một cái thanh đồng bảo rương, bên trong có hai vò hắn tại trong tửu lâu uống rượu thuốc, một trận vui cười thu vào.

Sau đó thẳng đến một địa phương khác, mở ra khe đá, tìm được một trăm mai tiên ngọc.

Nhìn chung quanh, nhưng nhưng khoan thai tự đắc cầm lấy hấp thu.

Mênh mông trong đêm tối, Lý Đán cũng không biết mình bây giờ xâm nhập đến nơi đó, chỉ là dựa vào mơ hồ cảm ứng, xác định lãnh địa mình phương vị.

Vừa đi vừa nghỉ, một trăm mai tiên ngọc rất nhanh liền thành bột phấn, bị Lý Đán sau đó giương trên đường.

Tiên ngọc a, chỉ cần có tiên ngọc hoặc là linh thảo, tu vi kia từ từ dâng đi lên nha.

Đối với Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật môn này Chí Tôn cảnh thần thông, Lý Đán hiện tại là càng phát thích.

Đây mới gọi là như hổ thêm cánh.

"Ừm?" Nhưng vào lúc này, trong bóng tối, ngoại trừ một chút điểm sáng bên ngoài, một cái kim sắc điểm điểm lập loè.

Lý Đán nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian thuận mục tiêu dựa vào đi lên.

Đại khái đi tiếp 80 dặm về sau, một cái to lớn lãnh địa liền xuất hiện trước mặt Lý Đán.

Rất rõ ràng, chỗ này lãnh địa không chỉ có lãnh chúa giáng lâm, hơn nữa nhìn cái này quy mô, rất là khổng lồ, có chừng hai ngàn dặm đi.

Cách hàng rào, rất nhiều thôn dân đang bận bận bịu, tựa hồ tại đóng cung điện.

Ngoại trừ lãnh chúa nghỉ ngơi quán rượu, trong bóng tối Lý Đán cũng là rất lâu chưa thấy qua cái khác lĩnh chủ.

Duy nhất một lần vẫn là xông vào hắn lãnh địa, song phương đều không chút tiếp xúc liền bị loạn tiễn bắn chết.

Lý Đán do dự một chút, theo bản năng đưa tay khoác lên hàng rào bên trên.

【  cảnh cáo, này lãnh địa đã có lãnh chúa hạ xuống, một khi tiến vào, bản địa lãnh chúa một hơi sau liền có thể phát giác, phải chăng lựa chọn tập kích? 】

Thanh âm già nua đột nhiên tại Lý Đán trong đầu nhớ tới.

Lý Đán lập tức thu tay lại.

Quả nhiên, có người, làm sao không có nhắc nhở đối phương mạnh vẫn là yếu? Trở ra một hơi đối phương liền có thể phát giác, xem ra ngày đó xâm nhập lãnh địa mình người kia đoán chừng cũng là ôm liều mạng một cái tâm tư.

Được rồi, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Mình vẫn là ung dung đi tìm bảo rương đi.

Lý Đán quay người liền muốn rời đi, đột nhiên phía sau xiết chặt.

Xoay đầu lại, một cái đầu đỉnh có lv5, trên bờ vai khiêng một đầu cực đại yêu thú bắp đùi trung niên nhân, phảng phất đi săn vừa trở về, cứ như vậy đứng ở phía sau hắn.

Hai người đều là giật mình kêu lên.

Đối phương bởi vì xem mắt chỉ có ba mét, đến gần mới phát hiện có người ở phía trước.

Lý Đán lại được mới nghĩ đồ vật quá mức nhập thần.

Nhìn đối phương đỉnh đầu lv5, Lý Đán có chút xấu hổ.

"Vị đại ca kia, hiểu lầm, đều là hiểu lầm, ta là lạc đường đến nơi đây lấy uống miếng nước, ngươi tin không?" Lý Đán sắc mặt ngượng ngùng, thậm chí có chút xấu hổ.

Đối phương thì chậm rãi vứt bỏ thịt bắp đùi, mà là híp mắt: "Ngươi nghĩ thừa dịp ta không ở nhà, chuẩn bị trộm nhà?"

"Tuyệt đối không có sự tình!" Lý Đán lắc đầu liên tục.

Nhưng không nghĩ tới, hắn lại là hướng phía trước bước ra một bước, nhãn tình sáng lên.

"Lý Đán!"

Lý Đán sững sờ.

"Làm sao ngươi biết tên của ta? Chẳng lẽ, chẳng lẽ chúng ta là đồng hương?" Lý Đán trên mặt vừa tuôn ra tiếu dung, đối phương trong nháy mắt từ sau trên lưng rút ra một kiện Chí Tôn binh trưởng thương, cười ha ha lấy lao đến.

"Nguyên lai ngươi chỉ có ba nguyên Chí Tôn cảnh a, ta còn tưởng rằng ngươi mạnh bao nhiêu, năm ngàn tiên ngọc, hại lão tử xông một chuyến tử linh sinh vật sào huyệt, kém chút đem mệnh khoác lên bên trong, tử sắc túi trữ vật, trước mắt cái này không phải có có sẵn sao!"

Đối mặt với đối phương cuồng tiếu, Lý Đán lập tức liền chạy.

Cái rắm đồng hương, đây là gặp lãnh chúa nghỉ ngơi trong tửu lâu người.

Lúc ấy hắn nhưng là rất chói mắt, rất nhiều người thấy hắn dáng vẻ, tính danh mình cũng căn bản không có nói láo.

Không nghĩ tới thế giới nhỏ như vậy.

Không nói hai lời, tranh thủ thời gian trốn vào trong bóng tối. . .

(tấu chương xong).