Chương 570: Bắt thổ tài chủ rồi

Chương 570: Bắt thổ tài chủ rồi

Bị một hàng thật giá thật lv5 truy sát, là một loại gì thể nghiệm.

Hôm nay Đán Đán mang ngươi thể nghiệm một thanh.

Trong đêm tối, Lý Đán thật nhanh chạy trốn, đối phương lại như là như giòi trong xương chính xác rút ngắn khoảng cách.

Ba nguyên Chí Tôn cùng năm nguyên Chí Tôn tu vi thế nhưng là lớn vô cùng.

Lý Đán đến đầm nước đoạt kim sắc cái rương, cùng một cái đầu óc không dễ dùng lắm, lại trước sau hai lần thụ thương lv5 yêu thú quyết đấu, đều dùng sức chín trâu hai hổ.

Bây giờ cái này thế nhưng là giống như hắn linh hoạt nhân loại, mà lại người mang các loại Lý Đán chưa từng thấy qua cái khác thần vũ trụ thông, còn có Chí Tôn binh.

Nếu như là bốn nguyên Chí Tôn, Lý Đán nói không chừng còn có thể đụng một cái, nhưng năm nguyên trước mắt mà nói còn không được.

Đây là hiện thực, không phải lý tưởng.

Mượn nhờ hai mươi mét xem mắt cùng đối nhan sắc phán đoán, Lý Đán không ngừng tìm đường chạy trốn.

Mà sau lưng đại hán thì hưng phấn không thôi.

Không nghĩ tới trong đêm tối cái gì đều không có mò lấy, còn kém chút chết tại tử linh sinh vật trong sào huyệt, về nhà một lần, lại tại cổng gặp như thế một cái thổ tài chủ.

Này làm sao có thể không cho hắn hưng phấn.

Lãnh chúa nghỉ ngơi trong tửu lâu, hắn nhìn xem Lý Đán dùng một đầu tử sắc túi trữ vật manh mối, trước trước sau sau đổi mấy chục vạn tiên ngọc.

Trên thân kim sắc túi trữ vật mấy cái.

Tử sắc túi trữ vật cũng có.

Phút cuối cùng phút cuối cùng, sau cùng rút thưởng, lãnh chúa che chở cờ xí cũng rơi vào trên đầu của hắn.

Đây con mẹ nó chính là một cái di động tài phú thành lũy a.

Đưa tới cửa ta không muốn, đây không phải là ngốc à.

"Lý Đán, ngươi cũng đừng chạy, ngươi chạy không ra lòng bàn tay của ta."

"Ngươi liền dừng lại để cho ta làm thịt tốt bao nhiêu, ta cam đoan cho ngươi lưu toàn thây."

"Giống ngươi loạn như vậy chạy, cẩn thận đột nhiên trước mắt xuất hiện yêu thú, xông vào người ta miệng bên trong đi."

"Lý Đán, tên thật của ngươi gọi là Lý Đán sao?"

...

Sau lưng đại hán cùng cái nghĩ linh tinh giống như, không ngừng ồn ào.

Một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, nhưng cũng từ một phương diện khác nói rõ, hắn rất hưng phấn nha!

Lý Đán một trận hùng hùng hổ hổ.

Cái này nếu là đặt những người khác, nói không chừng thật đúng là cắm trong tay ngươi, nhưng ta là ai a.

Ta thế nhưng là Đại Đán Đán!

Đại hán mắt thấy trên tâm lý phá phòng không được hắn, lông mày lại là không ngừng nhăn lại tới.

Trong bóng tối, như thế mù quáng xung kích, gặp được sinh vật khủng bố tỉ lệ là phi thường lớn.

Hắn hiện tại hoàn toàn là dựa theo Lý Đán tung tích đuổi theo, nhìn tốc độ rất nhanh, nhưng vẫn tại tả hữu đề phòng cái gì.

Nhà khác một chút xông vào cái gì vòng tròn hoặc là hiểm địa bên trong, mình đi theo vào.

Nhưng đối phương đâu, không ai Dẫn đường, cứ như vậy toàn bộ hướng về phía, lại vẫn cứ có thể tránh thoát thật nhiều địa phương, mà lại ngay cả một đầu yêu thú đều không có gặp.

Cái này sao có thể?

Nhiều lần hắn đều sớm né tránh trước mặt núi đá hoặc là cây rừng.

Thần thức là không thể nào dùng, vậy đã nói rõ, hắn xem mắt muốn so mình lớn.

Nhìn một chút Lý Đán đỉnh đầu lơ lửng hạt châu màu đen, hắn lập tức khẳng định ý nghĩ của mình.

Nhưng là đều lâu như vậy, vì cái gì ngay cả một đầu hắc ám sinh vật đều không có gặp đâu?

Chẳng lẽ hắn đạt được thứ gì, có thể trông thấy những sinh vật kia vị trí? Rất có thể a.

Con hàng này vận khí không là bình thường tốt.

Vừa nghĩ đến đây, hắn càng kích động.

Bắt được hắn, nhất định phải bắt được hắn! Giết chết hắn, những vật này liền đều là chính mình, thậm chí che chở cờ xí làm không tốt cũng sẽ rơi vào lãnh địa mình.

Đến lúc đó còn sợ cái lông gà a.

Hắn càng kích động, không còn bảo lưu, tăng lên tốc độ của mình.

Lý Đán thì cánh chim không ngừng vung vẩy, nhìn về phía trước mặt bốn phía xuất hiện điểm sáng, không ngừng nhìn quanh.

【  nhắc nhở, phương hướng tây bắc bảy mươi dặm chỗ Chí Tôn cảnh yêu thú, thể nội có một ngân sắc bảo rương, cái khác thị giác bên trong tất cả điểm sáng tất cả đều không. 】

Lý Đán lập tức nhìn về phía phương hướng tây bắc.

Nơi đó chỉ có một cái điểm sáng màu tím.

Nha, cũng chỉ có ngươi có thể giúp ta ngăn chặn con hàng này, như thế bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Lý Đán thẳng đến phương hướng tây bắc mà đi.

Theo càng phát tiếp cận, xuất hiện tại Lý Đán lại là một đầu Hoàng Kim Cửu Đầu Sư.

Không nói hai lời, Thanh Huyền Kiếm mà ra, trực tiếp một đạo công kích liền đưa qua.

Cường đại kiếm khí vội vàng không kịp chuẩn bị hạ tập kích đến mình sư tử bên trên, để nó gầm thét liên tục.

Chín cái đầu lâu đủ Tề Trường rít gào, giống như chín đạo sóng lớn, khuếch tán ra chín cỗ hoàng kim gợn sóng, trực tiếp đem Lý Đán tung bay ra ngoài.

Giờ phút này đầu sư tử đỉnh đầu, vậy mà cũng như lãnh chúa, xuất hiện một cái lv5 chữ.

Năm nguyên Chí Tôn.

Hoàng Kim Cửu Đầu Sư trực tiếp gào thét lao đến, Lý Đán một cái hồi mã thương hướng về đại hán chạy tới.

Đại hán cũng tại lúc này ngừng lại, bởi vì đạo này tiếng rống để tâm hắn sợ.

Xem ra Lý Đán tiểu tử này đụng phải hắc ám sinh vật, mình đoán sai.

Phía trước hắn không có đụng phải hắc ám sinh vật, thuần túy là vận khí tốt mà thôi.

"Này, huynh đệ, ta đại ca gặp ta nhận khi dễ, tới tìm ngươi báo thù!" Lý Đán cười hì hì đột nhiên từ phía trước vòng trở lại.

Tại đại hán còn không có kịp phản ứng lúc, giống như như núi cao Hoàng Kim Cửu Đầu Sư cự trảo trực tiếp chụp lại.

"Ngọa tào ——" đại hán không nói hai lời, vội vàng đi ngăn cản.

Song phương va chạm, lập tức bộc phát ra ánh sáng chói mắt.

Đại hán liên tiếp lui về phía sau, trong tay cầm Chí Tôn binh run rẩy.

Lại xem xét bốn phía, ba mét bên trong, hoàn toàn yên tĩnh, Lý Đán sớm đã toàn bộ rất trở ra, không biết tung tích.

Đáng chết, bị lừa rồi.

Đây tuyệt đối là cạm bẫy.

Đối phương là năm nguyên Chí Tôn cảnh, cùng mình lực lượng ngang nhau.

Đặt ở bình thường, có lẽ có thể một trận chiến, nhưng hắn không xác định Lý Đán đi vẫn là tiềm phục tại một bên.

Đừng đến lúc đó song phương lưỡng bại câu thương, con hàng này lại nhảy ra ngư ông đắc lợi.

Cho nên, trốn! Hắn lập tức hạ quyết tâm, quay đầu muốn đi.

Nhưng kia Hoàng Kim Cửu Đầu Sư cũng là bạo tính tình, vô duyên vô cớ bị người đánh, coi như chuyện gì không có phát sinh sao?

Lãnh chúa ẩn chứa cực hạn linh lực thịt đối ta cũng là cực lớn, thật vất vả gặp một cái sao có thể dễ dàng buông tha.

Oanh! Hoàng Kim Cửu Đầu Sư đột nhiên lại một cái gào thét, sóng âm chập trùng như đại dương mênh mông, trực tiếp để đại hán tinh thần trở nên hoảng hốt.

Vô ý thức linh lực hộ thể, thần hoàn bao phủ.

Đợi đến ngắn ngủi thanh tỉnh về sau, huyết bồn đại khẩu đã tới.

"Khinh người quá đáng!" Đại hán giận mắng một tiếng, nhấc lên Chí Tôn binh liền đánh trả

Kinh người ánh sáng, gầm thét âm thanh.

Thiên băng địa liệt, ánh lửa văng khắp nơi.

Đinh tai nhức óc, thần quang ngút trời.

Khoảng cách nơi đây chỉ có ngàn mét Lý Đán, chính nằm rạp trên mặt đất, trên thân che kín lá cây, say sưa ngon lành nhìn xem kia điểm sáng màu tím tại nguyên chỗ xoay quanh.

Nghe tiếng rống, Lý Đán một trận chậc chậc.

Chỉ tiếc nhìn không thấy lãnh chúa nhan sắc, chỉ có thể nhìn thấy lãnh địa nhan sắc là kim sắc.

Để ngươi truy ta, vất vả vất vả, cái này ngân sắc bảo rương ta cũng muốn.

Bò lên một hồi, bụng có chút lạnh, Lý Đán lại đổi một tư thế, vểnh lên chân bắt chéo nhìn xem.

Lúc này hẳn là có hạt dưa! Một mực đem gần một canh giờ sau  bên kia điểm sáng màu tím mới giảm bớt rất nhiều, đại biểu cho sinh cơ tại giảm nhỏ.

Cái này khiến Lý Đán đối năm nguyên Chí Tôn lại nhiều một chút kính sợ.

Chờ tu vi đi lên lại cùng bọn hắn cứng rắn, hiện tại thua thiệt sẽ chỉ là chính mình.

Cảm giác chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Lý Đán lại lặng lẽ sờ soạng đi lên.

Nơi này đã triệt để sụp đổ, khắp nơi là hố sâu to lớn cùng lưu lại năng lượng ba động.

Lý Đán lại đi trước đụng đụng, tùy theo mà đến chính là to lớn ầm vang rơi xuống đất âm thanh.

Cái này Hoàng Kim Cửu Đầu Sư chết rồi.

Trong đó sáu cái đầu sọ bị đánh nát, trên thân thể càng là có rất nhiều vết sẹo, máu tươi chảy ngang.

Đại hán chống mình Chí Tôn binh khí thở hổn hển.

Rốt cục, là chết.

Quá trình bên trong cũng không ai đánh lén, xem ra Lý Đán hẳn là rời đi.

Đáng chết, tốt bao nhiêu cơ hội, mình liền không có nắm chặt.

Bằng không, tử sắc túi trữ vật chính là mình.

Hưu! Sau một khắc, đã tử vong Hoàng Kim Cửu Đầu Sư đột nhiên một trận bạo tạc, ngay sau đó, một cái cái rương màu bạc đột nhiên phát nổ ra. . .

(tấu chương xong).