Chương 571: Này, đại ca, chúng ta lại gặp mặt

Chương 571: Này, đại ca, chúng ta lại gặp mặt

Đại hán gặp đây, một trận cười khổ.

"Trời cao đãi ta không tệ a, ném đi dưa hấu, coi như nhặt được một cái hạt vừng, nếu không liền thiệt thòi lớn."

Hắn run run rẩy rẩy lấy thân thể, vừa xê dịch một bước, lập tức sau lưng một đạo khí tức trong nháy mắt mà tới.

"Muốn đánh lén, đã sớm chờ ngươi đấy!"

Đại hán nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay Chí Tôn binh phát ra đoạt thiên chi ánh sáng, tựa hồ tụ lực thật lâu, chói mắt Xích Hà, chém thẳng phía trước.

Ầm vang một tiếng, một cây to lớn thô mộc trực tiếp bị chặn ngang bẻ gãy, chia năm xẻ bảy.

Đại hán sững sờ, lập tức nhìn về phía trước mặt cái rương màu bạc.

Rỗng tuếch, sớm đã không thấy.

Không riêng như thế, đầu này Cửu Đầu Sư Tử nửa khúc trên thân thể cũng không thấy.

"Huynh đệ nhiều cám ơn, ta thích ăn thịt viên kho tàu, nửa người dưới liền để cho ngươi, ngươi có thể nếm thử sư roi, hẳn là rất không tệ!"

Trong bóng tối truyền đến Lý Đán cười ha ha âm thanh.

Đại hán chỉ cảm thấy lồng ngực phảng phất nổ tung, một ngụm máu trực tiếp phun ra ra.

Vô sỉ, vô sỉ a ——

Lý Đán cũng không có thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn dự định, năm nguyên Chí Tôn, nhất định có rất nhiều át chủ bài, không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt đối sẽ không biểu hiện ra.

Hắn biết rất rõ ràng mình ở bên người, hoặc là vô luận xác thực không xác định, đều sẽ lưu sát chiêu.

Huống hồ chung quanh có mấy cái điểm sáng màu tím hướng nơi này tới gần, không thể bị cuốn lấy.

Cái rương màu bạc, coi như ngươi truy ta lợi tức.

Lý Đán lập tức dùng tử sắc túi trữ vật thu cái rương, nhẹ nhàng trốn vào hắc ám biến mất không thấy gì nữa.

Mà lần này, đại hán không có đuổi theo, hùng hùng hổ hổ hướng nhà mình lãnh địa trở về chữa thương.

Tìm một chỗ địa phương an toàn, Lý Đán đắc ý mở ra bạc cái rương.

Hô hô hô! Lý Đán còn không có kịp phản ứng đâu, từng đạo kim quang trực tiếp từ bên trong bay vọt ra.

Cứ như vậy tại Lý Đán trước mặt, chồng chất thành một tòa vàng óng ánh núi nhỏ.

Lý Đán sững sờ nhìn xem, lại đem đầu luồn vào ngân sắc bảo rương nhìn một chút.

Cái khác cái gì đều không có, toàn bộ giả tiên ngọc.

Nhỏ như vậy cái rương là thế nào giả nhiều như vậy tiên ngọc.

Lý Đán khẽ đếm, trực tiếp run rẩy bờ môi đều run rẩy.

"Mười, mười vạn tiên ngọc!"

Thật là mười vạn tiên ngọc.

Lý Đán không nghĩ tới, lần này để cho người ta lớn ra tay làm tới cái rương màu bạc, vậy mà chứa mười vạn tiên ngọc.

Cái này cái này cái này. . . Cũng quá hạnh phúc đi.

Kịp phản ứng Lý Đán lập tức vây quanh núi nhỏ cười ha ha, là lại ôm lại nhảy.

Gọi thẳng phát phát.

Đầm nước nơi đó một vạn, nơi này mười vạn.

Cùng là ngân sắc bảo rương, nhưng dã ngoại trong khe đá nhặt, cùng từ năm nguyên Chí Tôn yêu thú thể nội tuôn ra tới, kia giá trị nhưng một cái trên trời một cái dưới đất.

Lý Đán cũng trước sau mở rất nhiều cái rương màu bạc, nhất là huyết nguyệt hạ trận kia chém giết.

Chưa thấy qua cái nào ngân sắc có thể khai ra nhiều như vậy tiên ngọc.

Đại hán kia nếu là nhìn thấy một màn này, nhất định sẽ tức giận thổ huyết mà chết.

Tranh thủ thời gian dùng kim sắc túi trữ vật thu, lại phát hiện duy nhất kim sắc túi trữ vật chỉ có thể tồn trữ mười vạn tiên ngọc.

Tăng thêm bên trong bản còn có tiên ngọc đâu, cái khác kim sắc cái túi cũng tại trong tửu lâu cho buôn bán.

Nhưng cái này lại có thể làm khó được Lý Đán? Dứt khoát không thu, trực tiếp vây quanh ngồi xuống, thi triển Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật .

Từng đoàn từng đoàn mắt trần có thể thấy năng lượng trực tiếp thuận Lý Đán toàn thân thu nạp vào đi, Lý Đán thoải mái một trận ân ân ân.

Dạng này quá trình chỉ kéo dài mười ngày, ròng rã mười vạn tiên ngọc, tất cả đều hấp thu xong tất.

Lần nữa mở mắt ra Lý Đán khí tức trở nên hùng hậu, trong kinh mạch gào thét mà qua năng lượng lộ ra cực kỳ dồi dào.

Nhìn một chút trong Túi Trữ Vật còn thừa tám ngàn mai tiên ngọc, Lý Đán dự định giữ lại.

Nếu là thụ thương hoặc là tiêu hao, còn dựa vào bọn họ bổ sung đâu.

Cũng may mấy ngày nay mặc dù đang thu nạp, nhưng cũng thời khắc đang ngó chừng bốn phía, cũng không có những yêu thú khác tới quấy rầy.

Đứng dậy mà đến Lý Đán đem cái rương màu bạc cũng một thanh thu, cùng kim sắc cái rương đặt chung một chỗ, lưu làm kỷ niệm.

Chủ yếu tử sắc túi trữ vật tồn trữ lớn, bên trong trống trải ngoại trừ ba kiện Chí Tôn binh, cơ bản không có gì.

Hai cái kim sắc cái rương, hơn hai mươi cái cái rương màu bạc đều ở bên trong bày chỉnh chỉnh tề tề.

Lời nhàm chán nhìn một chút, rất có Pirates Of The Caribbean cảm giác thành tựu.

Đương nhiên, hiện tại có nửa cỗ Hoàng Kim Cửu Đầu Sư thi thể đâu, đây là miệng của hắn lương.

Nhìn chung quanh, một mảnh đen nhánh, ngay cả cái điểm sáng đều không có.

Lý Đán dứt khoát xuất ra sư tử, dùng Thanh Huyền Kiếm cắt đi một khối thịt lớn, sau đó chậm rãi nướng.

Mỡ đông loạn bốc lên, Lý Đán vung lấy muối ăn cùng gia vị, ăn vào miệng bên trong, gọi là một cái năng lượng bành trướng.

Cái này nếu là đặt ở mình trong vũ trụ, ăn một cái năm nguyên Chí Tôn yêu thú ăn thịt, không biết sẽ hâm mộ nhiều ít người.

Một cái lưu ly Chí Tôn Cốt cũng không biết sẽ bán bao nhiêu tiền.

Chỉ tiếc ở chỗ này không đáng một đồng, cũng thường thấy nhất.

Nếu không Lý Đán sớm đã có thu thập người chết xương không tốt ham mê.

Ăn no uống một chút đủ về sau, Lý Đán nhìn xem sư tử, con mắt dần dần tỏa sáng.

Nhưng lại rất nhanh lắc đầu.

"Lý Đán a Lý Đán, làm người không thể vô sỉ như vậy, hắn đều đã thay ngươi chém giết một đầu yêu thú, thu được ngân sắc bảo rương."

"Ta biết a, thế nhưng là hắn trước đối ta động sát tâm, tại cái này đất lưu đày, ngươi giảng liêm sỉ chi tâm, cái này không mất mặt à."

"Đúng là đúng, là ngươi xuất hiện trước tại người ta lãnh địa, người ta phản kích là bình thường, nhưng nếu là bắt được một mình hắn hao lông dê, luôn cảm giác không đạo đức."

"Những người khác tìm không thấy a, coi như tìm tới, tu vi quá cao vạn nhất trốn không thoát đâu, hoặc là thấp không có gì trứng dùng, đối với hắn tối thiểu nhất có kinh nghiệm, ngươi có thể thử một lần."

"Ngươi nói như vậy ta cũng không có cách nào phản bác, dù sao chính là tới con đường kia, ngươi chính mình nhìn xem xử lý đi."

Lý Đán nói một mình, trái nói một chút, còn nói nói, đóng vai lấy nhân cách khác nhau, cuối cùng rốt cục tự thuyết phục chính mình.

Đứng dậy đến, hoạt động một chút thân thể, cắt xuống một viên thịt viên xem như lễ vật, liền mừng khấp khởi lại đường cũ trở về đi.

Đến đã từng đại hán cùng Hoàng Kim Sư Tử địa phương chiến đấu, đã không có những thi thể khác.

Nếu như là những yêu thú khác, sẽ có khung xương lưu lại.

Xem bộ dáng là đại hán đem còn thừa một nửa khiêng trở về.

Hắn sẽ không thật muốn ăn sư roi a? Ta liền biết mình lưu cho hắn lễ vật là có lời, ta Lý Đán cũng không tính quá xấu, nếu không thật làm cho hắn lãng phí thời giờ.

Một mực thuận ký ức không ngừng tìm tòi cùng xác nhận, Lý Đán dẫn theo thịt viên, lần nữa đứng ở đại hán lãnh địa bên ngoài.

Nhìn xem hàng rào bên trong quang minh, Lý Đán lại quanh quẩn.

Dù sao hai ngàn dặm lãnh địa, diện tích lớn.

Vừa rồi tới cái phương hướng này rất rõ ràng không có hắc ám sinh vật, cái khác liền không nói được rồi.

Hơn mười ngày không thấy, hắn hẳn là gần như hoàn toàn khôi phục đi.

Lý Đán nghĩ như vậy đến, sau đó đưa tay khoác lên hàng rào bên trên.

【  cảnh cáo, này lãnh địa đã có lãnh chúa hạ xuống, một khi tiến vào, bản địa lãnh chúa một hơi sau liền có thể phát giác, phải chăng lựa chọn tập kích? 】

Lần nữa nhìn thấy nhắc nhở, Lý Đán không nói gì, đi thẳng vào.

Mặt trời nhỏ thật ấm áp, để Lý Đán có loại cảm giác về nhà.

Hắn liền đứng tại biên giới chỗ, một tay nhấc lấy một cái thịt viên, lẳng lặng đứng ở chỗ này.

Cùng lúc đó, tại mảnh này phương viên hai ngàn dặm lãnh địa dải đất trung tâm, một cái thần miếu lẳng lặng mà đứng, đỉnh đầu mặt trời nhỏ dị thường nóng bỏng, so với Lý Đán nhưng là muốn lớn hơn nhiều.

Dù sao Lý Đán cách mặt đất hiện tại thu nhỏ chỉ có năm trăm dặm.

Đoạn đường này đi tới, không hạ vài chục lần vang lên mình thăm dò ba mươi phần trăm, phải chăng thu nạp đi vào, Lý Đán đều không có đồng ý.

Hắn chuẩn bị trước phát triển khiêm tốn một đoạn thời gian lại nói.

Năm trăm dặm, đã đủ.

Tân tân khổ khổ mở rộng mấy ngàn dặm, bị người khác phát hiện tỉ lệ liền lớn hơn nhiều.

Đừng một khi trở lại trước giải phóng, làm chuyển phát nhanh viên sẽ không tốt.

Hừng hực mặt trời thiêu đốt, trong thần miếu đại hán toàn thân quấn đầy băng vải, trên mặt đất tản mát mấy ngàn mai tiên ngọc, ngay tại chậm rãi hấp thu.

Chỉ là thỉnh thoảng nhíu mày, tâm thần không yên.

Chủ yếu là không cam lòng.

Đại tài chủ chạy.

Phút cuối cùng còn khung mình một lần, làm tay chân.

Thật vất vả gặp một cái cái rương màu bạc, người ta không mang theo thuận đi, ngay cả Chí Tôn cảnh yêu thú cũng lấy đi một nửa.

Không mang theo ngưởi khi dễ như vậy.

Ta thực sự quá khó khăn.

Những ngày này, thương thế của hắn cũng coi như tốt tám thành, chỉ là tim lão đau.

Nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên mở mắt ra.

Hắn cảm nhận được, có người xông vào lãnh địa của hắn.

Lý Hàn Sơn vẫy tay một cái, mình Chí Tôn binh Thiên Lân cổ thương liền giữ tại ở trong tay.

"Người xui xẻo thật sự là cái gì đều đến khi phụ, vừa vặn, bắt ngươi hả giận, gia chính biệt khuất đâu."

Tìm một bộ y phục mặc vào, vừa ra cửa hắn lại vòng trở lại.

Dùng kim sắc túi trữ vật đem còn lại tiên Ngọc Đô thu vào.

Hắn tuy bị phẫn nộ lấp thân, nhưng cũng không ngốc.

Vạn nhất xâm nhập chính là một cái bảy tám cửu nguyên Chí Tôn đâu, đánh không lại hắn cũng có thể thừa cơ chạy đến hắc ám, chậm rãi ẩn núp Đông Sơn tái khởi.

Cũng không thể đều cho đối phương lưu lại đi.

Nhìn một chút còn không có ăn Hoàng Kim Sư Tử thịt, Lý Hàn Sơn càng phát khổ sở.

Nếu là hắn có tử sắc túi trữ vật, trực tiếp có thể đóng gói mang đi.

Đáng chết lừa đảo, đoán chừng tất cả mọi người bị lừa rồi, tử linh sinh vật trong sào huyệt căn bản không có.

Bất đắc dĩ vứt xuống cái này vật tư, hắn thẳng đến cảm ứng chi địa.

"Này, đại ca, chúng ta lại gặp mặt, thương lành không, tiểu đệ ta cảm giác có lỗi với ngươi, lấy cho ngươi lễ vật chịu nhận lỗi đến rồi!" Lý Đán cười hì hì chỉ chỉ bên cạnh thịt viên.

Lý Hàn Sơn đầu tiên là sững sờ, sau đó toàn thân run rẩy, cuối cùng đỏ mắt, tóc bịch một cái tự nhiên.

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng, oa a a a —— "

(tấu chương xong).