Chương 572: Để bọn chúng giết chết chúng ta a (cầu đặt mua)

Chương 572: Để bọn chúng giết chết chúng ta a (cầu đặt mua)

Trong đêm tối, hai đạo quang mang không nhìn bất luận cái gì địa hình.

Một đuổi một chạy! Nhất là hậu phương, kia kinh khủng công kích là một cái tiếp một cái.

Ngay cả Lý Đán cũng cảm thấy tựa hồ sự tình lập tức vượt quá dự liệu của mình.

Phản ứng này quá lớn đi.

"Đại ca đại ca, ta đùa giỡn với ngươi đâu, ngươi như thế làm ầm ĩ, sẽ đem hắc ám sinh vật hấp dẫn tới." Lý Đán bên cạnh trốn vừa kêu nói.

Lý Hàn Sơn hai mắt xích hồng: "Tới đi tới đi, ta không muốn sống, để bọn chúng đem chúng ta đều giết chết."

Lý Đán: ". . ."

Cái này đại ca tâm thế nào nhỏ như vậy đâu, chịu không nổi một điểm kích thích.

"Ta là thật tâm cho ngươi tặng lễ."

"Tặng lễ? Con mẹ nó ngươi chính là dùng thịt viên đến vũ nhục ta, ta Trường Thương Vương tử Lý Hàn Sơn là kẻ ngu sao, đều đến mức này ngươi còn tại vũ nhục trí thông minh của ta, đáng chết đáng chết!"

Lý Hàn Sơn hùng hùng hổ hổ, lại là mấy chiêu công kích đưa tới.

Lý Đán vội vàng tránh né: "Nguyên lai đại ca gọi Lý Hàn Sơn a, dễ nghe cỡ nào danh tự, ngươi nhìn ta gọi Lý Đán, chúng ta bản gia a, Sơn ca, chúng ta cùng tốt a."

"Hòa hảo đại gia ngươi, đem ngươi mệnh cùng tử sắc túi trữ vật lưu lại, còn có cướp đoạt rương của ta một thanh lưu lại, ta cho ngươi lưu lại toàn thây."

"Nhìn xem nhìn, cái này không có ý nghĩa." Lý Đán lại lần nữa tăng thêm tốc độ.

Con mắt không ngừng quét mắt những cái kia nơi xa nhan sắc.

【  nhắc nhở, đông nam phương hướng năm đầu Cổ Hoàng cảnh Hỏa Diễm Hổ ở giữa đầu kia có thanh đồng bảo rương, còn lại hoàn toàn không có. 】

【  nhắc nhở, phương hướng tây bắc 219 dặm chỗ, từng đầu Chí Tôn cảnh viễn cổ Thiên Long Ưng thể nội có ngân sắc bảo rương. 】

【  tăng lên: Đông bắc phương hướng 206. 8 dặm chỗ, có Cổ Vương cảnh cự mãng cùng Cổ Vương cảnh sơn hùng, hai thú đánh nhau chết sống nhao nhao ở vào thoi thóp trạng thái, cự mãng thể nội có thanh đồng bảo rương. 】

. . .

Lý Đán cười hắc hắc, thanh đồng bảo rương hắn bây giờ nhìn không lên, thẳng đến viễn cổ Thiên Long Ưng vị trí.

Tại sắp tới gần thời điểm, Lý Đán cũng không còn làm bộ, tốc độ lập tức tăng lên, trong nháy mắt biến mất tại Lý Hàn Sơn trước mặt.

Lý Hàn Sơn gặp đây, cũng là dẫn theo trường thương, trực tiếp tốc độ bạo tăng đuổi theo.

Phịch một tiếng, không có phanh lại xe, trực tiếp đâm vào một mặt tường bên trên.

Không, đây không phải là tường, mà là một cái rộng lớn phía sau lưng.

Khổng lồ viễn cổ Thiên Long Ưng chậm rãi vươn ra khổng lồ cánh chim, toàn thân giăng đầy vảy màu tím, lóe ra lạnh lẽo kim loại sáng bóng, khí tức hung sát bức nhân!

Tại nó đỉnh đầu, chậm rãi xuất hiện một cái lv5 đánh dấu.

Ân, cái này quen thuộc thao tác, mùi vị quen thuộc.

Lý Hàn Sơn nuốt nước miếng một cái, cười hắc hắc: "Ưng ca tốt, đi ngang qua, thật là đi ngang qua."

Oanh! Chung quanh đại thụ che trời bị sắt cánh đánh nát, mảnh vụn bay múa.

Lý Hàn Sơn co cẳng liền chạy.

Đáng chết Lý Đán, lại muốn lấy ta làm thương làm, nhìn ta lên hay không lên ngươi đương.

Hưu hưu hưu! Trong bóng tối, tại Lý Hàn Sơn chuẩn bị chạy trốn trong bóng tối, đột nhiên hơn hai mươi đạo băng hàn mưa tên trực tiếp nổ bắn ra mà tới.

Mục tiêu không phải Lý Hàn Sơn, mà là viễn cổ long ưng.

Cường đại bạo kích để viễn cổ long ưng tiếng kêu rên liên hồi.

Sau đó đột nhiên đánh gãy cánh chim bên trên hàn băng, lân phiến um tùm, hai cánh như khoát đao, trực tiếp đối Lý Hàn Sơn cái này Kẻ cầm đầu bổ ngang tới.

Kinh hồn táng đảm Lý Hàn Sơn bất đắc dĩ, đành phải cầm Chí Tôn binh Thiên Lân cổ thương tới dây dưa.

Trong bóng tối, Lý Đán ngồi tại một gốc đại thụ bên trên, nhộn nhạo hai chân, nhìn xem điểm sáng màu tím lắc lư cùng đất rung núi chuyển.

Để ngươi muốn mạng của ta, muốn cướp ta đồ vật.

Cố lên a Hàn Sơn ca, ta ngân sắc bảo rương liền dựa vào ngươi.

Một canh giờ sau, theo một tiếng thê lương Cầm minh hưởng lên, như rồng gầm, thời gian dần trôi qua xuống dốc.

Phát giác được điểm sáng màu tím phi tốc yếu bớt, Lý Đán lập tức mà ẩn núp quá khứ.

Thời khắc này Lý Hàn Sơn lại giống lần trước, thở hồng hộc.

Phịch một tiếng, Long Ưng thân thể nổ tung, một cái ngân sắc bảo rương xuất hiện.

Lý Hàn Sơn sững sờ.

Mình lúc nào vận khí tốt như vậy, một giết một cái hắc ám sinh vật, liền có ngân sắc bảo rương?

Hưu! Sau người vị trí, một đạo phá không lại lần nữa mà đến, lần này Lý Hàn Sơn cũng sẽ không lại vào bẫy.

"Hừ, lại nghĩ gạt ta, cùng một cái lừa ta cũng sẽ không lại nhảy xuống dưới hai lần!"

Đầu hắn cũng không có về, tiện tay một chiêu đòn công kích bình thường quá khứ, thân thể lại gấp nhanh hướng về phía trước, đến cướp đoạt thuộc về mình cái rương màu bạc.

Oanh một tiếng, Lý Đán Kim Cương Trác trực tiếp xuyên thấu công kích của hắn, trùng điệp nện ở hắn tiến lên trên thân, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài.

Lốp bốp, quấn vào hắc ám không thấy bóng dáng.

Từ phía sau chạy tới Lý Đán không dám tin nhìn xem một màn này.

Hắn làm sao không tránh?

Còn cần yếu như vậy công kích gạt ta? Ta ném ra ngoài thế nhưng là Chí Tôn binh a? Lý Đán ngược lại là hồ nghi xuống tới, nhìn xem gần trong gang tấc cái rương, chẳng lẽ lại có trá? Nhìn kỹ một chút, cái gì cũng không có, Long Ưng cũng hoàn toàn chính xác chết rồi.

Hắn thu cái rương màu bạc, trong bóng tối lập tức truyền đến một tiếng cực hạn gào thét.

"Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi —— "

Ầm vang một tiếng, hắn kích thích bí pháp, toàn thân ánh lửa ngút trời chạy bắn ra.

Nhưng lần này trên chiến trường, ngoại trừ phần sau đoạn ưng thi bên ngoài, còn lại cái gì đều không có, bao quát mình cái rương màu bạc.

Nhìn xem một màn này, hắn yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu phun ra mà ra.

Thân thể thẳng tắp ngã xuống. . .

Lý Đán cũng không biết bôn ba bao lâu, xác định chung quanh không có cái khác nhan sắc điểm sáng về sau, tìm một cái địa phương an toàn, đắc ý mở ra mình cái rương màu bạc.

Rầm rầm, năm vạn tiên ngọc nổ bắn ra đến, Lý Đán cười không ngậm mồm vào được.

Bạc bảo rương chính là tốt, tối thiểu nhất đỉnh mười mấy cái thanh đồng bảo rương.

Bất quá đồng dạng là từ Lv5 yêu thú thể nội tuôn ra, lần này làm sao thiếu một nửa? Lý Đán chính nghi hoặc, ngay sau đó, một trương kim sắc lá bùa trôi nổi mà ra, phía trên lưu quang lấp lóe.

【  lãnh chúa tin tức thu thập phù: Đem nó phù văn dán tại cái khác lãnh chúa trên lãnh địa, có thể trực tiếp xem xét này lãnh địa lãnh chúa tu vi, phạm vi, nhân khẩu số lượng, phải chăng tại lãnh địa các loại, lại không sẽ bị phát giác. 】

Nhìn thấy như vậy chữ, Lý Đán lại là trở nên kích động.

Tình cảm còn có cái này đồ tốt a.

Cái này tốt bao nhiêu, về sau phát hiện mới lãnh địa, cũng không cần lo lắng lỗ mãng xông vào, gặp một cái bảy nguyên tám nguyên Chí Tôn, có thể sớm phòng ngừa.

Lý Đán tranh thủ thời gian thu.

Trong Túi Trữ Vật, một cái lãnh chúa di chuyển quyển trục, một cái có thể tránh né bất luận cái gì hắc ám sinh vật Tử Linh Đan, tăng thêm cái này lãnh chúa tin tức thu thập phù.

Một cái mơ hồ phương án chậm rãi tại đầu óc hắn hiển hiện.

Cái này năm vạn tiên ngọc, trực tiếp dùng Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật thu nạp đi.

Dù sao Hàn Sơn đại ca cũng là cần thời gian chữa thương.

Mình cũng không thể học tuần lột da Hoàng Thế Nhân, ngay cả thời gian nghỉ ngơi cũng không cho.

Quanh thân từng cái lỗ đen hiển hiện, Lý Đán bắt đầu thôn tính thu nạp.

Tu vi của hắn khí tức, cũng đang chậm rãi hướng về bốn nguyên Chí Tôn phương hướng tiến đến. . .

Sau năm ngày, Lý Đán đem cái này năm vạn tiên ngọc hút hoàn tất, lại ăn hơn phân nửa thân ưng.

Hiện tại tu vi đề cao, đừng nhìn dáng người nhỏ, nhưng sức ăn lại lớn đến kinh người.

Nửa cái thân ưng cũng có mấy ngàn cân, bị hắn ăn hết hơn phân nửa, cũng mới vừa mới đánh một ợ no nê.

Tính toán thời gian, đoán chừng hắn còn không có khôi phục.

Lý Đán thì đứng dậy đi dạo xung quanh, lợi dụng chỗ nhìn thấy thanh đồng bảo rương luyện tay một chút.

Mười ngày sau, cũng chỉ là đạt được sáu cái thanh đồng cái rương, thượng vàng hạ cám giá trị không lớn.

Cơ bản đều là Cổ Hoàng Cổ Vương cảnh binh khí, sớm đã dùng không tới.

Tiên ngọc cộng lại ngay cả ba trăm khối đều không có.

Đều nói từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó.

Vẫn là ngân sắc bảo rương cùng kim sắc bảo rương hương a.

Chỉ tiếc mắt chỗ cùng, hoặc là tại phạm vi bên trong, cũng không có kim sắc bảo rương nhắc nhở.

Chặt rơi viễn cổ long ưng đầu, Lý Đán xòe hai cánh, dẫn theo lễ vật lần nữa tràn đầy phấn khởi đi xem mình Hàn Sơn đại ca.

Nhìn xem quen thuộc lãnh địa, Lý Đán lựa chọn lần nữa một cái phương hướng, sau đó một bước bước vào.

"Sơn ca, ngươi vết thương lành sao? Tiểu đệ ta lại đến xem ngươi đã đến, Sơn ca ngươi ở đâu? Dựng câu nói thôi —— "

Cảm tạ 【  yếu gà tồn tại 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, tạ ơn!

(tấu chương xong).