Chương 573: Đến bắt ta à, bắt lấy liền để ngươi hắc hắc hắc

Chương 573: Đến bắt ta à, bắt lấy liền để ngươi hắc hắc hắc

Trong thần miếu, Lý Hàn Sơn vừa mới tiêu hao hết trên thân tất cả tiên ngọc, rốt cục lần nữa sinh long hoạt hổ.

Lần này bị thương nhưng là muốn so với một lần trước còn nặng.

Thân thể không quan trọng, chủ yếu là ngắn ngủi hai lần trên tâm lý tổn thương, cần hắn cả một đời đi chữa trị.

Đáng chết Lý Đán, lặp đi lặp lại nhiều lần vũ nhục ta, để cho ta cho ngươi làm miễn phí tay chân.

Ngươi chờ, cừu oán xem như kết, chuyện này không xong.

Hắn vừa muốn đứng dậy, đột nhiên lòng có cảm giác, một trận tức giận.

Thật sự là nhà dột còn gặp mưa, đây con mẹ nó là ai a.

Bắt ta một người dùng sức họa họa đâu đúng không? Ta gần nhất vận khí kém như vậy sao? Không nên a, cái rương màu bạc ta thế nhưng là gặp hai lần, mặc dù sờ đều chưa sờ qua, đó cũng là từ trên tay của ta đánh ra tới.

Không nói hai lời, Lý Hàn Sơn nhấc lên Thiên Lân cổ thương liền liền xông ra ngoài.

Hai hơi sau lại trở về.

Nhìn xem khắp nơi trên đất bột mịn cùng rỗng tuếch kim sắc túi trữ vật.

Tựa hồ không có gì có thể mang.

Giờ khắc này, hắn vậy mà cảm thấy một trận nhẹ nhõm.

Vạn nhất đụng phải cường giả lời nói, coi như chạy trốn rời đi, cũng coi là tịnh thân ra hộ.

Không có một tơ một hào quyến luyến.

Lần nữa đuổi tới lãnh địa biên giới thời điểm, liếc mắt liền thấy được dẫn theo đầu ưng Lý Đán.

Nhìn xem cái kia cười đùa tí tửng dáng vẻ, Lý Hàn Sơn một tay bịt trái tim của mình.

Đột nhiên đau quá.

Lý Đán gặp đây, có chút bận tâm tới tới.

Chẳng lẽ tổn thương còn chưa tốt?

Vậy phải làm sao bây giờ, ta thế nhưng là chờ ngươi cho ta tiếp tục mở cái rương đâu.

Vẫn là ta quá gấp, đến sớm.

Hiện tại đi cũng không biết có kịp hay không?

Song phương cứ như vậy nhìn xem lẫn nhau, Lý Hàn Sơn con mắt đỏ lên, toàn thân run rẩy.

Trường thương trong tay bóp cạc cạc rung động.

"Hàn Sơn ca, ta cái này còn có chút tiên ngọc, nếu không, ngươi trước dùng đến, chúng ta mấy ngày qua?" Lý Đán thử lấy ra kim sắc túi trữ vật.

Lý Hàn Sơn trường thương trong tay vung vẩy, nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Ta không muốn làm mà, chính là, chính là ——" Lý Đán lấy ra trong tay tử sắc túi trữ vật, nhẹ nhàng ước lượng.

"Hàn Sơn ca, ngươi nhìn cái này nhan sắc xem được không?"

Lý Hàn Sơn nhắm mắt lại, cái mũi phun bạch khí.

Sau một khắc lại lần nữa mở mắt ra, hiện lên một vòng tham lam.

Đến cùng vẫn là nhịn không được, vọt thẳng đi lên.

Lý Đán lập tức xoay người chạy: "Nguyên lai ngươi đã khôi phục tốt đi, hại ta phí công lo lắng một lần."

"Vô sỉ, vô sỉ, ta muốn giết chết ngươi, ta muốn bắt về thuộc về ta hết thảy!"

Lý Hàn Sơn oa oa kêu.

Hai người lại là một đuổi một chạy, trốn vào hắc ám bên trong.

Sau năm canh giờ, theo một đạo thê lương tiếng rống giận dữ ngã xuống đất, một đầu Chí Tôn cảnh Cuồng Hóa Hắc Hùng tử vong.

Một cái cái rương màu bạc tuôn ra tới.

Nhưng tiếp theo mà đến chính là không cam lòng tiếng rống giận dữ.

"Không, rương của ta —— "

Lý Đán tìm một chỗ địa phương an toàn mở ra ngân sắc bảo rương.

Lần này là một cái lv3 yêu thú, liền chính Lý Đán đoán chừng đều có thể giải quyết.

Lý Hàn Sơn ngay cả một nửa thực lực đều không có phát huy ra liền thuần thục giải quyết.

Không có cách, chạy một đường, loại bỏ nhiều như vậy nhan sắc điểm sáng, cũng chỉ có cái này một cái là cái rương màu bạc.

Mở ra cái rương, bên trong chỉ có ba vạn tiên ngọc, còn lại cái gì đều không có.

Coi như không tệ.

Lý Đán lại lần nữa hào hứng trở về trở về, tìm một đường không tìm được Lý Hàn Sơn.

Đoán chừng hắn đang tìm mình đi.

Không có cách, Lý Đán đành phải trước sớm trở về, trước cửa nhà chờ lấy.

Đại khái ba ngày sau, Lý Đán chính nhàm chán đâu, trong bóng tối Lý Hàn Sơn xuất hiện.

Hắn lập tức ngây ngẩn cả người.

Lý Đán thì mau từ trên mặt đất đứng lên: "Này, Sơn ca, ngươi rốt cục trở về, ta chờ ngươi thật lâu rồi, ngươi đi làm cái gì rồi?"

Nhìn thấy Lý Đán còn không cao hứng, Lý Hàn Sơn nắm thật chặt nắm mình Chí Tôn binh.

Sau một khắc đột nhiên cười: "Ta biết ngươi có chủ ý gì, gia không bồi ngươi chơi, ta không ngốc."

Nhìn thấy hắn trực tiếp đi vào hàng rào bên trong, Lý Đán nháy mắt mấy cái.

Vội vã theo vào.

Một đạo trường thương chỗ bay hơi kình khí trực tiếp nổ bắn ra mà đến, Lý Đán mấy cái liên tục vượt như vậy tránh thoát.

Giống như Thương Thần Lý Hàn Sơn một chỉ Lý Đán: "Đây là lãnh địa của ta, ta không chào đón ngươi, lăn, nếu như là nam nhân, liền đường đường chính chính đến một trận đọ sức!"

Lý Đán nhìn xem tựa hồ một chút thành thục rất nhiều hắn, nhìn nhìn lại hắn lv5 đánh dấu.

Chậm rãi lấy ra tử sắc túi trữ vật.

Lý Hàn Sơn hừ một tiếng.

Lập lại chiêu cũ sao, gia từ bỏ, không có kia túi trữ vật cái này mấy chục năm ta như thường sống được thật tốt.

Lý Đán thì vỗ tử sắc túi trữ vật.

Một cái kim quang lấp lóe Kim Cương Trác xuất hiện.

Lý Hàn Sơn con mắt lập tức co rụt lại.

Chí Tôn binh a.

Gặp hắn bất vi sở động, Lý Đán lại vỗ.

Băng Xuyên Thần Cung cùng Thanh Huyền Kiếm nhảy nhót ra, lơ lửng không trung.

Nhìn thấy ba kiện Chí Tôn binh, Lý Hàn Sơn hô hấp dồn dập, hai mắt tham lam.

Nhìn xem mình Thiên Lân cổ thương, lúc này mới một kiện Chí Tôn binh.

Hắn là thế nào làm đến ba kiện? Sau đó, hoàn toàn yên tĩnh.

Tựa hồ không nói gì, lại tựa hồ cái gì đều nói.

Lý Hàn Sơn không ngừng khuyên bảo mình, khống chế khống chế, hắn tại câu ngươi, ngàn vạn không thể lên câu.

Ta Lý Hàn Sơn là ai, làm sao có thể bởi vì ba kiện Chí Tôn binh liền. . . Liền. . .

A a a, nhịn không được.

Ba kiện Chí Tôn binh là của ta.

Túi trữ vật cũng là ta.

Sau một khắc, Lý Hàn Sơn nhấc lên trường thương thẳng đến Lý Đán cổ họng.

Lý Đán sắc mặt vui mừng, lập tức thu ba kiện Chí Tôn binh, quay đầu liền trốn vào hắc ám bên trong.

"Hàn Sơn ca, mau tới bắt ta à, bắt lấy ta tất cả mọi thứ đều là ngươi rồi, cũng bao quát ta rồi —— "

"Có bản lĩnh ngươi đừng chạy, đường đường chính chính đánh một trận!"

"Ta không, ta đánh không lại ngươi."

"Vậy ngươi tại sao lại muốn tới quấy rối ta?"

"Hai ta cùng họ a."

"Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người."

"Ngươi hôm nay chẳng phải gặp được."

"Ta mất đi ba cái rương bên trong đến cùng là cái gì?"

"Đây chính là đồ tốt, tất cả đều tại tử sắc trong Túi Trữ Vật, bắt lấy chính ta nhìn."

. . .

Sau sáu canh giờ, Lý Đán lại lần nữa mở ra một cái giành được cái rương màu bạc.

"Năm vạn tiên ngọc, không sai không sai!" Lý Đán đắc ý bắt đầu hấp thu.

Mười ngày sau lại xuất hiện tại Lý Hàn Sơn lãnh địa.

Sắc mặt hắn tái nhợt mà đến, đối mặt hắn gần như muốn ăn thịt người ánh mắt, Lý Đán có chút xấu hổ.

Sau đó chậm rãi lấy ra ba kiện Chí Tôn binh.

"Ngươi Sơn gia ta không có thèm!"

Lý Đán không nói gì, lại yên lặng lấy ra một cái kim sắc cái rương.

Lý Hàn Sơn lập tức con ngươi co rụt lại.

Tiến đến nhiều năm như vậy, hắn cho tới bây giờ không có đụng phải kim sắc cái rương.

Cái này cái này cái này. . .

"Cái rương này ta còn không có mở ra, chí ít cần năm nguyên Chí Tôn mới có thể, nguyên xi đóng gói nha!" Lý Đán chỉ chỉ bị hắn lặng lẽ sửa xong khóa tử nói.

Lý Hàn Sơn ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, trực tiếp đầy đất phục sinh.

Gào thét thẳng đến Lý Đán mà tới.

Kim sắc cái rương, ta muốn kim sắc cái rương.

Hai ngày sau, Lý Đán nhìn xem lại phải tới ba vạn tiên ngọc, nguyên địa hấp thu.

Lắc lư mấy ngày, cảm giác chênh lệch thời gian không nhiều lắm, xuất hiện lần nữa.

Lần này, hắn móc ra hai cái kim sắc cái rương.

Lý Hàn Sơn mang thương không muốn mạng lao đến.

Lần thứ tám, lần thứ chín, lần thứ mười. . .

Đương Lý Đán lại lần nữa nhìn thấy Lý Hàn Sơn lúc, toàn thân hắn quấn đầy băng vải, chống trường thương.

Lý Đán ngoại trừ móc ra hai cái kim sắc cái rương bên ngoài, còn có ba mươi sáu cái cái rương màu bạc.

Đương nhiên, tất cả đều là trống không.

"Bằng không, coi như xong đi." Lý Đán an ủi.

Đương Lý Hàn Sơn nhìn thấy nhiều cái rương như vậy, vô luận Lý Đán lấy không có lấy, đồ vật đều nhất định tại kia tử sắc trong Túi Trữ Vật.

Hắn lần nữa nguyên địa phục sinh, băng vải bay loạn, cơ bắp bại lộ, gào thét Ta ta, đều là ta —— liền lao đến.

Lý Đán thuần thục chạy vào hắc ám, thậm chí thả chậm tốc độ.

Chủ yếu sợ hắn đuổi không kịp.

Kỳ thật, một cái hố bên trong rơi vào vài chục lần, vậy thì không phải là hố nguyên nhân, mà là chính ngươi.

Nếu như ngươi không tham, hoàn toàn có thể từ bỏ.

Biết rõ là mồi câu cạm bẫy, còn hướng bên trong nhảy, ôm may mắn tâm lý.

Ba ngày sau, Lý Đán khoanh chân ngồi tại đêm tối dưới, khí tức quanh người không ngừng mạnh lên.

Dựa vào hao lông dê, hắn rốt cục muốn đột phá đến bốn nguyên Chí Tôn cảnh.

Đổi lại bình thường, hắn khả năng cần trèo non lội suối trở lại lãnh địa, dùng hai ba năm hấp thu đột phá.

Nhưng từ khi có Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật, cực lớn rút ngắn thời gian.

Tăng thêm không ngừng thu nạp bổ sung, hoàn toàn không cần đến đi một chuyến.

Sau một khắc, một loại cực đoan lực lượng cường hãn ba động đột nhiên từ trong cơ thể nộ khoách tán ra.

Đêm tối dưới, một đạo hỏa quang trong nháy mắt phá không mà đến, không có vào Lý Đán đỉnh đầu.

Nguyên bản lv3 chậm rãi thành lv4.

Bốn nguyên Chí Tôn, rốt cục đột phá.

Cảm thụ được cỗ này uy lực, Lý Đán cũng nhịn không được nữa, cười ha ha. . .

(tấu chương xong).