Chương 574: Gặp vận đen tám đời Lý Hàn Sơn

Chương 574: Gặp vận đen tám đời Lý Hàn Sơn

Bắt được một người, dùng sức hao lông dê hao ra một cảnh giới là một loại gì thể nghiệm.

Từ đây khắc Lý Đán tiếng cuồng tiếu cũng có thể thấy được.

Đồng thời trong khoảng thời gian này cũng phát hiện, Lý Hàn Sơn lãnh địa bốn phía từng cái phương hướng đều chạy một lượt, tất cả điểm sáng màu tím cùng ngân sắc bảo rương cũng xử lý sạch sẽ.

Nhất là cuối cùng mấy lần, sửng sốt không phát hiện được một cái cái rương màu bạc, chạy càng sâu, Lý Hàn Sơn đoán chừng đều không có vào sâu như vậy qua một cái khu vực, đều có chút nửa đường bỏ cuộc.

Cái này dê, triệt để hao sạch sẽ.

Lý Đán dự định đổi con dê, mà lại cảm giác môn này sinh ý có thể lâu dài làm tiếp.

Tâm tình thật tốt hắn, chuẩn bị một lần cuối cùng cáo biệt Lý Hàn Sơn.

Mà lại người ta tân tân khổ khổ giúp ngươi làm mấy chục vạn tiên ngọc, không có công lao cũng cũng có khổ lao.

Nhất là cuối cùng một đoạn thời gian, mỗi lần hắn đều là mang thương ra trận.

Rất rõ ràng không có tiên ngọc đi khôi phục, nhưng vẫn như cũ bị tham lam che lại hai mắt, muốn đuổi giết hắn, đạt được tất cả bảo bối.

Loại người này, là vừa đáng thương lại đáng hận.

Trong lúc nhất thời, Lý Đán cũng không biết nói cái gì cho phải.

Nhưng chung quy là hắn thành toàn mình một cảnh giới, hơn nữa còn là bản gia cùng họ.

Hắn kỳ thật chưa hề tổn thương qua mình một sợi lông, ngược lại là mình, đem hắn hố mình đầy thương tích.

Hai người cũng là không đánh nhau thì không quen biết.

Tìm đúng phương hướng, Lý Đán thuận đường cũ trở về trở về.

Hắn hôm nay đã là bốn nguyên Chí Tôn, đối phương là thụ thương năm nguyên Chí Tôn.

Thủ đoạn mình lại tầng tầng lớp lớp, nếu quả thật hợp lại, ai thắng ai thua thật đúng là khó mà nói.

Đi hồi lâu, trên đường đi chỉ có lẻ tẻ một chút cỡ nhỏ yêu thú nhan sắc điểm sáng, cái khác màu lam cùng tử sắc một cái đều không nhìn thấy, thật đúng là bị thanh lý sạch sẽ.

Trông thấy quen thuộc hàng rào, Lý Đán ngược lại là cười.

Không biết vì cái gì, lại có loại về nhà ngoại địa cảm giác thân thiết.

Theo Lý Đán một bước bước vào trong đó, đứng tại khu vực biên giới chờ lấy Lý Hàn Sơn.

Thật lâu về sau, vậy mà không tới.

Không phải một hơi về sau, các lãnh chúa liền có thể phát giác được có người xâm nhập à.

Mấy lần trước một mực là dạng này, lần này thế nào không đến?

Thật chẳng lẽ thụ thương rất nặng?

Lý Đán một trận hồ nghi, trực tiếp hướng về thần miếu bên kia bay đi.

Dù sao nơi này là người ta địa bàn, vẫn là phương viên hai ngàn dặm, Lý Đán phi hành chậm điểm, cũng tùy thời đề phòng.

Theo tới gần dải đất trung tâm, vậy mà phát hiện rất nhiều dân cư vậy mà tại thiêu đốt, rất nhiều người chính kêu khóc từ bên trong cứu người, kéo người.

Lý Đán sững sờ, Băng Xuyên Thần Cung bắn ra.

Hàn khí giáng lâm, hủy diệt tất cả thiêu đốt hỏa diễm.

Linh lực huy động, từng tòa sụp đổ phòng ốc kiến trúc lơ lửng, để rất nhiều người tranh nhau chen lấn trốn tới.

Rầm rầm rầm! Thần miếu khu vực, ánh lửa ngút trời, từng đạo thần thông không ngừng công kích lẫn nhau.

Lý Đán chau mày, tranh thủ thời gian ẩn núp quá khứ.

Theo tới gần, lúc này mới phát hiện một bóng người đột nhiên bị đánh bay ra ngoài, liên tiếp đâm cháy vô số khu vực.

Trường thương mà đứng, Lý Hàn Sơn một ngụm máu liền phun ra ra.

Sắc mặt của hắn tái nhợt, toàn thân run rẩy.

Mà tại đối diện, là một cái kim cô buộc tóc đầu đà, trên mặt có một mấy đạo mặt sẹo, sắc mặt đắc ý mà lạnh lùng.

Trong tay nắm vuốt một thanh Ngũ Sắc Vũ Phiến, sau lưng hỏa hồng như mây, cháy hừng hực.

Mang theo một cỗ bức nhân uy áp.

Tại đỉnh đầu hắn, một cái lv5 đánh dấu lộ ra như thế chói sáng.

Cái này rõ ràng là một tôn trạng thái toàn thịnh năm nguyên Chí Tôn.

Vốn là liên tiếp mấy lần cho Lý Đán đương miễn phí tay chân, mới tổn thương vết thương cũ tính gộp lại cùng một chỗ, trong tay từ lâu không có tiên ngọc, một mực chưa từng khôi phục lại.

Ai có thể nghĩ tới, một cái năm nguyên Chí Tôn sẽ sờ qua tới.

Nhìn thấy cái này hai ngàn dặm lãnh địa cùng cháy hừng hực mặt trời nhỏ, còn có Lý Hàn Sơn trọng thương.

Cơ hội như vậy, đối phương sao có thể buông tha.

Cái này liền có tiếp xuống một trận đối chiến.

Mà lại là không chút huyền niệm chiến đấu.

"Hoặc là thần phục, hoặc là chết!" Đối diện đầu đà cười ha ha.

Lý Hàn Sơn hứ một ngụm: "Muốn lão tử thần phục, làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi."

Đầu đà cười ha ha, đột nhiên đem Ngũ Sắc Vũ Phiến hướng địa một nhấn.

Lập tức ngũ sắc ánh lửa trong nháy mắt phóng lên tận trời, vây quanh trong thần miếu mấy chục dặm.

"Ta biết ngươi đánh chính là ý định gì, nghĩ từ bỏ nơi này, sau đó một lần nữa tìm lãnh địa cướp đoạt trở về, lại hoặc là thừa dịp ta không chú ý đánh lén thôi, dù sao ngươi ta đều là thật vất vả tu luyện tới hôm nay năm nguyên Chí Tôn cảnh, làm sao có thể dễ dàng như vậy chịu thua.

Cho nên, ngươi trốn không thoát, vì an toàn, hôm nay ngươi phải chết!"

Lý Hàn Sơn nhìn xem một màn này, chau mày.

Run run rẩy rẩy vịn trường thương đứng lên, lau miệng một cái sừng vết máu, mắt lộ ngoan sắc.

"Đã trốn không thoát, vậy cũng chỉ có thể đụng một cái, coi như kéo không được ngươi xuống Địa ngục, cũng muốn trước khi chết gặm hạ ngươi một miếng thịt, nhớ kỹ, gia gọi Lý Hàn Sơn, Ly Nhật Vũ Trụ Trường Thương Vương tử Lý Hàn Sơn!"

Lý Hàn Sơn gầm thét liên tục, lập tức trên thân phù văn thoáng hiện.

Hưu hưu hưu! Nhưng lại tại sau một khắc, một trăm đạo hàn băng trường tiễn giống như ngôi sao đầy trời, trực tiếp phá mất tường lửa, trực tiếp hướng về đầu đà nổ bắn ra mà tới.

Vội vàng không kịp chuẩn bị biến cố để đầu đà sắc mặt một bên, lập tức giơ lên Ngũ Sắc Vũ Phiến cuồng vung lên tới.

Lập tức từng đạo hỏa long mà ra, thẳng đến mưa tên.

Lý Hàn Sơn lập tức quay đầu, nhìn về phía từ tường lửa bên trong nhảy vọt mà ra Lý Đán.

Giờ phút này tay hắn cầm Băng Xuyên Thần Cung, kéo ra dây cung, giống như trăng tròn, từng đạo hàn mang không ngừng nổ bắn ra mà ra.

Từ Lý Đán tiến vào lãnh địa hắn cũng cảm giác được, dù sao hiện tại lãnh địa còn tại trong tay hắn.

Bất quá cũng không biết cụ thể là ai.

Nhưng nghĩ đến cũng hẳn là là hắn, dù sao những ngày này, lãnh địa bên trong cơ bản liền hắn chạy nhất chịu khó.

Chỉ là không nghĩ tới, lần nữa gặp mặt, hắn vậy mà lại đến giúp chính mình.

Mà lại hắn đã là bốn nguyên Chí Tôn cảnh.

Hắn hoàn toàn có thể tại mình liều chết đem đối phương biến thành trọng thương lại xuất hiện, đến ngư ông đắc lợi.

Dù sao đây là hắn cho tới nay am hiểu nhất chuyện.

Nhiều như vậy cái rương màu bạc. . .

Lý Hàn Sơn có chút không nghĩ ra.

Lý Đán nhìn thoáng qua trọng thương Lý Hàn Sơn, có chút áy náy.

Dù sao nguyên bản hắn hoàn toàn có thể cùng đối phương lực lượng ngang nhau, lại bị đè lên đánh.

"Còn đứng ngây đó làm gì, làm hắn nha!" Lý Đán quát.

Lý Hàn Sơn nhìn xem Lý Đán, đột nhiên cười khổ.

Cũng được, muốn làm ngư ông coi như đi, dù sao quen thuộc.

Lần này, gia nhận thua.

Hi vọng đến lúc đó ngươi có thể cho ta lưu lại toàn thây.

Lý Hàn Sơn nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương một nắm, đột nhiên run rẩy, lại để hư không cộng hưởng theo.

Sau đó thôi động toàn thân tinh khí thiêu đốt.

Chí Tôn binh Thiên Lân cổ thương giống như sống lại, như một đầu hung thú, xuất hiện một cái cự đại hư ảnh, lân phiến lấp lánh, sừng đầu dữ tợn, ngửa đầu gào thét.

Giết

Bạo động mà ra, sát khí như biển.

Lý Đán thì đương xạ thủ, viễn trình chính xác đả kích.

Để đối diện đầu đà không ngừng né tránh tránh né cùng đánh trả.

Điên cuồng Lý Hàn Sơn cũng trực tiếp cuốn lấy đối phương, mỗi một súng muốn mạng!

Đầu đà cũng không nghĩ tới, vậy mà lại nửa đường giết ra một cái toàn thịnh bốn nguyên Chí Tôn cảnh, có chút ảo não.

Mắt thấy đến miệng thịt mỡ liền muốn bay đi, hắn có thể nào cam tâm.

Đụng một cái! Giờ phút này toàn thân hắn ánh lửa đại thịnh, trong tay quạt lông phân ra một nửa quang mang, vậy mà tại trên thân ngưng ra một đạo lửa giáp.

Đột nhiên đến bốn nguyên Chí Tôn, Lý Đán đã hoàn toàn có thể liên xạ bốn trăm mũi tên mưa.

Giờ phút này liên xạ hai trăm chi về sau, Lý Đán tay cầm Thanh Huyền Kiếm, phóng xuất ra mạnh nhất kiếm thế.

Sau đó đột nhiên huy động, lập tức Thanh Huyền Kiếm huyễn hóa ra hàng trăm hàng ngàn chi phân kiếm.

Hàn quang lẫm liệt, kiếm khí ngút trời.

Đi

Lập tức kiếm khí như là màu xanh dòng lũ, thẳng đến đầu đà.

Phốc phốc phốc! Cả hai dắt tay, đánh đầu đà liên tục chống đỡ.

Chỉ là một hồi liền bị thương, sinh lòng thoái ý.

Một cái là không muốn mạng đấu pháp, từng cái là Chí Tôn binh liên tiếp quấy rối kiềm chế.

Lý Đán cũng nghĩ thừa cơ nhìn một chút mình cùng năm nguyên Chí Tôn có bao nhiêu chênh lệch, toàn lực xuất kích.

Đầy trời Hắc Thần Lôi từ không trung cùng mặt đất ở khắp mọi nơi, cuồn cuộn lôi đình sôi trào. . .

Cảm tạ 【  ngu ngơ gấu xx 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).