Chương 575: Hối đoái Chí Tôn mù hộp (cầu đặt mua)

Chương 575: Hối đoái Chí Tôn mù hộp (cầu đặt mua)

Lãnh địa bên trong! Từng bước từng bước tiếp một cái có thể số lượng lớn va chạm, để hư không vặn vẹo.

Kim Cương Trác càng là hóa thành một đạo đạo quang mang không ngừng không có vào trong đó, đánh đối phương tiếng kêu rên liên hồi.

Nhưng tốc độ thực sự quá nhanh, Lý Hàn Sơn lại như vậy.

Thiên băng địa liệt!

Ba tên Chí Tôn cảnh, năm kiện Chí Tôn binh xen lẫn.

Tam phương không ngừng thôi động các loại thần thông, thi triển rất nhiều bí pháp, mười phần kịch liệt.

Mặt đất tại nứt ra, sơn phong tại chấn vỡ, trong tro bụi không ngừng có người tại ho ra máu, đã không phân rõ người nào là người nào.

Đến cuối cùng, Lý Hàn Sơn cũng không biết khơi dậy bí pháp gì, tại trong tro bụi bộc phát yêu diễm ánh sáng, phát ra tiếng gầm gừ, chấn động tâm hồn.

Lập tức huyễn hóa ra mười tám cái phân thân, riêng phần mình tay cầm trường thương xung kích quá khứ.

Lung lay sắp đổ đầu đà kinh hãi, vội vàng đi ngăn cản phân biệt.

Nhưng mặt đất mấy đạo Hắc Thần Lôi mà đến, giống như hai cái cự thủ, một thanh kéo lấy mắt cá chân hắn.

Lôi đình cuồn cuộn, trực tiếp ngắn ngủi tê liệt.

Cao thủ sinh tử quyết chiến.

Một hơi, định sinh tử! Lý Hàn Sơn trường thương đột nhiên bổ ngang hướng đầu của hắn, hắn lập tức bên cạnh tránh.

Lại trực tiếp bổ vào trên vai, lập tức kêu thảm, một nửa đoạn thân thể trực tiếp không có.

Máu tươi cốt cốt, mười phần dọa người.

Quay đầu liền muốn trốn, nhưng một vệt kim quang lập tức từ hư vô nổ bắn ra mà ra.

"Không ——" đầu đà mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Nhưng đã muốn tránh cũng không được, thực sự quá nhanh.

Thổi phù một tiếng, kim quang mà qua, máu bắn tung tóe, đầu lâu nổ tung.

Lý Hàn Sơn lại tại giờ phút này bỗng nhiên phóng lên tận trời, trường thương trong tay mà ra: "Muốn chạy trốn!"

Một thương xuyên qua mà qua, nguyên bản giả lập không trung xuất hiện một cái trong suốt hồn phách, hắn kẹt kẹt kẹt kẹt xin tha.

Lý Hàn Sơn lại bỗng nhiên uốn éo trường thương, trực tiếp đem nó đánh giết xóa đi.

Rốt cục, chết! Lý Đán thì thu hồi Kim Cương Trác, mình vậy mà không có phát giác.

Xem ra, quả nhiên gừng càng già càng cay.

Chiến đấu kết thúc, bí pháp tiêu hao hết Lý Hàn Sơn trực tiếp từ không trung rơi xuống, trùng điệp đập xuống đất, sau đó là liên tiếp ho khan.

Lý Đán thu cái khác Chí Tôn binh, nhìn xem còn sống Lý Hàn Sơn, vung tay lên, một ngàn mai tiên ngọc từ trong Túi Trữ Vật mà ra, rơi vào bên cạnh hắn.

Lý Hàn Sơn sững sờ.

Đây cũng là có ý tứ gì? Lý Đán thì đến đến cùng đà bên người, nhìn xem lúc trước hắn Thần Phủ bên trong các loại đồ vật biến mất trên mặt đất, biến mất không thấy gì nữa, một trận đáng tiếc.

Hắn lại nghĩ tới u linh sổ tay bên trên những cái kia Chí Tôn mù hộp.

Tại hắn thân thể tàn phế bên trên một trận lục soát.

Một cái kim sắc túi trữ vật ra, mở ra vừa mở, bên trong chứa tám vạn tiên ngọc.

Ai nha, đắc ý.

Ngũ Sắc Vũ Phiến cầm ở trong tay, một đạo tin tức liền tràn vào trong đầu.

【  Ngũ Sắc Vũ Phiến, lệ thuộc vào hi hữu Chí Tôn binh, chủ công hỏa công, nhưng hộ giáp. . . 】

Cái khác cũng bị mất.

Lý Hàn Sơn thì thất tha thất thểu vịn trường thương đứng lên, nhìn xem Lý Đán: "Đừng lại vũ nhục ta, cho thống khoái đi."

Lý Đán nhìn xem hắn mặt tái nhợt, uể oải khí tức, cùng trong tay kia cán Chí Tôn binh, đột nhiên cười.

"Ta Lý Đán cũng không phải cái gì người vong ân phụ nghĩa, là ngươi mở ra cho ta tiếp xuống mạch suy nghĩ, ta hẳn là cảm tạ ngươi, huống chi, lần này còn có thu hoạch ngoài ý muốn!"

Lý Đán giương lên kim sắc túi trữ vật cùng Ngũ Sắc Vũ Phiến.

Nghĩ nghĩ, lấy ra bốn vạn tiên ngọc ném tới.

"Một người một nửa, dù sao giết hắn, chúng ta đều xuất lực, xem như công bằng, cái này Chí Tôn binh về ta, bởi vì ta cũng tu hỏa diễm, là ngươi cuối cùng giết hắn, lãnh địa của hắn, về ngươi!"

Lý Đán nhìn xem hư không đột nhiên chui ra một cái cự đại mặt trời nhỏ, không có vào Lý Hàn Sơn trên tòa thần miếu không.

Lập tức nóng bỏng quang mang chiếu rọi.

Lúc trước hắn tại Cổ Long Đảo thế nhưng là dung hợp chín đầu Thiên Yêu Hoàng cánh chim đâu, bên trong hỏa diễm cùng cái này Ngũ Sắc Vũ Phiến vừa vặn phối hợp, có thể phát huy ra uy lực lớn nhất.

Đương nhiên, hắn hiện tại động thủ có thể tuỳ tiện giết chết Lý Hàn Sơn.

Tục ngữ bỏ đá xuống giếng, tá ma giết lừa.

Nhưng hắn không muốn làm, nguyên nhân có rất nhiều, về phần mặt trời nhỏ mở rộng lãnh địa các loại hắn cũng tạm thời không muốn.

Năm trăm dặm đủ rồi, điệu thấp phát dục mới là vương đạo.

Lý Hàn Sơn nhìn xem bốn vạn tiên ngọc, lại nhìn xem mình mặt trời nhỏ cùng từ nơi sâu xa cảm ứng được đầu đà phạm vi lãnh địa.

Đầu đà không có tử sắc túi trữ vật, cho nên lãnh địa của hắn trong thần miếu hẳn là có rất nhiều đồ tốt, tỉ như dược liệu khoáng thạch loại hình.

Mà lại, đối phương lãnh địa vậy mà cũng có hai ngàn dặm.

Hiện tại, đều thuộc về ta rồi? Giống như giống như nằm mơ.

"Sơn ca, hảo hảo chữa thương đi, những này tiên chân ngọc đủ ngươi khôi phục, hữu duyên chúng ta gặp lại đi!"

Lý Đán cười ha ha, cánh chim mà ra, cứ như vậy tiêu sái rời đi.

Lý Hàn Sơn nhìn xem Lý Đán bóng lưng biến mất, một trận đắng chát bật cười.

"Thật sự là một người kỳ quái, bất quá. . . Cám ơn!"

. . .

Lý Đán từ Thanh Huyền Kiếm, Băng Xuyên Thần Cung, Kim Cương Trác về sau, có được thứ tư kiện Chí Tôn binh Ngũ Sắc Vũ Phiến.

Nhất là lần này té ngã đà giao chiến, mặc dù có Lý Hàn Sơn kiềm chế, nhưng cũng đối tự thân có một thứ đại khái đánh giá.

Tăng thêm bốn kiện Chí Tôn binh, hắn hoàn toàn có thể cứng rắn năm nguyên Chí Tôn.

Nhưng có thể hay không hoàn toàn đánh giết, còn phải xem đối phương thủ đoạn nhiều hay không, chủ quan Không nên kinh thường.

Dù sao mọi thứ cũng không thể nói quá vẹn toàn.

Còn thừa lại bốn vạn sáu ngàn mai tiên ngọc, Lý Đán đưa chúng nó chứa vào một cái túi đựng đồ bên trong, cũng không có gấp hấp thu.

Hắn đến tìm tiếp theo con dê.

Trong bóng tối, Lý Đán lại căn cứ nhắc nhở, trước trước sau sau tìm một chút thanh đồng cái rương.

Chí Tôn cảnh yêu thú ngược lại là có, nhưng thể nội đều không có cái rương màu bạc.

Cái này không khỏi để cho người ta có chút thất lạc.

Một đường tu luyện tìm, Bất Tử Hồn cũng rốt cục nghênh đón lần thứ ba mươi thuế biến, liền lại kẹp lại bình cảnh.

Thật sự là không thể tin được, mình phải tại cảnh giới gì, mới có thể chín chín tám mươi mốt lần tu luyện viên mãn.

Mà Bất Tử Quyển nhưng còn có cái khác mấy bộ phận đâu.

Cũng không biết Hoa tỷ tìm được không?

Sư tôn của nàng Bất Tử Thiên Chủ trở về dạy dỗ không? Nàng lại có hay không biết mình bị hắn đưa đến nơi này? Nhưng Ngũ Sắc Vũ Phiến ngược lại là càng thêm quen thuộc rất nhiều, quả nhiên cùng mình xứng đôi vô cùng, tán phát uy lực so kia đầu đà lớn hơn.

Lúc này hắn ngồi dưới đất, nhìn xem thanh đồng bảo rương góp gần một vạn tiên ngọc, nhìn nhìn lại kim sắc túi trữ vật.

Cắn răng một cái, thử nhìn một chút.

Hắn lấy ra u linh sổ tay, nhìn xem phía trên mỗi một cái năm mươi vạn cất bước Chí Tôn binh, lắc đầu mua không nổi.

Một mực lật đến một trang cuối cùng, nhìn xem nhiều như vậy sáu vạn sáu Chí Tôn mù hộp.

Nắm chắc quả đấm.

Dân cờ bạc tâm lý a.

Đem một viên tiên ngọc đặt ở sổ tay trang bìa, nó lại chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ là một hồi, sâu trong bóng tối, liền truyền đến linh đang thanh âm.

Một cái đầu thuyền treo màu da cam đèn lồng tàu ma, im ắng chậm ung dung mà tới.

Răng rắc một tiếng, buồng nhỏ trên tàu phảng phất cửa hàng tủ kính mở ra, một mặt gạch men lão đầu xuất hiện.

"Ha ha, tôn kính lãnh chúa, ngươi muốn mua đồ vật sao?" Gạch men lão đầu nhiệt tình chào hỏi.

Lý Đán cười một tiếng, vẫn là rất thuận tiện.

"Ta muốn một cái Chí Tôn mù hộp."

"A, sáu vạn sáu một cái, ngươi hẳn phải biết giá tiền." Lão đầu nói.

"Ta có thể tự mình chọn sao?"

"Đương nhiên là chính ngươi tuyển, bản kỳ chỉ có lập tức hai mươi cái, tốt xấu đều là lựa chọn của mình." Lão đầu cười hắc hắc nói.

Lý Đán mở ra sổ tay, nhìn xem cái này hai mươi cái mù hộp.

Mỗi một cái đều là cái rương tình trạng, phía trên một cái kim hoàng sắc ? để cho người ta không biết như thế nào tuyển.

"Điểm binh điểm tướng, cưỡi ngựa đánh trận, điểm đến người đó là ai!" Lý Đán điểm tới một cái.

"Liền nó!"

Lão đầu vươn tay, Lý Đán đưa tới kim sắc túi trữ vật.

Tiên ngọc biến mất, túi trữ vật trả lại.

Sau đó phảng phất lấy bao khỏa giống như, một cái màu xám túi trữ vật đưa tới.

"Đây là ngài Chí Tôn mù hộp túi, duy nhất một lần nha, mở ra sau khi cái túi liền sẽ hóa thành tro bụi, nhưng vị này Chí Tôn tử vong trước Thần Phủ bên trong tất cả mọi thứ đều tại, một kiện không ít, ngươi có thể yên tâm."

Lý Đán tiếp nhận túi trữ vật có chút thấp thỏm.

Không biết thua thiệt không có thua thiệt.

"Còn có những phục vụ khác sao?"

"Không có."

"Chúng ta lần sau gặp nha."

Gạch men lão đầu cũng không dư thừa lời nói, lái tàu ma chậm rãi biến mất trong bóng đêm.

Lý Đán thì nhìn xem túi trữ vật.

"Như Lai phật tổ Ngọc Hoàng đại đế Quan Âm Bồ Tát Vô Lượng Thiên Tôn phù hộ!"

Cầu phúc xong, Lý Đán từ từ mở ra túi trữ vật. . .

Cảm tạ sách thành 【  Johnny; Joss đạt 】 đại lão 588 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).