Chương 576: Cửu phẩm đan phương —— Sinh Tử Chuyển Luân Đan

Chương 576: Cửu phẩm đan phương —— Sinh Tử Chuyển Luân Đan

Mỗi người đều là từ từng cái vũ trụ thứ nguyên tới.

Tiến vào đất lưu đày, Thần Phủ bên trong mang theo đồ vật chuyện đương nhiên có thể mình mở ra, mình triệu hoán sứ dùng.

Tựa như Lý Đán vừa tới gặp phải đủ loại nguy cơ, còn không phải ba kiện Cổ Hoàng binh một mực tại thay hắn khiêng.

Hiện tại Thần Phủ bên trong Đả Thần Thạch, bảo hồ lô giết người, đen trắng âm dương song kiếm chờ đều tại.

Lý Đán cũng không dùng, chủ yếu bọn chúng lực công kích giảm bớt, lưu làm kỷ niệm.

Những người khác có một dạng, cũng có không đồng dạng.

Vạn nhất xuất sinh có tiền thế gia, mang theo mười mấy món Chí Tôn binh chạy tới nơi này đắc ý, sau đó lật thuyền trong mương ngỏm củ tỏi.

Đất lưu đày có đất lưu đày quy tắc.

Ngoại trừ bản địa có được đồ vật, còn lại tất cả đều bị đóng gói chìm vào trong đất, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng Nhân Sâm Quả giống như.

Khác lãnh chúa muốn cầm đều lấy không được.

Đương nhiên, cũng không bài trừ thật nhiều giống như Lý Đán nghèo kiết hủ lậu người, chạy đến nơi đây nhưng thật ra là tìm đến hiếu động đồ vật.

Hết thảy toàn bằng vận khí.

Theo Lý Đán mang chờ mong mở ra màu xám túi trữ vật.

Lập tức quang hoa lấp lóe, một đống lớn vật xuất hiện tại Lý Đán trước mặt.

Mà màu xám túi trữ vật quả nhiên cũng biến mất theo hóa thành tro bụi.

Lý Đán vội vàng nhìn lại.

Đầu tiên dẫn vào tầm mắt chính là một đống lớn quần áo.

Xem bộ dáng là cái nam, kiểu dáng vẫn rất nhiều, tài năng không tệ, tối thiểu nhất có trên trăm kiện.

Xem xét chính là cái thích sạch sẽ giảng cứu người.

Bất quá có một nửa đã mặc cũ, nồng đậm mùi mồ hôi.

Còn có một số phía trên hiện đầy vết máu, xé rách, quẹt làm bị thương.

Thân hình ngược lại là cùng Lý Đán không sai biệt lắm, cũ toàn bộ ném đi, mới tinh Lý Đán cùng nhau thu vào tử sắc trong Túi Trữ Vật.

Trong nháy mắt đồ vật thiếu một nửa.

Sau đó là một chút bình bình lọ lọ chữa thương đan dược.

Tất cả đều đã ăn xong, Lý Đán lần lượt ngửi ngửi lưu lại mùi thuốc, không có một cái nào nhận biết.

Mà lại mùi thơm nồng đậm, xem ra đều là tốt đan dược.

Sau đó là một đống lớn binh khí.

Từ Ngưng Khí đến Tụ Linh Anh Biến, Thần Phủ Cổ Hầu Cổ Vương mãi cho đến Cổ Hoàng đều có.

Thoạt nhìn là cái cực kì luyến cựu người, dù là không cần đến cũng không có ném.

Điểm ấy kỳ thật từ những cái kia mặc cũ quần áo cũng có thể thấy được tới.

Chí Tôn binh một kiện đều không có.

Lý Đán có chút thất lạc.

Sáu vạn sáu tiên ngọc, sẽ không phải mua như thế một đống phá ngoạn ý a? Lý Đán vội vàng đi xem còn lại đồ vật, một chút khoáng thạch, một chút cấp thấp hộ giáp.

Sau đó là một cái bút ký.

Chữ viết hơi ngoáy ngó, Lý Đán thì may mắn hắn nhận biết.

Ngươi nói một chút, nhiều như vậy vũ trụ, cao cấp cấp thấp, văn tự a, nói chuyện a, hệ thống tu luyện vậy mà đều là thống nhất.

Dù sao trong lúc rảnh rỗi, Lý Đán tùy ý mở ra, rất nhanh liền bị bên trong ghi chép hút vào tâm thần.

Người này tên là Tôn Khiên Sĩ, đến đất lưu đày là đến tìm kiếm cơ duyên.

Ngoài ý muốn đạt được tiến vào nơi này tư cách, lại bị rất nhiều người phát hiện truy sát.

Muốn cướp đoạt chìa khoá.

Cho nên bất đắc dĩ, lấy Cổ Hoàng cảnh đại viên mãn sớm mở ra chạy trốn tới nơi này.

Về sau đương nhiên ở chỗ này thành công tấn thăng Chí Tôn cảnh, bất quá Chí Tôn binh khí hi hữu, một mực không có cơ hội từng chiếm được.

Sau đó chính là mỗi lần thụ thương một chút vụn vặt nhật ký.

Nhất định phải còn sống ra ngoài, hướng truy sát qua mình người báo thù vân vân.

Chính là mình cho mình động viên.

Chỉ tiếc càng về sau, cuối cùng bị hiện thực đánh bại, chết tại nơi này.

Lý Đán một trận thổn thức, cảm giác nói không ra lời.

Sau đó là hắn đối lưu thả chi địa miêu tả.

Dựa theo hắn tìm hiểu cùng trước khi đến, từng cái vũ trụ ghi chép, cái này đất lưu đày không thuộc về bất kỳ một cái nào vũ trụ.

Chỉ nói là một cái thần bí thần minh sáng tạo.

Ngoại trừ tư cách chìa khoá bên ngoài, vô luận ngươi cao bao nhiêu tu vi đều không thể xâm nhập, thậm chí ngay cả địa phương cũng không tìm tới.

Chỉ có tư cách chìa khoá sẽ để cho ngươi tiến đến.

Cái này mạnh đến mức không còn gì để nói.

Cùng lúc trước khối thứ năm đại lục đồng dạng thần kỳ.

Mà lại mỗi trăm năm sẽ có một lần Cứu Rỗi Chi Môn mở ra.

Ngươi có thể lựa chọn dùng mặt trời nhỏ quang mang xung kích đại môn rời đi.

Phàm là từ bên trong ra người tu vi đều lên thăng lên, mà lại mang ra thật nhiều chưa từng thấy qua binh khí, linh dược.

Có người đã từng còn mang theo mười vạn năm linh dược ra qua.

Cho nên rất nhiều lớn thế lực, tông môn, thương hội đều đang tìm tiến vào chìa khoá, giá cao thu mua, sau đó phái người đi vào tìm đặc biệt đồ vật hoặc là tăng lên.

Tóm lại, tiến vào người nơi này mỗi người đều mang tâm tư khác nhau.

Trong đó thần bí khó mà miêu tả.

Dù sao khắp nơi là hắc ám, cái gì cũng nhìn không thấy.

Đã từng có ra người tổng kết trở xuống rất nhiều yếu điểm.

1, lãnh địa khuếch trương tăng năm ngàn dặm, mặt trời nhỏ đạt được quang mang kỳ thật liền đã có thể mở ra Cứu Rỗi Chi Môn, sau đó rời đi.

2, có người không nguyện ý rời đi, tỉ như không tìm được muốn đồ vật, làm lão nhân, vòng thứ hai sau sẽ bị người tận lực chiếu cố, tỉ như ngươi lãnh địa chung quanh hắc ám sinh vật muốn bao nhiêu, mạnh hơn quá nhiều.

3, bởi vì khắp nơi là đêm tối, mà lại truyền ngôn sáng tạo nó là một cái thần minh, tất cả mọi người thích gọi hắn gác đêm lão nhân.

4, đạt được miếng ngọc, hết thảy chín mươi chín mai, có thể tiến vào lãnh chúa nghỉ ngơi quán rượu, uống rượu nói chuyện phiếm, hoặc là trao đổi đồ vật.

5, Thần Phủ thu không vào bên trong bất kỳ vật gì, nhưng có hai loại túi trữ vật có thể, tử sắc cùng kim sắc.

6, tuyệt đối đừng gây tử linh sinh vật, kia là một đám não tàn thiểu năng, không phải ngươi chết chính là bọn chúng chết, sự tình mới có thể chấm dứt.

7, trong bóng tối tàu ma, nghe nói lão bản chính là gác đêm lão nhân phân thân, có thể dùng tiên ngọc hối đoái đồ vật, lại hoặc là ngươi cầm được đến đồ vật đổi tiên ngọc, tận lực tôn trọng một chút.

8, ngoại trừ mình, ai cũng chớ tin.

9, trong bóng tối chỉ có ngươi nghĩ không ra cùng không có được đồ vật, tóm lại thần bí đáng sợ.

10, đất lưu đày vì sao lại gọi như vậy, không ai biết được, có lẽ thật là đã từng lưu đày thứ gì đi.

...

Phía trên ghi chép 399 đầu mình suy đoán cùng tiến đến trước đó đạt được manh mối truyền ngôn chờ.

Một chút Lý Đán là biết đến, nhưng tuyệt đại đa số cũng không biết.

Lý Đán trong nháy mắt đối phiến địa vực này có một cái mơ hồ hiểu rõ.

Thu hoạch không ít.

Nhưng càng như vậy càng kính sợ.

"Gác đêm lão nhân, đất lưu đày ——" Lý Đán thì thào.

Một mực đọc đến một trang cuối cùng.

Đây là một phong tuyệt bút tin.

"Cha, mẹ, hài nhi bất hiếu, bởi vì ngoài ý muốn đạt được đất lưu đày chìa khoá tư cách mà để các ngươi cũng tao ngộ truy sát, cửa nát nhà tan, chưa hề buông tha muốn báo thù tuyết hận.

Cỗ này tín niệm một mực chèo chống ta từng bước một đi đến bây giờ, nhưng lần này, chỉ sợ không tiếp tục kiên trì được.

Hài nhi bị thương rất nặng, tất cả thuốc cũng đều sử dụng hết.

Không cam lòng, không cam lòng a!

Nhưng ta sẽ hóa thành lệ quỷ, vĩnh viễn đi dây dưa những tặc nhân kia.

..."

Một vạn chữ độ dài, Lý Đán đọc xong, thở dài một hơi.

Ngược lại là một kẻ đáng thương.

Cái này sáu vạn sáu tiên ngọc kỳ thật hoa rất đáng, tối thiểu nhất để Lý Đán hiểu rõ rất nhiều thứ.

Về sau cũng có thể đề phòng cùng sẽ không bỏ qua một chút cơ duyên.

Lý Đán khép lại sổ, nhìn về phía trên mặt đất cuối cùng một kiện đồ vật.

Kia là một trương khô héo quyển trục, tràn đầy cổ lão, Lý Đán từ từ mở ra, lập tức con mắt co rụt lại.

"Cửu phẩm đan phương —— Sinh Tử Chuyển Luân Đan, có thể cứu bị đặc thù cực đạo tổn thương qua thương thế, linh hồn cùng thân thể đồng thời khỏi hẳn.

Hai vạn năm Kim Tiên Lan Quả, ba vạn năm Cửu Nguyệt Phượng Quả, bốn vạn năm Độ Kiếp Thần Liên, sáu vạn năm tùy ý dược vương. . .

Mười lăm loại vật liệu, thấp nhất hai vạn năm, cao nhất mười vạn năm.

Lý Đán nhìn gọi là một cái trợn mắt líu lưỡi.

Cướp người đâu đây là! Mình nếu là có nhiều như vậy vạn năm linh dược, đã sớm đột phá Chí Tôn.

Lần trước mở ra sáu vạn năm linh dược, thế nhưng là trực tiếp tăng lên hắn một cảnh giới.

Cửu phẩm phương thuốc, quả nhiên đáng sợ! Trách không được mình kế thừa Tả Tông Minh Vạn Mộc Đỉnh, lại ngay cả một cái đan phương đều không có.

Cho dù có, ngươi cũng không nhất định luyện ra.

Những vật này, cũng đều là duy nhất một lần, không định cái ba phần, không có cái nào Cửu phẩm luyện đan sư dám luyện.

Vạn nhất không ra, tên kia, đối phương có thể đòi mạng ngươi!

(tấu chương xong).