Chương 577: Tại hạ Lý Tu Viễn, nguyện ý thần phục

Chương 577: Tại hạ Lý Tu Viễn, nguyện ý thần phục

Trương này cổ lão đan phương, rất rõ ràng không phải đất lưu đày, xem ra hẳn là hắn ở bên ngoài ngoài ý muốn đạt được.

Lần này mù hộp, mở ngược lại là đáng giá.

Lý Đán mừng khấp khởi thu đan phương, nhìn xem khắp nơi trên đất quần áo, tiện tay nhóm lửa hỏa diễm thiêu đốt hầu như không còn.

Nếu là cái nhớ tình bạn cũ người, ở phía dưới chậm rãi mặc đi.

Hết thảy thu thập thỏa đáng về sau, Lý Đán một lần nữa một đêm trở lại trước giải phóng.

Là thời điểm tìm tiếp theo con dê.

Lý Đán nhìn chuẩn phương hướng, lần nữa tìm tòi tiến đến. . .

Cùng lúc đó, Lộc Dao Dao ba ngàn dặm lãnh địa bên ngoài, tới một cái thân mặc đạo bào người.

Hắn do dự mãi về sau, một cước bước vào trong đó.

Lập tức có ba cái đầu đỉnh có Lv3 người lao đến, Lộc Dao Dao hưng phấn theo sát phía sau.

Rất lâu không ai xâm nhập nàng lãnh địa khiêu chiến nàng.

Nhưng không nghĩ tới, đỉnh đầu chỉ có lv1 người lại trực tiếp một gối quỳ xuống.

"Tại hạ Lý Tu Viễn, nguyện ý thần phục, dâng lên lãnh địa của mình, thỉnh cầu tiền bối che chở!"

Trong lúc nhất thời, ba tên Lv3 không biết nên làm sao bây giờ.

Nếu như hắn là thật, vậy bọn hắn ba cái kỳ thật không có gì khác nhau.

Lộc Dao Dao cũng là ngẩn người.

"Ngươi muốn thần phục ta?" Nàng lập tức hết sạch hứng thú.

Lý Tu Viễn nhìn một chút Lộc Dao Dao đỉnh đầu lv7 đánh dấu, gật gật đầu: "Đúng vậy, tiền bối!"

Lộc Dao Dao nâng đỡ mình mũ pháp sư: "Ngươi người này trong mi tâm, nho nhã hiền hoà bên trong mang theo một cỗ phản nghịch khí, xem xét cũng không phải là ở lâu dưới người, hiện tại vừa thấy mặt liền có thể quỳ xuống thần phục, co được dãn được, ta có thể coi là ngươi là kiêu hùng."

Lý Tu Viễn ngẩng đầu.

Bên cạnh ba tên ba nguyên Chí Tôn vội vàng nhìn về phía Lộc Dao Dao.

Lúc trước Lộc Dao Dao dùng lãnh địa khuếch trương tăng phù, gia tăng một nghìn dặm, đem bọn hắn lãnh địa cưỡng ép đặt vào về sau, bọn hắn ba thế nhưng là hai đầu gối thần phục.

Lộc Dao Dao nhìn thấy ba người nhìn đến bộ dáng, lật ra một cái đáng yêu bạch nhãn.

"Đừng nhìn ta như vậy, ta chỉ là học được một điểm đơn giản vọng khí chi thuật, ba các ngươi bình thường, dạng này khí khái hào hùng ngoại trừ ngươi Lý Tu Viễn, ta chỉ ở một vị khác tiểu ca ca trên thân nhìn thấy qua." Lộc Dao Dao nói.

Sau đó, nàng về sau vừa lui.

"Ta biết ngươi tìm tới chạy mục đích của ta là cái gì, huyết nguyệt về sau, trong bóng tối tất cả sinh vật chẳng những trở nên mạnh rất nhiều, số lượng cũng nhiều  người bình thường đều co quắp tại lãnh địa mình không dám thám hiểm.

Nhưng nơi này là đất lưu đày, ta cũng không phải cái gì đại thiện nhân, còn có các ngươi ba, đã đáp ứng che chở các ngươi một năm, cũng đã lâu, ta một cái không có xuất các nữ hài tử gia nhà, cả ngày cùng các ngươi ba nam nhân xen lẫn trong cùng một chỗ, ta còn muốn hay không danh tiếng.

Ta Lộc Dao Dao coi trọng nhất nghĩa khí, nhưng cũng là rất có thận trọng cùng nguyên tắc, dứt khoát thừa dịp hôm nay cơ hội này, các ngươi đều đi thôi!"

Lộc Dao Dao trực tiếp đương đạo.

Ba người nghe xong, lập tức cùng Lý Tu Viễn quỳ gối cùng một chỗ: "Dao Dao tỷ, đừng a, ta đã thích địa phương này, ta không muốn rời đi."

"Đúng nha đúng nha, ta cũng giống vậy."

"Ngươi cái Lý Tu Viễn, cái nào địa phương nhỏ chui ra ngoài? Vừa đến đã hố ba người."

Lý Tu Viễn có chút xấu hổ, cứ như vậy nhìn xem Lộc Dao Dao bảy nguyên Chí Tôn tiêu chí.

Thái Cổ thời đại, hắn coi như đỉnh phong cũng mới ba nguyên Chí Tôn mà thôi.

Bảy nguyên Chí Tôn, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Hôm đó, Lý Đán bị Hắc Bạch Vô Thường tiếp dẫn tiến vào đáy biển, chân trước vừa đi, không nghĩ tới lại một đôi Hắc Bạch Vô Thường xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đem hắn dẫn tới một chỗ.

Một cái đặc thù truyền tống trận, chỉ bất quá cần Cổ Hoàng cảnh hậu kỳ mới có thể mở ra.

Hắn một mực đợi ở nơi đó tu luyện, cho đến khôi phục lại hậu kỳ về sau, đẩy ra thớt gỗ, bước vào đến nơi này.

Hắn loáng thoáng minh bạch, mình có thể có con đường này đi, có lẽ là bởi vì tiểu Hồng nguyên nhân.

Càng nhiều, tựa hồ là kia thớt gỗ bên trên bó hoa bên trong, cái kia tự xưng Hoa tỷ Thánh Mẫu ngoài ý muốn lộ ra.

Mặc dù tùy tiện kịp thời thu về, nhưng ẩn ẩn hắn đoán được.

Mình, có lẽ sẽ trở thành Lý Đán vị này chân chính người thừa kế thế thân hoặc là yểm hộ loại hình.

Bọn hắn Bất Tử Thiên Chủ một mạch, tựa hồ qua thật không tốt, nhất là truyền thừa người.

Có lẽ chính là bởi vì dạng này, hắn mới có thể được an bài đến nơi này tăng lên chính mình.

Nhất là tiến vào cái này đất lưu đày, tiểu Hồng ngay tại hắn Thần Phủ ngủ say, làm sao kêu gọi đều kêu gọi không tỉnh lại.

Tiểu Hồng tựa hồ là bị động ẩn núp.

Đây càng xác nhận suy đoán của hắn.

Nhưng này thì sao!

Đường, là có thể rẽ ngoặt.

Chỉ là không biết, làm chính thống truyền thừa người Lý Đán lại bị mang đến chỗ nào? Ngàn vạn vũ trụ, có lẽ hắn đã đến nên đi địa phương đi.

Hắn cho mình lãnh địa lấy tên 【  Quan Âm Địa 】 một mực thăm dò cùng phát dục, chậm rãi khôi phục được một nguyên Chí Tôn cảnh.

Nhưng huyết nguyệt về sau, chung quanh nguy hiểm đâu chỉ tăng lên gấp mấy chục lần.

Hắn liên tiếp thụ nhiều lần trọng thương.

Bất đắc dĩ, hắn quyết định tìm kiếm người khác che chở.

Hiệu trung đối phương, chậm rãi tăng lên  chờ đến có nhất định vốn liếng lại rời đi.

Đông Sơn tái khởi, mở rộng lãnh địa, tăng cường mặt trời nhỏ, mở ra Cứu Rỗi Chi Môn rời đi.

Cho nên mới có hôm nay một màn này.

Không nghĩ tới mình thành công, nơi đây lãnh chúa lại là một cái bảy nguyên Chí Tôn, hơn nữa còn là một cái la lỵ.

Đối phương mặc dù nhìn như đang đuổi bọn hắn đi, nhưng hắn lại phát giác được, nàng có điều kiện.

Hắn không nói chuyện.

Quả nhiên, nhìn thấy ba người cầu xin tha thứ, Lộc Dao Dao đành phải thở dài một hơi.

"Muốn giữ lại, ta cũng có điều kiện!"

Lý Tu Viễn khóe miệng có chút giương lên, sau đó chắp tay: "Tiền bối có gì cần hỗ trợ, cứ việc nói, tại hạ nhất định cố gắng."

Ba người khác cũng liền ngay cả phụ họa.

Lộc Dao Dao đối Lý Tu Viễn lập tức coi trọng mấy phần, mình chỉ nói là có điều kiện, cũng không có nói hỗ trợ.

Hắn vậy mà có thể đoán được.

"Cũng không sợ nói thật cho các ngươi biết, ta trước đó lừa các ngươi nói ta là bị phụ mẫu nhét vào nơi này lịch luyện, kỳ thật ta là vụng trộm tiến vào tới, ta tiến nơi này đến, là vì tìm một vật."

Bốn người cùng nhau nhìn về phía Lộc Dao Dao.

"Tông tộc của ta bên trong đạt được manh mối, một ngàn ba trăm năm trước, có một cái gọi là Tôn Khiên Sĩ người tiến đến cái này đất lưu đày, mà ở trên người hắn, mang theo hoàn chỉnh « Sinh Tử Chuyển Luân Đan » đan phương, đó là một loại Cửu phẩm đan phương.

Người nhà của ta thụ thương, chỉ có đan này có thể cứu, nhưng ta tông tộc chỉ có nó tàn phương, cho nên ta giấu diếm người nhà vụng trộm trượt tiến đến, dùng để tìm hoàn chỉnh đan phương cùng phía trên cụ thể còn thiếu cái nào mấy thứ dược thảo.

Ta Lộc Dao Dao coi trọng nhất thành tín, chỉ cần các ngươi giúp ta tìm tới đan phương này hoặc là manh mối, ta toàn lực giúp đỡ bọn ngươi mỗi người mở ra năm ngàn dặm lãnh địa, sau đó xông phá Cứu Rỗi Chi Môn rời đi, không riêng như thế, sau khi rời khỏi đây, ta càng có đại lễ đưa tặng."

Nghe được Lộc Dao Dao, bốn người con mắt đều là sáng lên.

"Tốt, vậy chúng ta tại tìm kiếm trong lúc đó, có thể hay không còn ở chỗ này?" Có người hỏi.

Lộc Dao Dao vỗ bộ ngực: "Đương nhiên có thể."

Lý Tu Viễn gật đầu: "Tốt, ta hết sức."

"Lời này ta thích nghe, vậy liền hoan nghênh ngươi tạm thời gia nhập chúng ta, còn có về sau đừng gọi ta tiền bối, gọi ta Dao Dao tỷ cũng có thể." Lộc Dao Dao nói.

Lý Tu Viễn mỉm cười: "Được rồi, Dao Dao tỷ!"

... . . .

Cùng lúc đó, Lý Đán xâm nhập không biết bao nhiêu dặm, rốt cục lại nhìn thấy một đạo chùm sáng màu vàng óng.

Vội vàng nhiệt tình tiến lên.

Cái này lãnh địa rất lớn, xem ra cùng Lý Hàn Sơn đồng dạng, khoảng chừng hai ngàn dặm.

Vì để tránh cho đụng vào đẳng cấp cao Chí Tôn cảnh, Lý Đán lấy ra 【  lãnh chúa tin tức thu thập phù 】 trước thăm dò thăm dò.

Lặng lẽ đưa vào linh lực, sau đó đem phù văn dán tại hàng rào phía trên.

Lập tức phù văn phía trên từng đạo cổ lão khắc ấn bắt đầu du động, giống như từng cái sinh linh bé nhỏ màu vàng.

Thời gian dần trôi qua, từng cái khoa đẩu văn bắt đầu từ phía trên hiển hiện.

【  lãnh chúa: Trường Thương Vương tử Lý Hàn Sơn 】

【  tu vi: lv5 】

【  trạng thái: Tại lãnh địa bên trong 】

【  lãnh địa diện tích: 4,100 dặm 】.

【  nhân khẩu số lượng: 3,408 tên. 】

...

Lý Đán sững sờ, Lý Hàn Sơn danh tự này như thế đại chúng hoá sao?

(tấu chương xong).