Chương 578: Lý Đán, ngươi khinh người quá đáng

Chương 578: Lý Đán, ngươi khinh người quá đáng

Đầu đà lãnh địa bên trong, Lý Hàn Sơn giờ phút này ngay tại đắc ý bế quan.

Từ khi liên thủ với Lý Đán, đem xâm nhập hắn lãnh địa, chuẩn bị nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của năm nguyên Chí Tôn đầu đà chém giết về sau, từ nơi sâu xa, đối phương lãnh địa mặt trời nhỏ liền không có vào hắn chủ lãnh địa bên trong.

Xa xôi sâu trong bóng tối, có hắn một cái phân thành.

Chỉ tiếc ở giữa không có kết nối.

Lý Đán phân cho hắn bốn vạn một ngàn mai tiên ngọc, hắn nắm chặt thời gian khôi phục.

Đợi đến cảm giác không sai biệt lắm về sau, liền tuân theo mơ hồ phương hướng thẳng đến mình địa bàn mới.

Rốt cục, vào hôm nay đi tới đầu đà lãnh địa.

Đầu tiên là trấn an một chút nơi đây cư dân, sau đó ngựa không ngừng vó tìm lên bảo tàng tới.

Dù sao đối phương giống như chính mình, không có tử sắc túi trữ vật.

Quả nhiên, bởi vì cái này lãnh địa hiện tại về hắn, tất cả vật có giá trị trong mắt hắn đều không chỗ che thân.

Tại trong thần miếu cùng lãnh địa địa phương khác, hắn tìm được mười mấy gốc năm trăm năm đến ngàn năm khác nhau linh dược.

Còn có một cái kim sắc túi trữ vật, bên trong chứa năm vạn mai tiên ngọc.

Thật sự là thỏ khôn có ba hang, xem ra đây là hắn dự bị.

Như thế nói đến, tựa hồ tràng chiến dịch này, mình mới là người thắng cuối cùng.

Ngươi nhìn, vô duyên vô cớ nhiều một cái hai ngàn dặm lãnh địa, Lý Đán lại phân cho mình bốn vạn một ngàn mai tiên ngọc.

Mình tới phân địa, lại phải năm vạn tiên ngọc.

Còn có những linh dược này, nếu có thể trong bóng đêm gặp tàu ma, làm gì cũng có thể lại hối đoái hai ngàn tiên ngọc.

Kiếm lời kiếm lời.

Lý Hàn Sơn trở nên kích động.

Hắn chuẩn bị kỹ càng tốt tạo dựng một chút chủ lãnh địa cùng phân lãnh địa thông đạo, một khi đả thông kết nối về sau, lưỡng địa ở giữa, hắn liền có thể tới lui tự nhiên.

Đến lúc đó phân địa gặp tập kích, hắn cũng có thể nhanh chóng chạy đến trợ giúp.

Bất quá nói như vậy, chỉ cần kẻ xông vào tiến đến, phát hiện bản địa mặt trời nhỏ không có, liền biết đây là một cái nào đó lãnh chúa phân địa.

Ngươi coi như tập kích nơi này lại có thể sao thế.

Giết không chết chân chính lãnh chúa, liền tước đoạt không được mặt trời nhỏ.

Lý Hàn Sơn sắc mặt mặc dù còn có chút tái nhợt, nhưng đã bắt đầu đắc ý phác hoạ lối đi.

Nhưng lại tại sau một khắc, hắn cảm nhận được có người xâm nhập.

"Ôi, một cái phân địa thật là có người xông tới a, ta đây là cái gì vận khí a."

Lý Hàn Sơn hùng hùng hổ hổ đứng dậy, thẳng đến khu vực biên giới.

Sau đó lập tức thắng gấp ngây ngẩn cả người.

Vừa mới tiến đến, chính ngắm nhìn bốn phía Lý Đán cũng ngây ngẩn cả người.

Ta dựa vào, ta sẽ không phải lạc đường a? Không nên a, ta hẳn là đi ngược lại, làm sao có thể lại vòng trở về?

Giờ khắc này Lý Đán thật sâu hoài nghi mình phương hướng cảm giác.

Nhưng nhìn xem sắc mặt rất là khó coi Lý Hàn Sơn, Lý Đán cũng có chút xấu hổ.

Cái này kêu cái gì, cái này kêu là cỡ lớn xã chết gặp mặt.

Đối phương khả năng còn tưởng rằng hối hận của mình, trở về muốn tiên ngọc.

"Này, Hàn Sơn ca!" Lý Đán gãi gãi đầu, ngượng ngùng chào hỏi.

Lý Hàn Sơn hai tay nắm chặt, bóp cạc cạc rung động.

Cuối cùng, nước mắt cũng nhịn không được rớt xuống.

Xuẩn a, thật sự là xuẩn a! Ta vì cái gì như thế xuẩn?

Liên tiếp bị hắn hố nhiều lần như vậy, vì cái gì liền không nhớ lâu đâu?

Ta cái này đầu óc không phải bị lừa đá chính là bị cửa kẹp.

Đơn giản như vậy một cái câu cá ta vậy mà đều không có phát giác.

Là Lý Đán cuối cùng cho đầu đà nhất kích tất sát, lại là mình phát hiện đối phương linh hồn chạy trốn, cho tử vong chân chính vừa diệt.

Cho nên, đầu đà lãnh địa rơi xuống trên đầu mình.

Nhưng Lý Đán tiểu tử này làm sao có thể cam tâm, hắn cho mình một nửa tiên ngọc, chính là vì để cho mình khôi phục.

Khôi phục qua đi, liền sẽ cho hắn dẫn đường, tiến về đã vô chủ đầu đà lãnh địa tiếp tục tìm đồ tốt.

Nếu không căn bản nói không thông, mình chân trước vừa tới, hắn chân sau liền theo tới.

Khắc ta, mẹ hắn ngươi khắc ta à.

Ta cũng là xuẩn, còn ngoan ngoãn cho hắn dẫn đường.

Hiện tại mình thương thế chỉ khôi phục một nửa, hắn đối phó đầu đà công kích mình cũng là thấy tận mắt, cực kì lăng lệ.

Lại là bốn nguyên Chí Tôn, bên ngoài mình nhìn thấy Chí Tôn binh liền có bốn kiện.

Mình đối đầu hắn phần thắng thật khó mà nói.

Nếu như đổi lại bình thường, hắn nhất định thẹn quá thành giận xông đi lên cùng hắn nhất quyết thư hùng.

Nhưng bây giờ, hắn có đầu đà lãnh địa, tăng thêm mình, khoảng chừng hơn bốn ngàn dặm.

Chỉ cần năm ngàn dặm lãnh địa, mặt trời nhỏ quy mô liền có thể xung kích Cứu Rỗi Chi Môn rời đi.

Hắn có mục tiêu, có hi vọng.

Cho nên, hắn không muốn mạo hiểm thử một lần.

"Ngươi rất lợi hại, ta Lý Hàn Sơn đời này không có phục qua ai, ngươi là người thứ nhất!"

Lý Hàn Sơn hai tay chậm rãi buông ra, vô lực nói.

Trong nháy mắt bị khen, Lý Đán hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ lại là mình đối phó đầu đà thủ đoạn công kích.

Lý Đán có chút thẹn thùng gãi gãi đầu: "Thông thường thao tác, đây đều là thông thường thao tác, kỳ thật lợi hại hơn thủ đoạn ta còn không có dùng tới đâu."

Lý Hàn Sơn tay run một cái, nhìn xem cái tuổi này nhẹ nhàng, người vật vô hại thiếu niên, có chút tê cả da đầu.

Còn có lợi hại hơn thủ đoạn không dùng? Đây là ám chỉ mình tốt nhất ngoan ngoãn thức thời một chút sao? Lý Hàn Sơn bất đắc dĩ thở dài một hơi, búng tay một cái.

Lập tức thần miếu nơi đó, lần này đạt được tất cả linh dược tất cả đều bay vụt mà tới.

"Cho ngươi, ta chỉ tìm được những này!"

Lý Đán nhìn xem lơ lửng tại bên cạnh mình những này trăm năm linh dược, có chút không có kịp phản ứng.

"Sơn ca, ngươi đây là ý gì? Ngươi đem ta Lý Đán xem như người nào?"

Ta lần này là thật xông lầm, cũng không phải đến ăn cướp.

Nhìn thấy Lý Đán bất mãn dáng vẻ, Lý Hàn Sơn liền biết hắn không phải dễ lừa như vậy.

Cũng thế, những linh dược này trước trước sau sau mới giá trị nhiều ít tiên ngọc, hắn vì để cho mình dẫn đường, thế nhưng là đem bốn vạn tiên ngọc phân cho chính mình.

Những này, nhiều lắm là coi như hắn lợi tức.

Mẹ nó, thật sự là một con hồ ly giảo hoạt!

Lý Hàn Sơn cắn răng một cái, dứt khoát móc ra viên kia kim sắc túi trữ vật, trực tiếp ném qua đi.

"Năm vạn tiên ngọc, cái gì khác đều không tìm được, ngươi cho ta bốn vạn tiên ngọc ta dùng để chữa thương, được thì được, không được liền đánh một trận, đừng thật coi ta Lý Hàn Sơn dễ khi dễ!" Lý Hàn Sơn nghiến răng nghiến lợi nói.

Lý Đán theo bản năng nắm qua túi trữ vật, nhìn xem bên trong năm vạn tiên ngọc.

Không phải, chuyện ra sao a? Ta làm sao có chút mơ hồ đây?

Lần này Hàn Sơn ca vì cái gì khách khí như vậy, vừa vào cửa là lại đưa linh dược, lại đưa tiên ngọc?

Thật giàu có dáng vẻ.

"Được hay không, không được cho câu thống khoái nói!"

Lý Hàn Sơn trường thương trong tay một cái hoa lệ xoay quanh, tiếng súng phần phật, sau đó mũi thương một chỉ Lý Đán.

"Được được được, ngươi dạng này làm ta đều không có ý tứ, ta nhận lấy, ta nhận lấy còn không được sao, thế nào còn cấp nhãn đâu, " Lý Đán vội vàng thu.

Lý Hàn Sơn gặp đây, ngầm thư một hơi.

Kỳ thật lúc trước Lý Đán cho bốn vạn tiên ngọc chỉ cần hao năm ngàn, cái khác đều ở đây.

"Nếu như thế, cút!" Lý Hàn Sơn thừa thắng xông lên giận dữ hét.

Lý Đán liên tục gật đầu: "Được rồi tốt, không tới, cũng không tới nữa!"

Đầu đầy dấu chấm hỏi Lý Đán vội vàng rời đi, trốn vào hắc ám.

Nhìn thấy Lý Đán cuối cùng đã đi, Lý Hàn Sơn đột nhiên cảm giác tốt biệt khuất.

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng —— "

Trong bóng tối, Lý Đán vừa đi vừa nghỉ.

Nhìn xem cái này đột nhiên thêm ra tới năm vạn tiên ngọc, lại nhìn xem những linh dược này.

Giống như nằm mơ giống như.

Chẳng lẽ phương hướng của ta cảm giác mất cân bằng rồi?

Cẩn thận cảm thụ một chút lãnh địa mình phạm vi, đã thật xa thật xa.

Ta hiểu được, nhất định là hắc ám di chứng.

Trong bóng đêm thời gian đợi đến lớn, liền có khả năng phương hướng không phân, đây là tối kỵ.

Vạn nhất đến đằng sau, ngay cả mình lãnh địa cũng không tìm tới vậy liền mở lớn nói giỡn.

Không được, đến nhanh đi về, nghỉ ngơi thật tốt lại nói.

Lần này ra, hoàn toàn chính xác thời gian lâu dài chút.

Lý Đán một trận hoảng sợ, may mắn mình phát hiện bí mật này.

Tôn Khiên Sĩ sổ tay bên trên tựa hồ ghi chép qua, trong bóng tối không thể đợi đến quá lâu, có bị đồng hóa phong hiểm, mà lại nguy hiểm hệ số rất lớn, còn có một số không thể miêu tả sự tình phát sinh.

Lý Đán vội vàng thu tất cả mọi thứ, kinh hồn táng đảm hướng lãnh địa mình chạy tới. . .

Cảm tạ sách thành 【. . 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).