Chương 579: Ta muốn tạo một chiếc tàu ma

Chương 579: Ta muốn tạo một chiếc tàu ma

Ròng rã một tháng, Lý Đán mới tính trở lại lãnh địa mình.

Có thể đủ hắn lần này ra ngoài có bao xa, trong đầu nhắc nhở liền không ngừng qua.

Nói thật, nếu như Lý Đán đều đặt vào kia 30% hiện tại lãnh địa tối thiểu nhất có hai ba ngàn dặm.

Nhưng dạng này sẽ chỉ hấp dẫn càng ngày càng nhiều người chú ý tới.

Mặc dù có che chở cờ xí, bọn hắn không xông vào được đến, nhưng một khi tham lam tâm lên, tất cả đều canh giữ ở bên ngoài chờ hắn làm sao xử lý.

Hợp lực giết chết mình, lại chia đều lãnh địa mình cùng cờ xí? Huống hồ vạn vật tương sinh tương khắc, có lẽ có Chí cường giả từ kim sắc cái rương mở ra đặc biệt nhằm vào che chở cờ xí đồ vật làm thế nào?

Tại không có đủ thực lực điều kiện tiên quyết, vẫn là trước điệu thấp đi.

Cái này năm trăm dặm nhỏ lãnh địa, đủ!

Lý Đán một cước bước vào lãnh địa mình, nhìn xem hoàn cảnh quen thuộc, phảng phất dường như đã có mấy đời.

Đều nhanh có nửa năm đi.

Dậy sớm, ôm mặt trời, để thân thể tràn ngập, tràn đầy chính năng lượng!

Lý Đán giang hai cánh tay, nghênh tiếp mình mặt trời nhỏ, một trận thư thái.

Từ xa nhìn lại, đột nhiên phát hiện mình mặt trời nhỏ tựa hồ nhu hòa rất nhiều.

Người khác đều là giữa trưa Liệt Dương loá mắt, mình làm sao giống sáng sớm hoặc là hoàng hôn như vậy.

Tuyệt không chướng mắt.

Mà lại vị trí trung ương nhất, tựa hồ có đồ vật gì đang ngọ nguậy?

Xong xong, tuyệt đối là mình tại hắc ám đợi đến thời gian quá lâu, mình mặt trời nhỏ đều không khỏe mạnh.

Về sau nhất định chú ý.

Lý Đán một trận may mắn.

"Lãnh chúa đại nhân ngài trở về rồi?" Lao động Trần Trường Quân bọn người nhìn thấy Lý Đán xuất hiện, lập tức cao hứng quỳ lạy.

Lý Đán cười: "Đều đứng lên đi, về sau đừng lão quỳ xuống, ta cũng không quen thuộc."

"Được rồi được rồi."

"Lãnh chúa đại ca ca, ngươi xem ta máy xay gió đẹp không, cha làm cho ta." Một cái tiểu nữ hài chạy tới.

Theo sát lấy, một vị phụ nhân vội vàng tới giữ chặt tiểu nữ hài.

"Có lỗi với lãnh chúa đại nhân, ta ta ta. . ."

"Không có việc gì, không có việc gì." Lý Đán ngồi xổm xuống cười ha hả nhìn xem nữ hài.

"Oa, thật thật xinh đẹp, ngươi cha tay nghề thật lợi hại, ngươi thích ngươi cha sao?"

Thích

"Ngươi cha thích ngươi sao?"

"Đương nhiên thích a, cha không riêng thích ta, còn thích Xảo Nhi tỷ tỷ."

"Xảo Nhi tỷ tỷ là ai?"

"Xảo Nhi tỷ tỷ chính là Xảo Nhi tỷ tỷ a, nàng rất xinh đẹp, còn dạy ta nhận thức chữ đâu."

Lập tức, tiểu nữ hài sau lưng mẫu thân toàn thân run rẩy, tùy chỗ nhặt lên một cây gậy gỗ liền chạy, ngay cả Lý Đán vị lãnh chúa này đều không quan tâm.

Lý Đán chỉ hận mình lắm miệng, tranh thủ thời gian đối tiểu nữ hài nói: "Nhanh đi tìm cha ngươi, để hắn gần nhất đừng về nhà, tránh đầu gió."

"Được rồi, ta biết cha ở nơi nào, " tiểu nữ hài cầm máy xay gió, lanh lợi rời đi.

Lý Đán khẽ nhả một hơi, chậm rãi hướng thần miếu đi đến.

Trên đường đi rất nhiều người đều nhiệt tình chào hỏi hắn.

Lý Đán cũng cười ha hả đáp lễ.

So sánh hắc ám nguy hiểm cùng băng lãnh, nơi này, mới giống trong nhân thế.

Nơi xa đồng ruộng bờ ruộng thẳng tắp ruộng đầu, lão thôn trưởng Trần Tam quất lấy thuốc lá sợi, nhìn xem Lý Đán bóng lưng: "Thế nào, cùng cái khác lãnh chúa không giống a?"

Tại bên cạnh hắn, là một cái hai mắt cúi lão đầu, tóc tai rối bời, trên mặt không có gì, nhưng hai tay hai chân vẫn như cũ tràn đầy tinh hồng rỉ sắt.

Hắn cứ như vậy nhìn xem Lý Đán, cuối cùng gật gật đầu.

"Nhìn nhìn lại đi." Ma sát thanh âm từ yết hầu ra, để chính hắn thống khổ nhíu mày.

...

Lý Đán trở lại mình thần miếu về sau, hảo hảo buông lỏng một lần.

Liên tiếp nghỉ ngơi tốt mấy ngày.

Lý Đán lại tẻ nhạt.

Nhìn một chút trong tay năm vạn tiên ngọc, một đống lớn hắn không quen biết trăm năm linh dược, lại mù suy nghĩ.

Tìm đến Trần Trường Quân Lý Nhị Cẩu Triệu Đại Chùy ba người, hỏi thăm tại hắn không có ở đoạn này thời gian, thôn thế nào.

Ngược lại là hết thảy bình thường, trong lúc đó hoàn toàn chính xác có người tựa hồ oanh kích qua hàng rào, nhưng một mực vào không được, liền hùng hùng hổ hổ rời đi.

Về sau ngược lại là hết thảy yên tĩnh.

Lý Đán cũng là yên tâm lại.

Bất quá nhìn xem ba người bộ dáng, trong nháy mắt tới tâm kế.

Lý Đán vung tay lên, từ tử sắc trong Túi Trữ Vật đổ ra hơn một trăm cái thanh đồng cái rương.

Nơi này non nửa là huyết nguyệt lúc mình liều cùng nhặt, hơn phân nửa là trong khoảng thời gian này căn cứ nhắc nhở mình làm tới.

"Các ngươi sẽ tạo thuyền sao?" Lý Đán hai mắt sáng lên, một mặt kích động hỏi.

Ba người một trận mơ hồ.

"Như vậy đi, các ngươi đi hỏi thăm một chút, có ai biết rèn sắt, rèn đúc, các loại kiến trúc chờ những kỹ nghệ này, đến nơi này của ta tập hợp, ta cần hỗ trợ."

Nghe được lãnh chúa cần hỗ trợ, ba người vội vàng đi tìm hơn một ngàn thôn dân.

Có thể giúp đỡ lãnh chúa một tay, bọn hắn tam sinh hữu hạnh a.

Lý Đán thì đến đi ra bên ngoài, xuất ra Ngũ Sắc Vũ Phiến.

Lập tức hỏa diễm trùng thiên, mấy cái vung vẩy, những cái kia thanh đồng cái rương liền ầm vang bốc cháy lên.

Một lát sau, liền thành nước thép, nước đồng vân vân.

Lý Đán lấy linh lực bao khỏa  chờ lấy bọn chúng làm lạnh.

Sau đó trải rộng ra một trương lớn giấy, xuất ra bút trầm ngâm về sau, bắt đầu ở phía trên phác hoạ.

Thời gian từng giờ trôi qua  chờ đến Lý Đán rốt cục lắc lắc tê dại cổ ngẩng đầu lên, to lớn trên trang giấy đã sôi nổi xuất hiện một chiếc đen nhánh thuyền lớn.

Mà lại bộ dáng cùng tàu ma giống nhau như đúc, thậm chí phía trên đèn lồng tạo hình và số lượng đều không thay đổi.

Bên cạnh còn vẽ lên thật nhiều chú giải.

"Ừm, không sai biệt lắm!" Lý Đán một trận hài lòng.

Vừa duỗi lưng mỏi, lập tức giật mình kêu lên.

Bởi vì chung quanh lít nha lít nhít vây quanh thật nhiều người, nam nữ già trẻ, toàn bộ Đại Đán Đán lãnh địa tất cả thôn dân đều tới.

Bọn hắn tất cả đều yên tĩnh đứng đấy, một chút nữ nhân còn che lấy mình hài tử miệng, sợ phát ra điểm tiếng vang.

Lý Đán bởi vì vẽ có chút xuất thần, vậy mà mảy may không có phát giác được.

Trần Trường Quân ba cái thôn trưởng thì cười hì hì ngồi ở phía trước.

"Mọi người đây là ——" Lý Đán nghi hoặc.

Trần Trường Quân tiến lên một bước: "Lãnh chúa đại nhân, mọi người nghe xong ngài cần hỗ trợ, cho nên tất cả đều buông xuống trong tay sống chạy tới hỗ trợ, ta nói có thể cần luyện sắt loại hình, bọn hắn đều nói mình sẽ, ta cũng không có cách nào phân biệt cùng ngăn cản, cho nên —— "

"Chúng ta có thể."

"Lãnh chúa đại nhân, ta cái gì đều sẽ làm, sẽ không làm có thể học."

"Đúng nha đúng nha, ta cũng giống vậy, liền để chúng ta hỗ trợ đi."

...

Mọi người líu ríu, Lý Đán nhìn xem mỗi người dáng vẻ, nói không cảm động tuyệt đối là giả.

Trong lòng không nói ra được dòng nước ấm phun trào.

Cỡ nào đơn thuần hiền lành một đám người a, ngươi chỉ cần đối bọn hắn một chút xíu tốt, bọn hắn đều sẽ xuất phát từ tâm can đối ngươi tốt.

Sợ so người khác chậm.

Mà cái khác lãnh chúa, thì mang theo mấy chục trên trăm thôn dân tiến vào hắc ám, để bọn hắn làm lao lực, làm mồi nhử, nên ngừng sau công cụ người.

Lý Đán mặc dù không phải Thánh Mẫu, cũng là sát phạt quả đoán người, nhưng có đôi khi có một số việc thật làm không được.

"Cám ơn các ngươi, nhưng cũng không dùng đến nhiều người như vậy, nhất là tiểu hài tử, nếu quả như thật muốn giúp một tay lời nói, nữ nhân cùng hài tử trở về, thanh tráng niên lưu lại." Lý Đán nói.

Lão thôn trưởng Trần Tam chống quải trượng ra: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta những lão gia hỏa này cũng có kinh nghiệm có thể giúp."

Lý Đán nhìn xem hắn, suy nghĩ một chút nói: "Cũng tốt, dù sao ta không có tạo qua thứ này, các ngươi có thể tra thiếu bổ lậu cũng cực tốt, nhưng phải chú ý nghỉ ngơi."

Một ít lão nhân lập tức cười gật đầu.

Nữ nhân cùng bọn nhỏ rời đi, Lý Đán đem hơn bốn trăm nam nhân gọi vào một chỗ.

"Ta cần các ngươi giúp ta tạo một chiếc thuyền, liền cái dạng này. . . Bên trong ta sẽ tự hành thiết kế một cái huyền không khu động trận pháp. . . Các ngươi liền làm một cái thân tàu. . . Có phòng ở nghỉ ngơi cũng tốt, bề ngoài tận lực làm cho dữ tợn kinh khủng một chút. . ."

Xen lẫn trong đám người vị kia rỉ sắt người, nhìn thấy thân tàu dáng vẻ, lập tức sững sờ.

Sau đó hồ nghi nhìn trước mắt thiếu niên này nước bọt bay loạn, càng nói càng kích động trạng thái.

Hắn muốn làm gì?

Chuẩn bị thay vào đó? Tiểu tử này gan quá lớn a?

(tấu chương xong).