Chương 580: Kéo độc tử Lý Đán

Chương 580: Kéo độc tử Lý Đán

Theo Lý Đán không ngừng giảng giải cùng miêu tả, mọi người chậm rãi đều hiểu.

Tại ba vị thôn trưởng nhắc nhở dưới, đốn củi đốn củi, làm mô hình làm mô hình, đổ bê tông đổ bê tông, hướng Lý Đán xác định cùng đề ý gặp đề ý gặp. . .

Mỗi người phân công minh xác, mà lại nhiệt tình mười phần.

Mọi người làm khí thế ngất trời, Lý Đán thì không ngừng sửa chữa.

Mà lại bản thân Thần Phủ liền mang ra ngoài rất nhiều đồ vật, tăng thêm nhiều như vậy thanh đồng trong rương mở ra khoáng thạch các loại, đầy đủ chính Lý Đán thiết kế cùng bố trí trận pháp.

Thời gian một chút xíu tại quá khứ, mỗi người mỗi ngày đều vui vẻ không thôi.

Cho đến một tháng sau, một chiếc cùng tàu ma giống nhau như đúc, thậm chí càng thêm bá khí thanh đồng thuyền xuất hiện.

Rất nhiều người vây xem, từng cái vui vô cùng.

Lý Đán vây quanh lượn quanh một vòng, lộ ra cực kì vui vẻ.

Dùng tay gõ gõ, từ phần đuôi đi vào.

Đầu tiên liền cùng nhà xe, là một trương thoải mái dễ chịu mềm giường, nơi này có thể làm nghỉ ngơi dùng.

Tại đi đến chính là cùng gạch men lão đầu tủ kính, bất quá Lý Đán cũng không tính làm một chút quang đoàn, cho nên nơi này không gian nhỏ hẹp một chút.

Chủ yếu đầu to là ở đầu thuyền cùng thuyền đỉnh, nơi này làm rất nhiều móc nối cùng cản miệng.

Có thể từ nội bộ quán thông.

Điểm ấy Lý Đán là đầy nhất ý, đưa ra ý nghĩ này vẫn là Trần Tam cộng tác, cái kia câm điếc người.

Lý Đán đối lão đầu này không có gì ấn tượng, chủ yếu đằng sau thu nạp mấy cái hắc ám thôn trang người, hắn cũng không để ý, không rõ ràng lắm.

Theo khởi động trận pháp, lập tức tàu ma đèn lồng sáng lên, thân tàu càng là chậm rãi huyền không.

Phiêu động vô thanh vô tức.

Ai nha, mỹ tích rất đẹp nhỏ rất! Lý Đán một trận cao hứng, nhưng nhìn một chút đỉnh đầu của mình Lv4 đánh dấu, cái này không cách nào che lấp.

Hắn lại đi tới tủ kính trước, đem tấm che sửa đổi một chút, chỉ lộ ra một cái lớn chừng quả đấm động, dạng này liền có thể hoàn mỹ che giấu mình.

"Cảm ơn mọi người, ta rất hài lòng."

Lý Đán tuần tra xong, trở nên kích động nói.

Đám người nghe nói, kéo căng trên mặt rốt cục buông lỏng, tất cả đều cao hứng nở nụ cười.

"Lãnh chúa đại nhân, ngươi làm thứ này là muốn trong bóng đêm đi đường sao?" Trần Trường Quân nghi hoặc hỏi.

Những người khác cũng là tất cả đều nhìn lại.

"Xem như thế đi, nhưng chủ yếu là dùng để kiếm tiên ngọc!" Lý Đán nói.

Trần Tam cùng vị kia ẩn tàng rỉ sắt lão đầu từng cái nghi hoặc.

"Mọi người tránh ra một chút!"

Lý Đán nói xong, mọi người lui về sau lui.

Ngay sau đó, kim sắc túi trữ vật mở ra, hơn năm vạn tiên ngọc xếp thành một tòa núi nhỏ, kim quang lấp lánh, linh khí bức người.

Sau đó Lý Đán mở ra tử sắc túi trữ vật, ròng rã tám mươi cái cái rương màu bạc, hai cái kim sắc cái rương ra.

Tại nhìn thấy hai cái kim sắc cái rương, kia rỉ sắt lão nhân không khỏi nhìn nhiều Lý Đán một chút.

Kim sắc cái rương rất hi hữu, cất giữ địa phương đều là cực kì nguy hiểm, hoặc là rất khó cầm tới.

Hắn vậy mà có thể làm đến hai cái.

Còn có tám mươi cái cái rương màu bạc, hắn làm sao làm tới? Sau đó lại là vỗ túi trữ vật, Lý Hàn Sơn cho mười mấy gốc trăm năm không đợi linh dược, cùng mình gần nhất chút thời gian lấy được dược liệu, tất cả đều chứa ở trong hộp ngọc ra.

Còn thừa một chút nhận không ra khoáng thạch.

Mình Thần Phủ bên trong mang ra thượng vàng hạ cám đồ vật, tỉ như một chút cấp thấp đan dược vân vân.

Cùng lần này hoa sáu vạn sáu mở Tôn Khiên Sĩ Chí Tôn mù hộp, bên trong không cần đến đồ vật đều đi ra.

"Tất cả mọi người giúp đỡ chút, đem những này đồ vật tất cả đều bình quân phân phối đến mỗi cái cái rương màu bạc bên trong, kim sắc giao cho ta liền tốt." Lý Đán nói.

Tất cả mọi người cũng không hỏi cái gì, vội vàng phân cái rương, phân vật tư.

Mất một lúc, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

Cũng may lúc trước chìa khoá đều tại, Lý Đán từng cái tốt nhất.

Hết thảy tựa như chưa mở ra qua.

Vận dụng linh lực, đem những này cái rương màu bạc tất cả đều treo ở thuyền trên đỉnh cùng đầu thuyền bên trên.

Vẫn cảm thấy không đủ uy vũ bá khí.

Lý Đán lấy ra cướp đoạt Lý Hàn Sơn viễn cổ long đầu ưng cùng Hoàng Kim Cửu Đầu Sư cái cuối cùng đầu lâu, lửa cháy bừng bừng đốt cháy thành bạch cốt.

Lại dùng linh lực áp súc nhỏ rất nhiều, đưa chúng nó treo ở đầu thuyền phía trước nhất chỗ.

Mỗi cái bỏ vào trong miệng một cái kim sắc cái rương.

Bây giờ nhìn đi, toàn bộ tàu ma bức cách một chút liền dậy.

Toàn thân treo đầy cái rương màu bạc, dung nhập tối, ngươi có thể không kính sợ? Lý Đán cười ha ha.

Chui vào buồng nhỏ trên tàu: "Đi các vị, ta muốn đi ra ngoài giãy tiên ngọc, các ngươi đều đợi trong nhà hảo hảo sinh hoạt, qua một thời gian ngắn ta liền trở lại."

Sau khi nói xong, Lý Đán hướng trận bàn nhiều thả mấy khối tiên ngọc, động lực sung túc về sau, trực tiếp lái vào trong bóng tối.

Rỉ sắt lão đầu nhìn gọi là một cái trợn mắt líu lưỡi.

"Hắn, tựa hồ thật cùng cái khác lãnh chúa có chút không giống."

...

Vô biên vô tận trong bóng tối, Lý Đán cái này liều tịch tịch tàu ma, cùng gạch men lão đầu chính bản gặp được xác suất hẳn là phi thường nhỏ, trừ phi mình dùng u linh sổ tay triệu hoán.

Hắn đầy cõi lòng mong đợi trong bóng đêm lang thang, không ngừng tránh đi những cái kia đại biểu yêu thú điểm sáng.

Lần này tiến đến, thứ nhất là nghĩ nằm ngửa giãy khoản này tiên ngọc.

Bằng không nhiều như vậy cái rương màu bạc đặt vào, chẳng phải là lãng phí tài nguyên à.

Thứ hai, chính là bên cạnh lang thang  vừa nhìn có thể được đến kim sắc cái rương nhắc nhở à.

Cái thứ nhất kim sắc cái rương, mang đến cho hắn hai kiện Chí Tôn binh cùng một gốc sáu vạn năm dược vương.

Thứ hai kim sắc cái rương, mang đến cho hắn Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật, Tử Linh Đan cùng lãnh địa di chuyển quyển trục.

Mỗi một cái kim sắc cái rương đều là truyền thuyết, để Lý Đán rất thấy thèm.

Nhưng cùng Lý Hàn Sơn cười toe toét kia đoạn thời gian, chung quanh chạy một lượt, cũng không có nhắc nhở.

Cho nên Lý Đán dự định một lần nữa tìm phương hướng xâm nhập.

Dù sao một khi tới gần, hệ thống liền sẽ nhắc nhở.

Tỉ như lần trước nhắc nhở trực tiếp tại vài trăm dặm trong đầm sâu như thế nào.

Chỉ là không nghĩ tới, chỉ ở trong bóng tối du đãng mười ngày, Lý Đán liền vận khí tốt đụng phải khách hàng đầu tiên.

Vốn là dự định dừng lại nghỉ ngơi, đột nhiên chung quanh vang lên rất nhỏ tiếng xào xạc.

Lý Đán ngắm nhìn bốn phía, cũng không có cái khác nhan sắc sinh vật tới gần, tử linh sinh vật đương nhiên cũng không có.

Sau đó chậm rãi chờ đợi.

Bởi vì chính mình nhưng nhìn thấy chung quanh hai mươi mét, rất nhanh liền chú ý tới mười bảy mét bên ngoài, một cái đầu đỉnh có Lv3 người, chính lén lén lút lút nhìn chung quanh.

Đương nhiên, tiếng bước chân không phải hắn phát ra tới, mà là cùng sau lưng hắn mười cái nơm nớp run run thôn dân.

Lý Đán lập tức cười hắc hắc, vội vàng mở ra tàu ma hướng phương vị của hắn mà đi.

Bọn hắn không giống Lý Đán, là chưa hề bất nhập lưu góc vũ trụ tới.

Từng cái giống Tôn Khiên Sĩ, đều là đối lưu thả chi địa hiểu rõ.

Nhất là tàu ma cửa hàng hối đoái.

Thậm chí bị ghi chép thành gác đêm lão nhân phân thân vân vân.

Cho nên bọn hắn là kính úy.

Chính là bởi vì kính sợ, mỗi lần gặp đều là một mực cung kính trao đổi, mà không dám có cái khác cái gì tâm lý.

Nếu không đã nhiều năm như vậy, tại sao không ai dám hướng gạch men lão đầu hỏi thăm lần sau làm sao gặp như vậy đề.

Ngược lại mình thành một cái duy nhất có u linh sổ tay người.

Mà lần này, Lý Đán lại như vậy trang phục, nhiều như vậy cái rương màu bạc.

Ta cũng không tin ngươi không có lấy kính sợ tâm lý không tin?

Huống hồ vạn nhất thật gặp được đầu sắt, Lý Đán cũng hoàn toàn có thể dùng tử sắc túi trữ vật thu tàu ma, xách thùng đi đường.

Như thế lớn hắc ám chi địa, ngươi đi chỗ nào tìm ta đi?

Lý Đán ho nhẹ một chút, kéo xuống tủ kính, chỉ để lại lớn chừng quả đấm động, phòng ngừa đối diện trông thấy đỉnh đầu của mình lv4 lãnh chúa đánh dấu.

Học hai lần gặp gạch men lão đầu thanh âm thần bí nói.

"Này, tôn kính ba nguyên Chí Tôn lãnh chúa, vô địch may mắn, chúng ta gần nhất xây dựng mới nghiệp vụ, có hứng thú hay không tham dự một chút ngân sắc mù hộp hoạt động?"

Ung dung thanh âm từ trong bóng tối truyền ra, để chính bốn phía thăm dò vị này ba nguyên Chí Tôn giật mình kêu lên.

Lập tức làm cho tất cả mọi người ngồi xổm người xuống.

Xem mắt chỉ có ba mét hắn không ngừng khẩn trương liếc nhìn.

"Ai? Ra, ta đã trông thấy ngươi!"

Cảm tạ sách thành 【  soạt một 】 đại lão 1666 khen thưởng, cảm tạ sách thành 【  thế nhân chi ngôn 】 đại lão 1666 khen thưởng, đa tạ hai vị ủng hộ!

(tấu chương xong).