Chương 581: Lắc lư bảy nguyên Chí Tôn cảnh

Chương 581: Lắc lư bảy nguyên Chí Tôn cảnh

Tề Minh giờ phút này có chút sợ hãi nhìn xem bốn phía.

Đối phương là ai?

Mình vì sao mảy may nhìn không thấy hắn?

Tất cả mọi người là ba mét xem mắt, ngươi có thể trông thấy ta, đồng thời chính xác kêu lên ta ba nguyên Chí Tôn tu vi, ta nhưng vì sao nhìn không thấy ngươi?

Thế nào, ngươi xem mắt lớn hơn ta sao?

Hắn đã trong bóng đêm mang theo đội ngũ chờ đợi hơn hai mươi ngày, trong lúc đó tao ngộ rất nhiều nguy cơ, liền ngay cả những bình dân này đều có thương vong.

Bây giờ liền thừa mười người này đi theo.

Bọn hắn có khiêng dược liệu, có khiêng khoáng thạch.

Còn có hai người mang theo một cái thanh đồng cái rương.

Giờ phút này đều sợ hãi theo thật sát mình lãnh chúa sau lưng, không biết lần này đến cùng có thể hay không còn sống trở về.

Tề Minh nuốt nước miếng một cái: "Ra đi, ta đã trông thấy ngươi!"

Nhưng là không ai trả lời.

Nhưng lại tại sau một khắc, hắn tựa hồ nhìn thấy một cái mơ hồ màu da cam đèn lồng, sau đó là hai cái to lớn Chí Tôn yêu thú xương đầu.

Đương nhiên, càng làm cho hắn tâm thần run lên chính là bọn chúng trong miệng kim sắc cái rương.

Mẹ a, thật là kim sắc cái rương.

Đời này thấy đều chưa thấy qua đâu.

Cái đồ chơi này tại hắc ám chi địa nhưng lão hiếm có.

Sau đó, đương chiếc này tàu ma im ắng xuất hiện lúc, hắn lập tức bị cả thuyền cái rương màu bạc cho khiếp sợ thật lâu chưa kịp phản ứng.

Ta đây là hoa mắt sao? Nhiều như vậy cái rương màu bạc? Nhìn thấy chỉnh thể thân tàu cấu tạo lúc, hắn con ngươi co rụt lại.

Cái này tựa như là lần trước mình gặp phải kia chiếc tàu ma, nhưng lại có chút không giống.

Cái kia thân thuyền bên trên không có nhiều như vậy quý giá cái rương, chỉ có chờ giá trao đổi, thậm chí thu mua mình đạt được dược liệu, hối đoái tiên ngọc.

"Tôn kính lãnh chúa, có hứng thú hay không tham dự rương bạc mù hộp hoạt động, một vạn tiên ngọc một lần, lập tức chọn lựa cái rương màu bạc, bên trong đồ vật đều là ngẫu nhiên, có lẽ là trăm vạn tiên ngọc, có lẽ là Chí Tôn thần binh, có lẽ là nghịch thiên đan dược, chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có ngươi rút không đến."

Màu da cam ánh nến từ lớn chừng quả đấm trong lỗ nhỏ bắn lén ra, cũng nương theo lấy một giọng già nua.

Làm trước đó đụng phải tàu ma Tề Minh, lập tức minh bạch gác đêm lão nhân phân thân lại bước phát triển mới hoạt động.

Hơn nữa nhìn bộ dáng rất có thú a.

Đây quả thật là khảo nghiệm vận khí thời điểm.

"Do đó nhắc nhở, vì phòng ngừa trầm mê cùng dân cờ bạc tâm lý sinh sôi, mỗi vị lãnh chúa tối cao chỉ có năm lần cơ hội." Lý Đán không hiểu cảm giác một trận kích thích chậm lo lắng nói.

Chủ yếu vạn nhất nhiều lần, đều không có rút ra đến đồ tốt, thẹn quá hoá giận khám phá làm thế nào.

Phía ngoài Tề Minh vội vàng cung cung kính kính thi lễ một cái: "Tiền bối, cái kia kim sắc cái rương —— "

"Kim sắc cái rương không tham dự hoạt động." Lý Đán nói.

Trò cười, kim sắc cái rương thế nhưng là mình tàu ma chiêu bài.

Không có chỉ còn thiếu tin phục độ.

Huống hồ bên trong nhưng cái gì đều không có giả, chủ yếu người khác trông thấy cũng nguyện ý tin tưởng mình chân thực thân phận.

Tề Minh một trận đáng tiếc, nhưng rất nhanh lại cười, coi như bán mình đoán chừng cũng mua không nổi.

Nghe đồn kim sắc trong rương trang kém nhất đều là Chí Tôn binh.

Mà một kiện Chí Tôn binh dù là tại ngoại giới vũ trụ, đều là năm mươi vạn tiên ngọc cất bước.

Mình có năm mươi vạn sao?

"Tiền bối, ta chỗ này chỉ có ba vạn tiên ngọc, nghĩ rút thưởng ba lần thử thời vận, trừ cái đó ra, ngài thu bọn chúng sao?"

Tề Minh một chỉ sau lưng các thôn dân mang những cái kia trăm năm linh dược loại hình.

Lý Đán vụng trộm nhìn một chút, không phải rất đáng tiền.

"Những này không thu, nếu như ngươi đụng phải một cái khác con thuyền, hắn sẽ thu lấy hối đoái, chúng ta nghiệp vụ không giống." Lý Đán nói.

Tề Minh nghe xong, nghĩ đến cũng như thế.

Dù sao hai chiếc thuyền nhìn như, nhưng chiếc này rõ ràng so trước đó uy vũ bá khí.

"Ta rút ba lần!" Tề Minh từ trong ngực lấy ra một cái kim sắc túi trữ vật.

Lý Đán thì xuất ra ưng trảo từ nhỏ trong động nhô ra.

Nhìn thấy như vậy móng vuốt, Tề Minh không thể tưởng tượng, bên trong tiền bối đến cùng dáng dấp ra sao.

Hắn đem túi trữ vật cung cung kính kính đặt ở trên móng vuốt, Lý Đán ở bên trong khẽ chụp trừ, sau đó đem không cái túi đưa ra.

"Lập tức tuyển ba cái đi." Lý Đán trở nên kích động nói.

Tề Minh cũng kích động a.

Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, thỉnh cầu cha mẹ phù hộ, sau đó điểm một cái ba cái rương.

Lý Đán điều khiển, ba cái rương chậm rãi rơi xuống.

"Tôn kính lãnh chúa, giao dịch xong, chúc ngày may mắn, chúng ta lần sau hữu duyên gặp lại!" Lý Đán một trận hài lòng, bắt đầu khởi động tàu ma.

Tề Minh cũng là kích động liên tục đầu, xoa xoa tay.

"Đa tạ tiền bối cát ngôn!"

Lý Đán thì không có quản, điều khiển tàu ma lập tức gia tốc, trong nháy mắt không có vào hắc ám biến mất không thấy gì nữa.

Trong khoang thuyền, Lý Đán nhìn cái này thêm ra tới ba vạn tiên ngọc, gọi là một cái kích động.

Có thể có thể, thật có thể, mà lại đối phương tin tưởng không nghi ngờ.

Ha ha, làm ăn này thật có thể làm.

Kế tiếp, ta phải nhanh tìm mục tiêu kế tiếp.

Đây mới gọi là không đánh mà thắng đạt được vật mình muốn.

Cùng lúc đó, theo tàu ma biến mất, Tề Minh thì tranh thủ thời gian mở ra cái thứ nhất cái rương màu bạc.

Đập vào mắt nhìn lại, đầu tiên chính là một ngàn mai tiên ngọc, xong còn có một cái phổ thông quần áo.

Có chút thất lạc, vội vàng đi mở cái thứ hai cái thứ ba cái rương.

Một hồi về sau, vô lực ngồi dưới đất, vận khí của mình thật đúng là chênh lệch a.

Ba vạn tiên ngọc đưa ra ngoài, hồi vốn hai ngàn sáu trăm mai, còn lại là hai bình đê giai đan dược và không có giá trị gì linh dược, thiệt thòi lớn.

Sớm biết lần trước liền không nên hấp thu nhiều như vậy tiên ngọc dùng làm đột phá, nói không chừng lại mua hai cái cái rương màu bạc, liền có thể được cái gì đồ tốt đâu.

"Nhìn cái gì vậy, tiếp tục đi đường!" Tề Minh hùng hùng hổ hổ đứng dậy, gào to thôn dân sau lưng bắt đầu tiếp tục thăm dò lên hắc ám tới. . .

Lý Đán không ngừng đi đường, hệ thống thì không ngừng nhắc nhở.

【  phía trước tạm thời chưa có bất luận cái gì bảo rương vết tích 】

【  phía trước tạm thời chưa có bất luận cái gì bảo rương vết tích 】

【  phía trước 124 dặm, có ba mươi đầu Cổ Vương cảnh sinh vật, trong đó một đầu ẩn chứa thanh đồng bảo rương 】

...

Cách rất gần, Lý Đán đi xem một chút, xa hơn một chút một điểm, cùng mình lộ tuyến không hợp, Lý Đán cũng lười đi.

Thanh đồng cái rương, hắn bây giờ nhìn không dậy nổi.

Chỉ có ngân sắc cùng kim sắc cái rương mới có thể nhấc lên hứng thú của hắn.

Hai ngày sau, Lý Đán lại lần nữa nghe được sàn sạt tiếng bước chân.

Thuận lỗ nhỏ hướng ra phía ngoài nhìn lại, nơi xa có một cái nghỉ ngơi địa phương, đại khái hơn năm mươi vị thôn dân tại hạ giọng xì xào bàn tán cùng ăn cái gì.

Mà tại biên giới một cái trên tảng đá, một người mặc giáp sắt màu đen, cao lớn mà thần võ, cầm trong tay màu đen trường mâu nam tử nhắm mắt ngồi xuống.

Mà tại đỉnh đầu hắn, thì lơ lửng một cái màu đỏ lv7 đánh dấu.

Khá lắm, bảy nguyên Chí Tôn cảnh! Cao thủ a.

Bảy nguyên Chí Tôn, Lý Đán coi như tiếp xúc người cũng chỉ có Lộc Dao Dao cái này một cái cô nàng.

Nhưng quán rượu là nhìn không thấy bất luận kẻ nào đánh dấu, nàng thổi không có khoác lác mình cũng không biết.

Trước mắt cái này, thì là thực sự, Lý Đán đã thấy người mạnh nhất.

Giờ phút này Lý Đán rõ ràng vô thanh vô tức tại hai mươi mét chỗ lơ lửng, đối phương lỗ tai lại giật giật, một tay nắm chặt trường mâu, bỗng nhiên đứng dậy!

Lý Đán trong lòng máy động.

Xem ra gặp phải ngoan nhân.

Mình không có xuất ra thanh âm, Hắc Ám thần biết lại không thể dùng, hắn vậy mà như vậy cơ cảnh.

"Ai!" Đối phương ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm hắc ám.

Tất cả thôn dân tất cả đều khẩn trương đứng lên.

Lý Đán cắn răng một cái, thao túng tàu ma chậm rãi trôi nổi quá khứ.

"Này, tôn kính bảy nguyên Chí Tôn lãnh chúa, vô địch may mắn, chúng ta gần nhất xây dựng mới nghiệp vụ, có hứng thú hay không tham dự một chút ngân sắc mù hộp hoạt động?"

Lý Đán chậm rãi ra.

Đối phương thì như là Tề Minh, lần đầu tiên liền nhìn về phía kia hai cái kim sắc cái rương, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Không vì cái gì khác, chỉ vì hắn đã từng tìm tới qua một cái kim sắc cái rương.

Trong tay mình cái này màu đen trường mâu Chí Tôn binh chính là từ nơi đó đạt được, còn có một viên gia tăng một ngàn năm thọ nguyên đan cùng một môn Chí Tôn thần thông.

Hắn quá rõ ràng kim sắc cái rương giá trị.

Đương nhiên, tàu ma tình huống hắn cũng biết, lại gặp qua không hạ ba lần.

Tham lam nuốt nước miếng một cái, ánh mắt cưỡng ép từ hai kiện kim sắc cái rương thu hồi lại, sau đó cung cung kính kính thi lễ một cái.

"Tiền bối, chơi như thế nào?"

(tấu chương xong).