Chương 582: Không theo lẽ thường ra bài Lộc Dao Dao

Chương 582: Không theo lẽ thường ra bài Lộc Dao Dao

Có thể tu luyện tới bảy nguyên Chí Tôn, cái nào không phải trải qua vô số sinh tử khảo nghiệm, từ trong biển xác giết ra tới đại năng.

Nhất là có được tư cách tiến vào đất lưu đày.

Lý Đán cũng không dám chủ quan.

Vạn nhất lộ ra chân ngựa, xách thùng đi đường cơ hội đều nguy hiểm.

"Tôn kính lãnh chúa, một vạn tiên ngọc một lần lập tức chọn lựa cái rương màu bạc, lại mỗi cái lãnh chúa nhiều nhất chỉ có năm lần cơ hội, bên trong đồ vật đều là lập tức, có lẽ là trăm vạn tiên ngọc, có lẽ là Chí Tôn thần binh, có lẽ là nghịch thiên đan dược, chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có ngươi rút không đến."

Lý Đán lặp lại đối lại trước Tề Minh.

Nhưng lại tùy thời đề phòng, càng nhiều hơn chính là cẩn thận.

"Kim sắc cái rương làm sao rút?" Đối phương hỏi.

Lý Đán nói: "Kim sắc cái rương không ở chỗ này phiên trong hoạt động."

Đối phương trầm mặc, sau đó nhìn về phía hai con kim sắc cái rương, nuốt nước miếng một cái.

Hai tay nắm thật chặt màu đen trường mâu, nội tâm hiện lên kịch liệt giãy dụa.

Nhất thời, song phương cực hạn yên tĩnh trở lại.

Lý Đán cũng khẩn trương cao độ.

Mình vẫn là khinh thường, gặp được loại này đầu sắt, lại tu vi cao, làm không cẩn thận đem mình gãy ở bên trong.

Nam tử giáp đen tại làm đủ giãy dụa về sau, vẫn là thở dài một hơi.

Không ai khiêu chiến qua đất lưu đày tàu ma.

Đánh vỡ quy tắc cố nhiên tốt, nhưng vạn nhất quy tắc không có đánh vỡ, mình gãy làm thế nào?

Bởi vì hắn dù sao có mở ra Cứu Rỗi Chi Môn vốn liếng, đến lúc đó bị thầm giở trò xấu trả thù, ra không được liền vĩnh viễn cầm tù ở chỗ này.

Mà lại người ta như thế rêu rao khắp nơi đều không ai đoạt, mình cần gì phải làm cái này chim đầu đàn?

"Tiền bối, ta đến năm lần!"

Hắn móc ra túi trữ vật.

Bên trong Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hù chết ngươi Đán gia gia, cuối cùng quá quan.

Lý Đán đột nhiên phát hiện tâm lý của mình tố chất đều cường hãn thật nhiều, bảy nguyên Chí Tôn cũng không dám đánh vỡ quy tắc, những người khác thì càng không cần nói.

Tiếp nhận túi trữ vật khấu trừ tiên ngọc, đối phương lựa chọn năm cái rương.

Lý Đán lưu lại một câu Chúc ngày may mắn!" Về sau, tranh thủ thời gian điều khiển tàu ma liền chạy.

Dù sao bên trong đều không có giả trang cái gì đồ tốt, nhưng dầu gì cũng thả mấy trăm hơn ngàn tiên ngọc không giống nhau.

Đã coi như là siêu có lương tâm.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, theo Lý Đán lại tiến lên sau năm ngày, lần nữa đụng phải cái khác lãnh chúa.

Một nguyên đến năm nguyên Chí Tôn không giống nhau.

Phiến khu vực này hoạt động lượng như thế lớn sao? Đoán chừng là đoạn thời gian trước huyết nguyệt ảnh hưởng, để rất nhiều Chí Tôn không dám ra ngoài.

Lựa chọn ẩn núp.

Nhưng lại không thể làm gì, dù sao thời gian không thể bỏ bê, lại lần nữa ra thăm dò.

Lý Đán đương nhiên cũng kiếm đầy bồn đầy bát, một vạn một vạn lại một vạn tiên ngọc doanh thu.

Trong bóng tối, Lý Đán nằm tại nhà xe bên trong, nhìn xem trong Túi Trữ Vật ba mươi vạn tiên ngọc, một trận đắc ý.

Dù sao ba mươi cái rương đã bán đi.

Bốn nguyên Chí Tôn đột phá năm nguyên Chí Tôn, Lý Đán đánh giá thấp nhất cần trăm vạn loại này cao chất lượng tiên ngọc.

Tám mươi cái cái rương màu bạc, một cái một vạn, đại khái có thể góp đủ tám mươi vạn, còn kém hai mươi vạn.

Cái này hai mươi vạn đoán chừng phải dựa vào chính mình cố gắng, đi mở cái rương màu bạc.

Bất quá bây giờ cái này cái rương màu bạc tựa hồ cũng ít đi rất nhiều.

Một đường mà đến, cũng đụng phải rất nhiều màu lam điểm sáng màu tím, thậm chí có năm nguyên sáu nguyên Chí Tôn.

Nhưng đều bị hệ thống nhắc nhở không có.

Về phần kim sắc, thì càng không cần nói.

Khó a khó!

"A —— thật nhiều cái rương màu bạc, còn có kim sắc cái rương, Vương Hạo, ta đây là đang nằm mơ sao?"

Ngay tại Lý Đán chuẩn bị nghỉ ngơi một chút lúc, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng kích động tiếng thét chói tai.

Đột nhiên xuất hiện thanh âm đem Lý Đán giật mình kêu lên, vội vàng từ trên giường bò lên, lặng lẽ thuận lỗ nhỏ hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Lập tức sững sờ.

Bởi vì người tới không phải đã lâu không gặp Lộc Dao Dao còn có thể là ai.

Khá lắm, đỉnh đầu nàng màu đỏ lv7 là như thế loá mắt.

Nha đầu này vậy mà thật là bảy nguyên Chí Tôn!

Mà tại bên cạnh hắn, còn đi theo một cái có chút béo phì nam tử, đỉnh đầu có lv3 đánh dấu.

Hai người này thuộc quỷ sao, đi đường làm sao đều không hữu thanh.

Mà giờ khắc này Lộc Dao Dao kích động nhìn cả thuyền cái rương màu bạc, một mặt ửng hồng.

Lần này ra, hắn cùng bốn người là tách ra hành động thăm dò, không nghĩ tới mình tùy tiện tuyển một cái phương hướng, vậy mà lại có kỳ ngộ lớn như vậy.

Ta Lộc Dao Dao quả nhiên là vận khí tốt nhất.

Yêu cười nữ hài vận khí thật không kém.

Mà cái kia được gọi là Vương Hạo nam tử cũng là kích động.

Bất quá hắn rất thanh tỉnh nhanh, nhìn xem chiếc thuyền này cùng phía trên đèn lồng cùng kim sắc cái rương.

"Dao Dao tỷ, này lại không phải là chiếc thuyền kia?"

Không đợi Lộc Dao Dao nói chuyện, trong khoang thuyền Lý Đán bắt đầu phát ra tiếng.

"Tôn kính hai vị lãnh chúa, có hứng thú tham gia rương bạc mù hộp hoạt động sao?"

"Một vạn tiên ngọc một lần lập tức chọn lựa cái rương màu bạc, lại mỗi cái lãnh chúa nhiều nhất chỉ có năm lần cơ hội, bên trong đồ vật đều là lập tức, có lẽ là trăm vạn tiên ngọc, có lẽ là Chí Tôn thần binh, có lẽ là nghịch thiên đan dược, chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có ngươi rút không đến."

Nghe được bên trong đột nhiên phát ra tiếng, để vốn là thiên tính thích chơi đùa Lộc Dao Dao lập tức minh bạch quy tắc.

Mà lại tàu ma, nàng thế nhưng là gặp qua không hạ mười lần.

"Gác đêm gia gia, ta muốn chơi ta muốn chơi." Lộc Dao Dao lộ ra cực kì vui vẻ.

Tất cả mọi người truyền ngôn, cái này đất lưu đày thần minh là một cái lão nhân.

Tất cả bên trong hoạt động NPC đều là phân thân của hắn.

Nghịch ngợm gây sự Lộc Dao Dao thì trực tiếp hô gác đêm gia gia, Lý Đán cũng là im lặng.

Hai người cũng không biết trí thông minh phải chăng online, đều kích động tiến lên bỏ tiền.

Mười vạn tiên ngọc tới tay, mỗi người năm cái rương.

Lộc Dao Dao cũng là tính nôn nóng, không đợi Lý Đán đi đường, liền rầm rầm toàn bộ mở ra.

Kết quả có thể nghĩ, thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Một trận ủ rũ, sau đó tranh thủ thời gian nhìn về phía Vương Hạo năm cái rương, thúc giục hắn nhanh mở.

Vương Hạo nhìn thấy xưa nay vận khí không tệ Lộc Dao Dao không có mở ra vật gì tốt, lại thấy nàng vội vàng ánh mắt nhìn sang, cũng là một cái tiếp một cái mở ra.

Đều là giống nhau, vụn vặt lẻ tẻ hồi vốn bốn ngàn tiên ngọc, cái khác đều là chút không có vật giá trị.

"Gác đêm gia gia, ngươi sẽ không phải khung chúng ta đi, trong này không có gì đồ tốt a." Lộc Dao Dao trực tiếp híp một con mắt, xích lại gần tủ kính lỗ nhỏ liền hướng bên trong nhìn quanh mà đi.

Lý Đán giật mình kêu lên.

Cô nàng này làm sao tuyệt không dựa theo lẽ thường ra bài a.

Hắn lập tức thân thể hướng phía trước vừa đi, lỗ nhỏ chỉ có thể nhìn thấy nửa thân thể.

"Các ngươi là đang hoài nghi lão phu?" Lão phu chứa thanh âm nói.

Vương Hạo liền vội vàng tiến lên lôi kéo Lộc Dao Dao, sau đó một mặt cười làm lành: "Không có không có, nào có sự tình, tiền bối chớ nên hiểu lầm."

"Được rồi, lão phu muốn đuổi hướng xuống vừa đứng, chúc các ngươi con đường sau đó trình hảo vận!" Lý Đán khởi động trận pháp.

Lộc Dao Dao lại nói: "Gác đêm gia gia, ta đùa giỡn với ngươi đâu, ngài lần này lên đồ gì tốt, ta muốn mua."

Lý Đán ho nhẹ một tiếng: "Ta chỗ này là mới mở nghiệp vụ, chỉ phụ trách rương bạc mù hộp, trao đổi cùng mua bán không phải ta nghiệp vụ phạm trù."

"A, ta nói sao, các ngươi tạo hình không giống, vậy ngươi có thể liên hệ hắn sao, ta hỏi qua hắn nhiều lần, hắn đều nói mỗi kỳ lên khung đồ vật không giống, tính toán thời gian, cũng nên bên trên mới, không biết có hay không?"

Lộc Dao Dao một mặt van cầu ngươi bộ dáng, để Lý Đán một trận buồn cười.

Đây quả thật là một cái bảy nguyên Chí Tôn sao?

Bất quá cũng tới hứng thú, nghi hoặc hỏi: "Có thể hỏi một chút, ngươi cần gì?"

Lộc Dao Dao nghe xong, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Ngươi liền nói cho nàng, lãnh địa tên là: Siêu cấp vô địch đáng yêu mỹ thiếu nữ Lộc Dao Dao, hỏi hắn Sinh Tử Chuyển Luân Đan cái này kỳ có hay không?"

Lộc Dao Dao nói xong, một mặt chờ mong.

Lý Đán sững sờ, đan dược này làm sao nghe được như thế quen tai đâu? Các loại, cái này không phải liền là mình bỏ ra sáu vạn sáu, mở cái kia gọi Tôn Khiên Sĩ Chí Tôn mù hộp, Thần Phủ bên trong cuối cùng một kiện đồ vật à.

Cửu phẩm đan phương —— Sinh Tử Chuyển Luân Đan!

Cảm tạ 【king. 】 【  núi Thanh Thành hạ 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

(tấu chương xong).