Chương 583: Gặp lại Quan Âm Lý Tu Viễn

Chương 583: Gặp lại Quan Âm Lý Tu Viễn

Cửu phẩm đan phương, đối với hiện tại Lý Đán mà nói thật đối với hắn như là gân gà, tiện tay còn tại tử sắc trong Túi Trữ Vật.

Chủ yếu phía trên dược liệu đều là hai vạn năm đến mười vạn năm, vẫn là mười mấy dạng.

Tặc dọa người! Huống hồ hắn chỉ là Bát phẩm luyện đan sư, Cửu phẩm cũng luyện chế không ra.

Nhưng Cửu phẩm đan phương nhất định là đáng tiền, Lý Đán nguyên bản dự định là có cơ hội đi ra, đi ra bên ngoài vũ trụ quay đầu một bán, hẳn là giá trị cái mấy chục vạn tiên ngọc đi.

Chỉ là không nghĩ tới, lần thứ nhất thật sự rõ ràng gặp Lộc Dao Dao, nàng vậy mà há miệng liền muốn cái đồ chơi này.

Lý Đán thì trầm ngâm một hồi, sau đó nói: "Không có."

Lộc Dao Dao nghe xong, lập tức mặt mũi tràn đầy thất lạc.

Nhưng lại rất nhanh nói: "Kia đan phương đâu?"

"Đan phương, có!" Theo Lý Đán câu nói này ra, nguyên bản đều không có báo cái gì hi vọng Lộc Dao Dao, lập tức đột nhiên ngẩng đầu.

"Thật, thật sao? Ta muốn đổi, ta muốn đổi!"

Lộc Dao Dao toàn thân run rẩy, hốc mắt đều đỏ.

Có trời mới biết, gia gia bị cực Đạo Binh coi trọng tổn thương về sau, nàng có bao nhiêu lo lắng cùng gấp.

Trong tông môn mặc dù cấp ra phương án giải quyết, cũng là duy nhất, đó chính là sớm đã thất truyền Cửu phẩm đan dược —— Sinh Tử Chuyển Luân Đan.

Nhưng Sinh Tử Chuyển Luân Đan hi hữu độ khó có thể tưởng tượng, dù là chạy cái khác mấy cái cỡ lớn vũ trụ cũng không có cách nào.

Nhưng lại dò thăm, mặc dù không có đan dược, nhưng có đan phương.

Chỉ bất quá một lần cuối cùng ghi chép hư hư thực thực bị một cái gọi Tôn Khiên Sĩ từng chiếm được.

Chỉ bất quá hắn là hơn 1,300 năm trước người, giống như từng chiếm được tiến vào đất lưu đày tư cách, sau đó bị rất nhiều đỏ mắt người truy sát.

Không kịp chờ đợi hạ hắn lấy Cổ Hoàng cảnh tu vi mở ra, tiến vào đất lưu đày, từ đây không còn có ra.

Có nói chết tại bên trong, có nói hắn thay hình đổi dạng đi ra.

Mà tại như vậy không cách nào lựa chọn tình huống dưới, tông môn rốt cục có người tìm được Sinh Tử Chuyển Luân Đan đan phương.

Bất quá lại là không trọn vẹn.

Chỉ có chín loại linh dược, mà lại phương pháp luyện chế cũng không có.

Nhưng riêng này phía trên dược liệu, đều là hết mấy vạn năm.

Cực kì thưa thớt, có cũng chỉ có đất lưu đày có.

Mắt thấy lớn như vậy tông môn từng cái bắt đầu từ bỏ, đá bóng, kéo thời gian, nàng không chịu nổi.

Một người ai cũng không nói, len lén lấy được tông môn từ đường bên trong tiến vào nơi này tư cách chìa khoá một trong, mở ra về sau đến nơi này.

Nàng không đứng ở tìm kiếm, mỗi lần gặp tàu ma đều sẽ hỏi thăm.

Chỉ tiếc đều không có.

Nhoáng một cái nàng ở chỗ này đều chờ đợi hơn hai mươi năm, rốt cục vào hôm nay nghe được vô số lần nằm mộng cũng nhớ nghe được thanh âm.

Nhìn xem Lộc Dao Dao kích động dáng vẻ, Lý Đán một trận hồ nghi.

Nhưng nghĩ tới cô nàng này Âu hoàng phụ thể, trên thân lão có tiên ngọc, nhất là lần trước năm mai Trú Nhan Đan trao đổi, luôn cảm giác nha đầu này chính là cái phú bà.

Có lẽ, có thể bán đi.

"Cái kia, bên kia nói cần ba mươi vạn tiên ngọc." Lý Đán nếm thử nói.

Chủ yếu hắn cũng không xác định Cửu phẩm đan phương đến cùng giá trị bao nhiêu tiền, u linh sổ tay bên trên ngược lại là có đan phương, bất quá đều là Thất phẩm, Bát phẩm, tối cao báo giá hai mươi vạn tiên ngọc.

Cửu phẩm đan phương gia tăng mười vạn hẳn là không sai biệt lắm.

Chuyển biến tốt liền tốt, vạn nhất cô nàng này không có nhiều như vậy tiên ngọc làm thế nào.

Lộc Dao Dao nghe xong báo giá ba mươi vạn tiên ngọc, vậy mà không chút do dự.

"Được rồi tốt, ta mua ta mua." Nàng vội vàng móc ra một cái kim sắc túi trữ vật.

Lý Đán sững sờ: "Móa, kêu giá tiện nghi."

Hắn vội vàng nói: "Thật có lỗi, ta cùng hắn là hai cái nghiệp vụ loại hình, bên này không bán."

Lộc Dao Dao nghe xong, có chút nóng nảy: "Tiền bối, vậy hắn ở đâu?"

"Không thể nói, không thể nói, trong bóng tối, chúng ta lẫn nhau gặp nhau toàn bộ nhờ duyên phận, ngươi tự hành tìm hắn đi." Lý Đán giả bộ muốn đi.

Lộc Dao Dao lại phù phù một chút quỳ xuống.

Bóng tối mênh mang, mỗi người gặp tàu ma tỉ lệ thật là toàn bộ nhờ vận khí.

Có trời mới biết lần sau gặp là lúc nào.

Vạn nhất lần sau mới lên khung đồ vật bị một lần nữa đổi mới nữa nha.

"Tiền bối, van cầu ngươi giúp ta một chút, cái này đối ta thật rất trọng yếu." Lộc Dao Dao thanh âm bên trong mang theo tiếng khóc nức nở, nhìn điềm đạm đáng yêu.

Lý Đán cũng không muốn nói đùa nàng  thở dài một tiếng: "Tốt a, giữa chúng ta cũng coi như bù đắp nhau, nhưng cần năm vạn phí thủ tục. . ."

"Có thể có thể, ta cái này có." Lộc Dao Dao nghe xong, vui đến phát khóc, tranh thủ thời gian lại dâng lên mình túi trữ vật.

Lý Đán: ". . ."

Tốt a, làm sao cảm giác lại chào giá tiện nghi, cô nàng này thật giàu a.

Nhưng cũng biết chuyển biến tốt liền tốt, làm bộ nói: "Chờ một chút "

Lý Đán ở bên trong tất tiếng xột xoạt tốt, sau đó móc ra đan phương, tỉ mỉ nhìn một lần, đồng thời chép lại.

Mất một lúc, thu tiên ngọc, xác nhận không sai về sau, đem đan phương đưa ra ngoài.

Lộc Dao Dao vội vàng không kịp chờ đợi tiếp nhận, tỉ mỉ nhìn lại.

Sau đó kích động nước mắt ào ào.

Không sai, thật không sai.

Cùng trong tông môn đạt được cái kia không trọn vẹn đan phương giống nhau như đúc, không, càng hoàn chỉnh, còn có kỹ càng luyện chế trình tự cùng thứ tự trước sau các loại chú giải.

Gia gia được cứu rồi, gia gia rốt cục được cứu rồi.

Nhìn thấy Lộc Dao Dao khóc ròng ròng dáng vẻ, Lý Đán cũng không tiện an ủi.

"Được rồi, may mắn, chúng ta lần sau hữu duyên gặp lại!"

Lý Đán cũng không phải đồ đần, xem ra mình phải làm một chuyện tốt.

Mọi nhà đều có nỗi khó xử riêng, hi vọng ngươi hết thảy toại nguyện đi.

Lý Đán đi, cũng không cùng cái này cổ linh tinh quái nha đầu tại có quá nhiều gặp nhau.

Bất quá lại nhiều ba mươi lăm vạn tiên ngọc doanh thu, vẫn là để hắn một trận thư thái.

Chỉ là vừa né qua rất nhiều điểm sáng, đi tiếp đại khái hai trăm dặm về sau, trong bóng tối, một bóng người đi ra, để Lý Đán quả thực giật nảy mình.

Chính là Quan Âm Lý Tu Viễn.

Không phải, hắn là thế nào tới nơi này? Hơn nữa còn đột phá đến một nguyên Chí Tôn cảnh?

Thân ở cái này địa phương xa lạ  ấn lý thuyết, hẳn là đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng.

Huống chi trên người hắn còn mang theo Lão phong tử Tư Không Độ hồng sắc thiểm điện.

Nhưng là hắn đột ngột xuất hiện ở đây, lại làm cho Lý Đán có chút rùng mình.

Hắn là thế nào làm được? Mà lại ở trên người hắn, Lý Đán không cảm giác được chút nào hồng sắc thiểm điện dấu hiệu.

Chẳng lẽ giống như Tiểu Tam Nhi, đều rơi vào trạng thái ngủ say rồi?

Mà nhìn thấy nhiều như vậy cái rương màu bạc Lý Tu Viễn cũng giật nảy mình.

Đồng thời cũng nghe ba cái kia ba nguyên Chí Tôn đã từng nói, trong bóng tối có dạng này tàu ma.

Không nghĩ tới thật đúng là gặp.

"Gặp qua tôn kính tiền bối!" Quan Âm Lý Tu Viễn liền vội vàng tiến lên thăm viếng.

Lý Đán thì xuất thần nhìn xem hắn.

Nhìn xem cái này luôn luôn không đi đường thường Thái Cổ người, một lần cuối cùng gặp mặt, vẫn là tại Thiên Hô Đảo bên kia, mình bị Hắc Bạch Vô Thường tiếp đi, lưu một mình hắn tại đã từng Yêu Vương chi địa.

Thời gian cực nhanh, cảnh còn người mất a.

Bây giờ mình đã là bốn nguyên Chí Tôn, mà hắn chỉ là một nguyên Chí Tôn.

Từ trước tới nay, mình lần thứ nhất hoàn toàn nghiền ép người này.

"Lập tức rút thưởng hoạt động, một vạn tiên ngọc một lần." Lý Đán trực tiếp đương đạo.

Lý Tu Viễn nghe xong, lập tức mặt lộ vẻ khó xử.

Hắn không có kim sắc túi trữ vật, trên thân cũng hầu như chung trang chừng ba mươi mai tiên ngọc.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn bộ dáng, Lý Đán cũng đại khái đoán được cái gì.

Xem ra hắn qua tựa hồ thật không tốt.

Lý Đán cũng là thở dài một hơi, dù sao cũng là đồng hương.

Mà lại nhất định trên ý nghĩa tới nói, bọn hắn là một mạch người.

Lại hai người cũng không có cái gì thâm cừu đại hận xung đột.

Hắn đã từng còn đã cứu đại ca Khương Triết phụ mẫu, tại Cổ Long Đảo trong tiểu viện cũng là cùng bọn hắn chuyện trò vui vẻ.

Khối thứ năm đại lục chậm rãi mà nói nhân sinh của mình lý tưởng.

Đã từng đối mười vạn người cứu rỗi.

Để hắn hiểu rõ Hắc Đế cùng điện thờ chân thực trận doanh.

Bọn hắn có thể là người cạnh tranh, cũng có thể là nửa cái bằng hữu.

Mà lại, hai người đều là lần thứ nhất nhìn thấy thế giới bên ngoài.

Giờ phút này nhìn hắn câu thúc dáng vẻ, không có tiên ngọc, không có một kiện Chí Tôn binh.

Lý Đán nói: "Chúc mừng vị lãnh chúa này, bởi vì ngươi là hôm nay người thứ năm mươi đụng phải may mắn, tất cả có cơ hội miễn phí rút ra một lần rương bạc mù hộp cơ hội, mời lựa chọn."

Cảm tạ sách thành 【  nhạt mực 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).