Chương 584: Sơn ca, ta là thật không muốn lại hố ngươi

Chương 584: Sơn ca, ta là thật không muốn lại hố ngươi

Nghe được trong khoang thuyền câu nói này, Lý Tu Viễn lập tức kích động lên.

Vận khí của mình lại lốt như vậy.

Không riêng bớt đi một vạn tiên ngọc, còn có thể miễn phí đạt được một cái rương.

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối, ta, ta lựa chọn cái này."

Theo Lý Tu Viễn một chỉ, Lý Đán điều khiển cái rương rơi xuống.

Nhìn xem hắn đắc ý mở ra.

Bên trong có một gốc hai trăm năm linh dược, một ngàn mai tiên ngọc cùng một bình Nhị giai đan dược.

Hắn lập tức vui mừng nhướng mày.

Lý Đán thì trong lòng cũng không nói ra được cảm thụ.

Địa phương xa lạ, tương lai rất có thể đi tiến về càng rộng lớn hơn vũ trụ.

Chân chính người quen, chỉ có hai người bọn họ.

Cố lên nha, đồng hương.

Trước hết nghĩ pháp nghĩ cách tại cái này đất lưu đày sống sót lại nói.

Lý Đán cũng không tiếp tục chào hỏi hắn, mà là cứ như vậy rời đi.

Nhoáng một cái lại là thời gian mười ngày lặng yên mà qua, Lý Đán là một đường lắc lư quá khứ.

Tất cả lãnh chúa đối mảnh này đất lưu đày kính sợ, để Lý Đán xuôi gió xuôi nước kiếm lấy thu nhập thêm.

Chỉ là hắn đánh chết đều không nghĩ tới, ngày thứ hai mươi lúc, trong bóng tối, Lý Đán bởi vì lái thuyền quá nhanh, vội vàng không kịp chuẩn bị đụng phải một người.

Nguyên bản chuẩn bị triệu xe bỏ trốn, đối phương lại là hùng hùng hổ hổ.

Thanh âm này thế nào như thế quen tai?

Xuyên thấu qua lỗ nhỏ xem xét.

Khá lắm, đây không phải Lý Hàn Sơn, ta Sơn ca sao?

Ta cái này đều đã đi ngược lại đã từng lãnh địa, làm sao còn có thể gặp gỡ?

Đối phương tựa hồ thụ chút tổn thương, xem ra hẳn là yêu thú làm cho.

Làm một cái rỗng ruột gốc cây mặc trên người, sau đó lặng lẽ khôi phục.

Lý Đán nhất thời đi thần, trực tiếp đụng ra.

Lý Hàn Sơn hùng hùng hổ hổ, lập tức nhìn thấy như thế một chiếc kinh khủng thuyền.

Trên thuyền còn có mười cái cái rương màu bạc, đầu thuyền còn có hai cái kim sắc cái rương.

Các loại, vì cái gì cảm thấy đầu thuyền bên trên kia hai cái yêu thú xương đầu như thế nhìn quen mắt đâu?

Còn có những này cái rương, lập tức để tâm hắn lý bóng ma ra.

Từng có lúc, hắn kém chút bị những này cái rương câu dẫn lần lượt vào hiểm địa, cho Lý Đán làm tay chân.

Nhất là lần trước đầu đà phân địa, lại đem thật vất vả khai quật ra túi trữ vật cùng linh dược đều cho tên kia.

Dùng làm chữa thương về sau, bởi vì địa bàn đã làm lớn ra bốn ngàn dặm, chuẩn bị nhất cổ tác khí làm ra năm ngàn dặm, sau đó chỗ nào cũng không đi, liền đợi đến Cứu Rỗi Chi Môn mở ra.

Không nghĩ tới tại thăm dò quá trình bên trong tao ngộ một đầu sáu nguyên Chí Tôn yêu thú tập kích, lúc này mới ở chỗ này chữa thương.

Nhưng ném qua những này cái rương, chiếc thuyền này hắn lại là có chút ấn tượng.

Cái này không phải liền là kia tàu ma à.

Ai nha má ơi, nguyên lai không phải nó đụng ta, mà là ta không cẩn thận ngăn tại trên đường đi của nó.

Thật xin lỗi thật xin lỗi.

Trên mặt tái nhợt Lý Hàn Sơn vội vàng đứng lên, liền đối chiếc thuyền này xin lỗi.

"Tiền bối, những này cái rương là bán sao?" Lý Hàn Sơn mang hôm nay đụng đại vận tâm tình nói.

Trong tủ cửa Lý Đán không còn gì để nói.

Hai ta đây rốt cuộc là cái gì nghiệt duyên a.

Nhìn ngươi bộ dáng này, ta là thật không muốn lại hố ngươi.

Ta phải làm người.

Lại bắt được ngươi hao lông dê liền có hao trọc.

"Không bán!"

Lý Đán lái thuyền muốn đi.

Lý Hàn Sơn vội vàng cung cung kính kính ngăn trở: "Tiền bối, vậy ta như thế nào mới có thể đạt được cái này cái rương màu bạc cùng kim sắc cái rương, không sợ tiền bối trò cười, đã từng có vô số lần dạng này cái rương bày ở trước mặt ta, ta đều không được đến, ta muốn có một cái, để đền bù ta nội tâm tiếc nuối cùng bóng ma, van cầu tiền bối."

Lý Đán nghe nói, cảm giác có chút không có ý tứ.

Đây là càng không chiếm được, càng nghĩ có được, bổ khuyết nội tâm phần chấp niệm kia nha!

Mình đây là đem một cái êm đẹp năm nguyên Chí Tôn hại thành dạng gì.

Làm như thế nào cự tuyệt đâu, ta đây thật là vì muốn tốt cho ngươi.

"Ta có ba vạn tiên ngọc, ta mua một cái!" Lý Đán còn chưa lên tiếng, Lý Hàn Sơn trực tiếp xuất ra một cái túi đựng đồ.

Lý Đán lập tức nhãn tình sáng lên.

Khụ khụ!

Việc này gây, ngươi cái này cưỡng ép cho ta đưa tiên ngọc, ta có muốn hay không, ngươi có tức giận hay không?

Hẳn là sẽ đi.

Ai sẽ theo tiên ngọc không qua được đâu.

"Tốt a, đụng ngươi cũng là chúng ta duyên phận, ba vạn tiên ngọc, ba cái rương, ta lại nhiều đưa ngươi ba cái!"

Lý Đán hào khí đại phát.

Coi như là người quen cho chiết khấu.

Lý Hàn Sơn nghe xong, lập tức kích động tột đỉnh, đối tàu ma gọi là một trận cảm kích.

Sau đó tranh thủ thời gian đưa tới ba vạn tiên ngọc, tuyển sáu cái rương.

Một cái ở bên ngoài kích động mở ra cái rương, một cái tại trong khoang thuyền đếm lấy tiên ngọc.

Tám mươi cái rương bạc, bán đi bảy mươi hai cái, Lý Tu Viễn đưa một cái, nơi này lại đưa ba.

Còn thừa lại bốn cái rương bạc cùng hai cái kim rương.

Chung kiếm lấy 72 vạn tiên ngọc.

Tăng thêm từ Lộc Dao Dao nơi đó kiếm được ba mươi lăm vạn đan phương.

Tổng cộng 107 vạn tiên ngọc.

Má ơi, không tính không biết, tính toán giật mình.

Những này tiên ngọc, đầy đủ mình đột phá đến năm nguyên Chí Tôn, còn có thể có còn thừa.

Lý Đán một trận cuồng hỉ, kém chút kêu thành tiếng.

Nhưng bên ngoài thì thay Lý Đán kêu lên tiếng.

"XXX mẹ hắn!"

Mua ba đưa ba, vậy mà chỉ mở ra năm trăm mai tiên ngọc.

Nhất là cuối cùng ba cái rương, riêng phần mình chứa mười mấy cái tiên ngọc.

Cái khác đều là một chút không có giá trị.

Thiệt thòi lớn.

Cái này ba vạn tiên ngọc là ta gần nhất thật vất vả tích lũy ra cùng giành được.

Cái này đều cái gì vận khí a.

Lý Đán khiến cho đều có chút không có ý tứ, không biết làm sao an ủi hắn: "Không có việc gì, thất bại là thành công mẹ hắn, lần sau có cơ hội ngươi nhất định bên trong giải nhất."

Lý Đán nói xong, tranh thủ thời gian khởi động tàu ma chuẩn bị rời đi.

Lại là đột nhiên, toàn bộ hắc ám tản mát ra một cỗ cực hạn băng hàn.

Có chút thất lạc Lý Hàn Sơn cũng là nhịn không được đánh run một cái.

Đây là thế nào đúng không? Chẳng lẽ là mình vừa rồi chửi bậy

Ai nha, chính rõ ràng vận khí không tốt, tiền bối còn tận lực đưa mình ba cái đâu.

Nhất định là hiểu lầm.

Hắn vội vàng nói: "Mượn tiền bối cát ngôn, lần sau có tiên ngọc còn mua, nhất định sẽ trúng giải thưởng lớn."

Lý Đán thì không có quản Lý Hàn Sơn cảm kích lời nói, mà là đồng dạng rùng mình một cái.

Càng quỷ dị chính là, hắn phát hiện thuyền của mình không động được.

Không có khả năng a, trận bàn đều là tốt, bên trong tiên ngọc còn có mấy khối tại vận chuyển.

"Tôn tặc, thật biết chơi nha!"

Sau một khắc, một đạo cực hạn thanh âm già nua đột nhiên từ hắc ám vang lên.

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Lý Đán lập tức rùng mình một cái.

Không, không thể nào.

Mà phía ngoài Lý Hàn Sơn thì hoảng sợ phát hiện, trước mặt chiếc này tàu ma còn sót lại bốn cái cái rương màu bạc vậy mà chậm rãi tại một chút xíu hòa tan.

Không riêng như thế, còn có kia hai cái kim sắc cái rương.

Hai cái đầu lâu sọ.

Tựa như khối băng gặp Liệt Dương

Thậm chí toàn bộ thân tàu đều một chút xíu hòa tan.

Nhưng vào lúc này, trong bóng tối một chiếc tàu ma treo màu da cam đèn lồng xuất hiện.

Màu da cam buồng nhỏ trên tàu mở ra, lộ ra gạch men lão đầu mặt.

Lý Hàn Sơn có chút mơ hồ.

Xảy ra chuyện gì rồi? Mình vận khí tốt gặp phải hai chiếc thuyền?

Giờ phút này nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Lý Đán khuôn mặt lập tức một trận trắng bệch.

Mắt thấy liền thừa bốn cái rương liền rửa tay không làm.

Ngươi cái này cái này cái này. . .

Soạt một tiếng, Lý Đán tàu ma trực tiếp sụp đổ mất, lộ ra bên trong đứng đấy, một mặt lúng túng Lý Đán.

Khi thấy Lý Đán tại thân tàu bên trong lúc, Lý Hàn Sơn đầu óc ông một chút, trống rỗng.

Ta là ai? Ta ở đâu?

Ta vừa rồi đã làm gì? Hắn có phải hay không lại vũ nhục trí thông minh của ta?

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, trong nháy mắt bờ môi đều khô nứt.

"Tiền, tiền bối, ngươi đừng nóng giận, ta, ta chủ yếu là nhìn ngài quá cực khổ, liền muốn, liền muốn thay ngài chia sẻ điểm lượng công việc, kỳ thật cá nhân ta là phi thường sùng bái ngài."

Lý Đán lắp bắp nói.

Tủ kính bên trong, gạch men lão đầu một tay chống đỡ cái cằm, nhìn xem Lý Đán.

"Tiểu gia hỏa, bắt đầu trốn đi, làm trừng phạt, cái trò chơi này ngươi nhất định sẽ thích."

Thanh âm của hắn tràn đầy trêu chọc, Lý Đán lại không hiểu rùng mình một cái.

Không nói hai lời, vươn ra cánh chim, lập tức bỏ chạy.

Gạch men lão đầu thì chậm rãi quay đầu nhìn về phía Lý Hàn Sơn: "Người ta lừa ngươi, còn đứng ngây đó làm gì, truy a!"

Kịp phản ứng Lý Hàn Sơn lập tức mắt hốc mắt đỏ bừng, nổi giận.

Gần như tê tâm liệt phế gào thét một tiếng.

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng —— "

Dù là thụ lấy tổn thương, hắn cũng lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất đuổi theo.

Mà gạch men lão đầu thì cong ngón búng ra.

Lập tức nguyên bản trong đêm tối phi nhanh đến Lý Đán đỉnh đầu, kia lv4 tiêu chí, lập tức ánh lửa ngút trời, trở thành một đạo kim sắc cột sáng, ở ngoài xa ngàn dặm lãnh chúa cùng yêu thú đều có thể trông thấy.

Đồng thời, toàn bộ đêm tối trên không, một tiếng rộng lớn chuông vang, sau đó chậm rãi nổi lên một trương hình tượng. . .

(tấu chương xong).