Chương 585: Thủ vị bị đất lưu đày thông báo người đã không phân rõ ban ngày cùng đêm tối thời gian màn đêm, đột nhiên một tiếng rộng lớn chuông vang vang lên.

Chương 585: Thủ vị bị đất lưu đày thông báo người đã không phân rõ ban ngày cùng đêm tối thời gian màn đêm, đột nhiên một tiếng rộng lớn chuông vang vang lên.

Vô luận là thân ở trong bóng tối thăm dò lãnh chúa, lại hoặc là an ổn đợi tại lãnh địa lãnh chúa, thậm chí ngay tại cắn xé con mồi tất cả yêu thú, tử linh sinh vật cùng với khác đồ vật, tất cả đều đột nhiên có cảm giác ngẩng đầu.

Trong màn đêm, giờ phút này chậm rãi xuất hiện một cái hình tượng.

Trên tấm hình, xuất hiện một chiếc tàu ma.

Rất nhiều người không hiểu, càng có hơn năm mươi vị một nguyên đến bảy nguyên Chí Tôn sững sờ.

Đây không phải trước đây không lâu mình rút thưởng tàu ma sao? Làm sao hình chiếu đến trên trời rồi?

Phịch một tiếng! Một cái màu đỏ con dấu đột nhiên úp xuống.

Chương in lên, viết một cái to lớn Giả chữ.

Bọn hắn lập tức sững sờ.

"Giả? Nói đùa sao!"

Chính thức cỡ lớn đánh giả hiện trường?

Sau đó, tại ánh mắt của bọn hắn dưới, kia chiếc cùng bọn hắn ý thức cực kì tương tự tàu ma, từ từ chia băng phân ly, lộ ra bên trong chính cười hì hì, mà có chút lúng túng Lý Đán bộ dáng.

Đỉnh đầu của hắn, có một cái lv4 đánh dấu.

Cái này đều tỏ rõ, chiếc này giả tàu ma thể nội, là một cái hàng thật giá thật bốn nguyên Chí Tôn đang hoá trang.

Cái này khiến mấy trăm vạn các lãnh chúa đều là sững sờ.

Khá lắm, cái này ai vậy, ngưu như vậy cánh.

Ngay cả chính thức đều có thể giả trang.

Quá lớn gan đi! Thật sự là lòng người hiểm ác.

Chúng ta đơn thuần!

Nếu ai đặt gia hỏa này trước mặt mắc lừa bị lừa, thật sự là nghiêm trọng vũ nhục trí thông minh.

Giờ phút này trong bóng tối, đồng dạng dừng lại Lộc Dao Dao cùng Vương Hạo sững sờ.

Ba nguyên Chí Tôn Vương Hạo khuôn mặt lập tức đỏ bừng một mảnh.

Hắn tân tân khổ khổ tích lũy tiên ngọc a, nguyên lai gia hỏa này là lừa đảo.

Được rồi, mình còn dễ nói, Dao Dao tỷ thế nhưng là bị lừa mấy chục vạn tiên ngọc đâu.

Nghĩ như vậy, trong lòng nhất thời thăng bằng rất nhiều.

Hắn nhìn về phía Lộc Dao Dao.

Thời khắc này Lộc Dao Dao quả nhiên, trợn mắt líu lưỡi.

"Đán ca ca, thế nào lại là hắn?"

Nàng bị lừa?

Không, nàng không có lừa gạt.

Nàng chỉ là chấn kinh, hai người trước sau hai lần gặp nhau, đều là tại lãnh chúa nghỉ ngơi trong tửu lâu, trong hiện thực căn bản không có cơ hội đụng phải.

Nhưng không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà thật gặp nhau, còn như thế gần.

Hắn chỉ là bốn nguyên Chí Tôn, ta còn tưởng rằng mạnh hơn ta đâu.

Các loại ——

Lộc Dao Dao lập tức kịp phản ứng, nàng không có một chút đau lòng tiên ngọc, chỉ là nghĩ đến, nếu là giả, nói cách khác, hắn căn bản không liên lạc được chân chính tàu ma.

Hắn chỉ là biến đổi pháp đem mình đau khổ truy tìm Sinh Tử Chuyển Luân Đan đan phương bán cho ta.

Lộc Dao Dao là cảm động, nếu như không có hắn, mình muốn tìm tới cái này đan phương, thật không biết đến năm nào tháng nào đi.

Mà lại đan phương cũng tuyệt đối là thật, bởi vì cùng với nàng thấy qua tàn phương ghi lại không kém chút nào.

Nàng rất nhanh liền cười: "Không hổ là Đán ca ca, thật thú vị, phương pháp như vậy cũng có thể nghĩ ra được, liền không sợ lộ hãm? Tâm lý tố chất thật quá cứng a!"

Bất quá, nàng rất nhanh lo lắng.

Rõ ràng bị chân chính chưởng khống giả phơi bày, còn tưởng là lấy nhiều người như vậy mặt.

Đán ca ca không có sao chứ?

...

Lý Tu Viễn đồng dạng nhìn xem.

Hắn thật không nghĩ tới Lý Đán vậy mà cũng tại cái này đất lưu đày.

Đối với Hoa tỷ quỷ dị an bài, hắn có chút không mò ra con đường.

Đã từng mình đoán những cái kia, muốn thoái thác làm lại.

Nhưng

Nhìn xem Lý Đán kia bị bắt tại chỗ câu thúc xấu hổ bộ dáng, Lý Tu Viễn trong lòng không hiểu hiện lên một vòng dòng nước ấm.

"Người thứ năm mươi may mắn, đưa tặng cái rương!"

Hắn tự lẩm bẩm, cuối cùng cười lên ha hả.

Cười cười, vậy mà con mắt có chút phiếm hồng.

...

Còn lại mấy cái bên kia hoặc nhiều hoặc ít, rút một cái đến năm cái rương hơn mười vị lãnh chúa, chỉ cảm thấy thẹn đỏ mặt.

Bọn hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến, đương mình ngốc bạch ngọt tất cung tất kính mua cái rương lúc, đối phương gần trong gang tấc đợi tại trong khoang thuyền là thế nào chế giễu bọn hắn đám người này trí thông minh.

Chúng ta cùng hắc ám sinh vật vật lộn.

Cùng tử linh sinh vật dây dưa.

Lén lén lút lút tìm tòi cái khác lãnh chúa lãnh địa.

Kết quả là, vậy mà lại bị như thế một cái nhất thật đơn giản trò xiếc chơi xoay quanh.

Châm chọc, đúng là mỉa mai a.

Đương nhiên, càng có cái khác đã vượt qua một ngàn vạn lãnh chúa có chút mơ hồ nhìn xem cái này đáng yêu tiểu tử ngốc.

Chỉ đại khái đoán được, hắn ngụy trang thành tàu ma dáng vẻ, sau đó bị bắt bao hết mà thôi.

Keng

Lại một tiếng vù vù vang lên.

Tại Lý Đán hình ảnh biên giới, chậm rãi xuất hiện một hàng chữ màn.

【  tin tức biểu hiện 】

【  tính danh: Lý Đán 】

【  lãnh địa danh tự: Đại Đán Đán 】

【  giới tính: Nam 】

【  tu vi đẳng cấp: Bốn nguyên Chí Tôn 】

【  đi lừa gạt: Năm mươi mốt người 】

【  lừa tiên ngọc: 107 vạn 】

Theo công kỳ về sau, lập tức vô số người một mảnh xôn xao.

Khá lắm, hắn lại dám gạt năm mươi mốt người.

Thật hay giả?

Cái này năm mươi mốt người đầu óc bị lừa đá sao? Cái này đều có thể mắc lừa? Nhiều người như vậy cũng không phát hiện, chỉ có thể nói rõ, hoặc là những người này trí thông minh có vấn đề, hoặc là chính là cái này gọi Lý Đán trò lừa gạt cao siêu.

Còn có 107 vạn tiên ngọc, thật hâm mộ.

Ta còn là đem mình tân tân khổ khổ đạt được mấy vạn tiên ngọc giấu đi đi, miễn cho mất mặt xấu hổ.

【  bị lừa người 】

Ngay sau đó, lại từng hàng phụ đề bắt đầu xuất hiện.

【  Tiêu kiếm, bảy nguyên Chí Tôn, năm vạn tiên ngọc 】

Tên thứ nhất xuất hiện, tất cả mọi người lần nữa sững sờ.

Bảy nguyên Chí Tôn đều bị lừa rồi, còn năm vạn tiên ngọc, ha ha, quá khôi hài.

Trong bóng tối, trước đó bị Lý Đán nghiêng cao lớn nam tử giáp đen, hai tay nắm vuốt trường mâu cạc cạc rung động.

Hắn bị một cái bốn nguyên Chí Tôn lừa gạt.

Bây giờ tức thì bị ngay trước nhiều người như vậy phóng xuất.

Mặc dù mọi người băng đều tương hỗ không biết, nhưng có rất nhiều cái cùng một chỗ từ cùng một cái vũ trụ hẹn nhau tới cố nhân.

Ta mặt mũi này đặt ở nơi nào.

【  Lộc Dao Dao, bảy nguyên Chí Tôn, năm vạn tiên ngọc 】

Lại một cái tên ra, mọi người có chút không cười được.

Gia hỏa này trò lừa gạt cao như vậy sao?

Lộc Dao Dao nhìn xem tên của mình, lại là mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Đán ca ca lần này có phiền toái, chúng ta cần hỗ trợ."

【  ngũ cao, sáu nguyên Chí Tôn, bốn vạn tiên ngọc 】

【  Tào Phi hàn, sáu nguyên Chí Tôn, ba vạn tiên ngọc 】

. . .

【  Lý Hàn Sơn, năm nguyên Chí Tôn, ba vạn tiên ngọc 】

【  tư lam, năm nguyên Chí Tôn, bốn vạn tiên ngọc 】

. . .

【  Vương Hạo, ba nguyên Chí Tôn, năm vạn tiên ngọc 】

... . . .

Năm mươi mốt cái danh tự từng cái ra, để những cái kia bị lừa qua mặt người nóng bỏng.

Cái này thật đúng là trần trụi trước mặt mọi người đánh mặt a.

Người ta ý nghĩ nghĩ cách tranh đoạt lãnh địa, khuếch trương tăng mặt trời nhỏ.

Ngươi cái tên này, gặp cái khác lãnh chúa, cho dù là tu vi thấp đều không quan tâm, mà là gạt người tiền tài.

Lương tâm của ngươi đâu? Sau đó, chậm rãi xuất hiện một cái khác hình tượng, chính là trong bóng tối không ngừng phi nước đại Lý Đán.

Đỉnh đầu của hắn đánh dấu bên trên, quang mang chiếu rọi, hiện ra chùm sáng hình.

Cực kỳ giống lúc ấy Hồng Nguyệt lúc, mọi người gặp phải thể nghiệm.

"Cảnh cáo, lãnh chúa Lý Đán, từ trước tới nay trở thành cái thứ nhất bị lần đầu lộ ra ánh sáng tại toàn bộ đất lưu đày người, làm trừng phạt, vị trí của hắn đem lộ ra ánh sáng, cho đến trở về lãnh địa của mình."

"Đặc biệt nhắc nhở, chỗ lừa gạt tất cả tiền tham ô tất cả đều mang ở trên người, khác, hắn toàn lực chạy trốn cách mình lãnh địa chỉ có một ngày lộ trình, lại lãnh địa của hắn có che chở cờ xí  bất kỳ cái gì lãnh chúa đều không xông vào được."

Rộng lớn mà tràn ngập trêu tức thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ đêm tối, điều này làm cho tất cả mọi người nhãn tình sáng lên.

Vội vàng nhìn về phía mình bóng tối bốn phía, có hay không chùm sáng trùng thiên.

Bất quá rất nhanh thất vọng, dù sao đất lưu đày quá lớn, có trời mới biết gia hỏa này tại vị trí nào trái với nơi đây quy tắc.

Nhưng cũng có một số người nhất là những cái kia bị Lý Đán lừa qua lãnh chúa, thì rất mau nhìn đến trong đêm tối cái kia đạo kim sắc cột sáng.

"Khá lắm, cách gần như vậy, thù này không báo không phải quân tử a!"

Bọn hắn lập tức nổi giận đùng đùng một hống hướng về kia ánh sáng chói mắt trụ liền vọt tới. . .

Cảm tạ sách thành 【  bại quan sắc đẹp 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài!

(tấu chương xong).