Chương 586: Lý Đán, ngươi cái không biết xấu hổ

Chương 586: Lý Đán, ngươi cái không biết xấu hổ

Lý Đán sử xuất bú sữa mẹ khí lực chạy thục mạng  vừa chạy vừa nhìn đỉnh đầu màn sáng.

Là đã đắng chát vừa khổ cười.

Cái này gạch men lão đầu cũng quá nhỏ tức giận đi.

Về phần như thế lộ ra ánh sáng ta sao.

Đây không phải gây tất cả mọi người đến giết ta sao.

Bất quá may mắn chính là, mình nếu là mở ra thuyền chậm rãi đi đường, có lẽ đến một hai tháng mới có thể trở về lãnh địa, hiện tại như vậy không hề cố kỵ phi nước đại, hoàn toàn chính xác chỉ cần một ngày thời gian.

Nhưng cái này ngắn ngủi một ngày thời gian, rất có thể là hắn đời này gặp phải nguy hiểm nhất một ngày.

Nhìn một chút đỉnh đầu chùm sáng màu vàng óng, Lý Đán không còn gì để nói.

Cũng may gạch men lão đầu không có đem mình giãy đến tiên ngọc chụp, tên kia mới thật muốn hắn mệnh.

Lý Đán nhanh chóng bỏ chạy, cầm trong tay tiên ngọc, dùng Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật nhanh chóng thôn nạp.

Bổ sung linh lực.

"Lý Đán, ngươi khinh người quá đáng, ta thật như cái đồ đần sao, để ngươi một lần một lần lại một lần vũ nhục ta!"

Sau lưng truy kích Lý Hàn Sơn nổi giận bên trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở.

Chưa thấy qua ngưởi khi dễ như vậy.

Lần trước tại đầu đà lãnh địa, ngươi cầm đi tất cả, đều nói qua đời này không còn gặp mặt.

Vì cái gì ngươi muốn như thế khắc ta? Đưa ta tiên ngọc, đưa ta tiên ngọc! Ngươi truy ta trốn.

Hết thảy lại phảng phất về tới lúc trước.

Quen thuộc thao tác, mùi vị quen thuộc.

Vẫn là quen thuộc cái rương hố chấp niệm cực sâu Lý Hàn Sơn.

Dù sao cuối cùng kia đoạn thời gian, Lý Đán chính là dùng những này rõ ràng là hắn từ yêu thú thể nội đánh ra tới cái rương câu dẫn hắn.

Kia viễn cổ long đầu ưng cùng Hoàng Kim Cửu Đầu Sư xương đầu, ta nói thế nào quen thuộc như vậy.

Bởi vì ngươi đã từng dẫn theo bọn chúng thật sâu khiêu khích cùng kích thích qua ta.

Lý Đán nhìn phía sau khí oa oa kêu to Lý Hàn Sơn, bất đắc dĩ thở dài: "Sơn ca, chúng ta đều họ Lý, vốn là đồng căn sinh tương tiên hà thái cấp a, ta đều nói không cho ngươi bán, ngươi nhất định phải bán, ta có biện pháp nào?"

"Vô sỉ, vô sỉ, ngươi chính là cái thấy tiền sáng mắt tiểu nhân, ngươi liền không thể không muốn?"

"Nhìn ngài lời nói này, ngươi cũng chủ động đưa tới cửa, ta sao có thể không muốn, ngươi vỗ vỗ lương tâm của ngươi hỏi một chút, ta lúc ấy nếu là khăng khăng cho ngươi không bán, ngươi có tức giận hay không?"

"Ta, ta. . ."

"Xem đi, vô luận là trước kia vẫn là vừa rồi, hết thảy đều bắt nguồn từ ngươi đối cái rương màu bạc bên trong tham lam, đây là chính ngươi vấn đề, không có quan hệ gì với ta."

"Thả ngươi nương rắm thúi, kia trước đó đâu? Những cái kia cái rương màu bạc đều là lão tử dùng mệnh từ hắc ám sinh vật thể nội tuôn ra tới."

"Lời này ngươi liền có chút trộm đổi khái niệm, chúng ta áp dụng đẩy ngược phương pháp nói một chút, ngươi cùng yêu thú chém giết là vì cái gì? Rõ ràng là vì truy ta, vậy ngươi tại sao muốn truy ta đây? Rõ ràng là nghĩ tham luyến bảo bối trên người ta, cho nên những cái kia cái rương là ngươi đối ta đền bù."

Lý Hàn Sơn nghe nói  tức giận đến oa oa kêu to.

Truy lại đuổi không kịp, ăn nói vụng về còn nói bất quá.

"Ngươi trả cho ta tiên ngọc!"

"Không trả!"

Lý Hàn Sơn chỉ cảm thấy mình muốn điên rồi, nhưng rất nhanh liền thư thái: "Ha ha, ngươi xem một chút ngươi bây giờ dáng vẻ, trong bóng đêm cỡ nào loá mắt, ở ngoài ngàn dặm đều có thể trông thấy ngươi, còn một đường lừa nhiều người như vậy, truy sát ngươi cũng không chỉ ta một người đi."

Lý Đán nghe ra hắn cười trên nỗi đau của người khác, nhưng cũng biết người ta nói là tình hình thực tế.

Sau đó liền thật là sinh tử chạy trốn.

Hưu! Sau một khắc, hắn lập tức lông tơ dựng ngược, nguyên bản phi nhanh thân ảnh đột nhiên một cái xoay tròn.

Trong nháy mắt, từ hắn phía trước, một đạo băng hàn màu đen trường mâu đột nhiên từ màn đêm vạch ra một vòng tiên diễm cầu vồng mà tới.

Chiến khí bừng bừng, sát khí cuồn cuộn, làm cho người rét run cả người.

Lý Đán hiểm mà lại hiểm né qua.

"Chí Tôn binh!" Tâm hắn kinh.

Hắc Mâu phá không một cái hồi mã thương, Lý Đán lập tức ném ra Kim Cương Trác tới va chạm đánh bay.

Đột nhiên thu hồi Kim Cương Trác, trong tầm mắt, trường mâu cũng trở về đến chủ nhân trong tay.

Chính là nam tử giáp đen Tiêu Kiếm, cũng là Lý Đán lừa gạt cái thứ nhất bảy nguyên cường giả chí tôn.

Giờ phút này hắn liếc mắt lạnh lùng nhìn, sát cơ lạnh thấu xương.

Trên đỉnh đầu lv7 màu đỏ đánh dấu, lộ ra như vậy bá khí.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái: "Đại ca, ta lui ngươi tiên ngọc, chuyện này chúng ta coi như đi qua ha."

Sau lưng Lý Hàn Sơn chạy tới, nghe xong lập tức phảng phất hắc tinh tinh nổi giận vỗ ngực.

"Lý Đán, ngươi cái không biết xấu hổ, ngươi lấn yếu sợ mạnh, ngươi xem thường ta, ta để ngươi trả lại tiền ngươi không lùi, người ta một câu không nói ngươi chủ động liền lui."

Đối diện Tiêu Kiếm trực tiếp hừ một tiếng.

Toàn bộ đất lưu đày người đều biết hắn bị lừa, hơn nữa còn là cái thứ nhất bảy nguyên Chí Tôn.

Chuyện này có thể xong?

"Không giết ngươi, không đủ để cho hả giận!" Tiêu Kiếm tích chữ như vàng.

Trong tay màu đen trường mâu một nắm, lập tức quanh thân truyền đến quỷ khóc sói gào cảm giác, một tiếng ầm vang áp bách mà tới.

Lý Đán không nói hai lời, cũng không triền đấu, lập tức vung vẩy cánh chim bỏ chạy.

Vù vù!

Hai người nhanh chóng liền đuổi theo.

Cánh chim bên trên Hắc Thần Lôi cuồn cuộn, tốc độ muốn bao nhiêu nhanh liền có bao nhanh.

Không ngừng xác định lãnh địa mình đối với hắn phát ra tới triệu hoán.

Hiện tại hết thảy cũng không sao cả, dù là lãnh địa lộ ra ánh sáng.

Dù sao bọn hắn cũng vào không được, trọng yếu nhất chính là bảo mệnh.

Trở lại lãnh địa, an tâm thu nạp tiên ngọc, một bộ đột phá năm nguyên Chí Tôn, rút ngắn lẫn nhau khoảng cách.

"Lý Đán, đưa ta tiên ngọc!"

Theo vừa mới đi qua một cái gò núi, lại một đường công kích liền đưa tới.

Đây là một cái bốn nguyên Chí Tôn, Lý Đán biết hắn, bởi vì lừa hắn ba vạn tiên ngọc.

"Một người muốn đánh một người muốn bị đánh, cái rương cách thuyền, tổng thể không đổi!" Lý Đán vừa chạy vừa hô.

Hưu hưu hưu! Lời nói vừa dứt dưới, trong bóng tối lại có bảy đạo cái bóng liền đuổi theo.

Lý Đán oa oa kêu.

"Lấy nhiều khi ít, các ngươi vẫn là nam nhân sao, ta đều thay các ngươi e lệ!"

Đám người không còn gì để nói.

Chưa thấy qua da mặt dày như vậy người, khiến cho chúng ta giống như trước khi dễ ngươi giống như.

Nhưng giờ phút này mọi người biệt khuất là một mặt, càng nhiều nhưng thật ra là Lý Đán trên người kia 107 vạn tiên ngọc.

Thực sự quá mê người.

Còn có mấy người là đi vào qua lãnh chúa nghỉ ngơi lầu nhỏ, biết Lý Đán trong tay có tử sắc túi trữ vật.

Tóm lại, đều muốn thừa loạn kiếm một chén canh.

Huống hồ, đây chính là chính thức ngầm đồng ý.

Chỉ là mất một lúc, Lý Đán sau lưng liền theo không hạ bốn mươi vị Chí Tôn cảnh truy sát.

Nhất là Lý Đán tại chạy trốn quá trình bên trong, Thanh Huyền Kiếm, Băng Xuyên Thần Cung cùng Kim Cương Trác chặn đường công kích, càng làm cho rất nhiều người tâm động không thôi.

Hắn vậy mà độc chiếm ba kiện Chí Tôn binh.

Không được chia cái khác, cái này ba loại có một dạng cũng đáng tiền nhiều hơn.

Coi như mình không thể dùng, đụng phải chân chính tàu ma cũng có thể thu về mấy chục vạn tiên ngọc.

Cái này thật đúng là một cái di động bảo bối kho a.

Sí quang lấp lánh, cây rừng hủy hoại.

Thiên băng địa liệt, lay tâm hồn người.

Hơn mười vị Chí Tôn xuất thủ, tạo thành uy lực đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Thậm chí bởi vì động tĩnh quá lớn, Lý Đán rõ ràng nhìn thấy nơi xa có điểm sáng màu tím Chí Tôn sinh vật, đối phương đều sớm đi đường.

Không làm cõng nồi hiệp.

Điều này làm cho Lý Đán chật vật không thôi.

Cũng may Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật không ngừng thu nạp tiên ngọc, nhanh chóng chuyển hóa, để hắn vô luận là đối chiến còn chạy trốn, trong kinh mạch linh lực một mực ổn định duy trì.

Mắt thấy quá nhiều người, mà lại oanh oanh liệt liệt, Lý Đán vừa quay đầu lại, hơn một cái dư ra kim sắc túi trữ vật đột nhiên nổ bắn ra hướng sau lưng miệng cười đều liệt đến lỗ tai sau Lý Hàn Sơn trong tay.

"Sơn ca, không cần ngươi làm phối hợp tác chiến, tiên ngọc chúng ta chia năm năm, mang theo cái này năm mươi vạn tiên ngọc rời đi trước, ta đến dẫn ra bọn hắn." Lý Đán hô xong về sau, lần nữa gia tốc.

Lý Hàn Sơn theo bản năng nắm lấy túi trữ vật, lập tức kịp phản ứng.

Cái này vô sỉ gia hỏa lại muốn lừa ta.

Hô lớn tiếng như vậy, ngươi làm người khác đều là đồ đần a.

Xem bọn hắn tin hay không.

Thế nhưng là rất nhanh hắn đã cảm thấy không được bình thường, nguyên bản tất cả mọi người đều phi nhanh đuổi theo Lý Đán, lại là có mười mấy người không để lại dấu vết bu lại.

Thà rằng tin là có, không thể tin là không.

"Các hạ  có thể hay không để cho ta nhìn xem?" Một cái năm nguyên Chí Tôn lập tức đem mục tiêu nhìn chằm chằm về phía Lý Hàn Sơn.

Cảm tạ sách thành 【  lòng có manh hổ mảnh thêu Sắc Vi 】 đại lão 4998 khen thưởng, rất đa tạ ngài.

Người tốt cả đời bình an! (tấu chương xong).