Chương 587: Lý Đán, ngươi TM lại lừa ta

Chương 587: Lý Đán, ngươi TM lại lừa ta

Lý Hàn Sơn thật muốn chửi má nó.

Liền các ngươi trí thông minh này, đụng tới Lý Đán cũng là mắc lừa liệu.

Không thấy được hắn là muốn giá họa ta, sau đó chuyển di lực chú ý sao?

Nhưng hắn vẫn là mình mở ra nhìn một chút.

Sau đó ngây ngẩn cả người.

Bên trong không phải đất trống, mà là ròng rã ba vạn mai tiên ngọc.

Lý Đán đem hố mình ba vạn tiên ngọc đưa trở về?

Trong lúc nhất thời, Lý Hàn Sơn trong lòng ngũ vị tạp trần.

Vậy hắn đi theo đám người này lên cái gì hống?

Nhìn thấy Lý Hàn Sơn vi mô biểu tình biến hóa, những người khác lập tức nhìn nhau.

Vậy mà thật là phối hợp tác chiến, bên trong chứa năm mươi vạn tiên ngọc sao?

Đây là một bút khó có thể tưởng tượng tài phú.

"Huynh đệ, để cho ta kiểm tra một chút, đừng để những người khác hiểu lầm, dù sao hiện tại mục tiêu của chúng ta là nhất trí!"

Lại một vị năm nguyên Chí Tôn nói.

Lý Hàn Sơn mới không cho đâu.

Đây là mình tiên ngọc, ta vì sao phải cho ngươi nhóm nhìn.

Ba vạn tiên ngọc, cũng là một bút của cải đáng giá.

Huống hồ ta biết các ngươi sao?

Tất cả mọi người là năm nguyên Chí Tôn, ta dựa vào cái gì thấp các ngươi nhất đẳng, để các ngươi kiểm tra? Mẹ nó, cái này đáng chết dương mưu, đem Lý Hàn Sơn tính cách nắm gắt gao.

Những người khác gặp đây, lập tức nhìn nhau, trực tiếp thay đổi phương hướng đối Lý Hàn Sơn phát động công kích.

Đầu to có sáu nguyên bảy nguyên Chí Tôn đi đoạt, đầu nhỏ cũng có thể cướp được đi.

Lý Hàn Sơn lập tức ngăn trở, sau đó quay đầu liền chạy.

"Một đám ngu xuẩn, ngu xuẩn!"

Truy

Lập tức có mười mấy người đối Lý Hàn Sơn đuổi tới.

Mà Lý Đán vẫn tại bỏ mạng chạy trốn.

Hắn không biết có thể hay không dựa vào Lý Hàn Sơn dẫn đi một nhóm người, nhưng ba vạn tiên ngọc đối Lý Hàn Sơn cảm thấy trọng yếu.

Tính cách của hắn trước mắt mình hiểu rất rõ.

Từng đạo kinh khủng công kích không ngừng mà đến, Lý Đán toàn bộ sức mạnh đều đã vận dụng.

Chỉ là trong khoảng thời gian ngắn, trừ bỏ bị mình hố qua Tiêu Kiếm bên ngoài, còn có cái khác trong bóng tối lãnh chúa truy kích mà tới.

Chủ yếu Lý Đán kim sắc cột sáng quá chói mắt, không làm cho chú ý đều không được.

Huống chi chính thức đều đã thông báo, con hàng này trên thân mang theo hơn một trăm vạn tiên ngọc khoản tiền lớn.

Lý Đán nhìn phía sau xông vào trước mặt bốn cái bảy nguyên Chí Tôn, rốt cuộc biết không còn dám lãng.

Nắm chặt thu nạp tiên ngọc bổ sung tiêu hao.

Không ngừng tìm yêu thú cường đại điểm sáng làm mình chặn đường, nhưng đã mở rộng đến hơn bảy mươi vị Chí Tôn truy chính mình.

Những này yêu thú cũng mẫn cảm vô cùng, rõ ràng có thể nhìn thấy Lý Đán cột sáng, nhưng bẩm sinh giác quan thứ sáu vẫn là để bọn chúng nhượng bộ lui binh sớm bỏ chạy.

Chủ yếu hơn mười vị Chí Tôn tán phát uy áp quá lớn.

Giống như một cỗ khó có thể tưởng tượng dòng lũ.

Như vậy duy nhất không sợ cũng chỉ có tử linh sinh vật!

Lý Đán sắc mặt trắng bệch, có chút lo lắng tìm kiếm khắp nơi.

Nhưng lại tại sau một khắc, hệ thống thanh âm nhắc nhở đột nhiên vang lên.

【  nhắc nhở, đông bắc phương hướng 320 dặm, tại tử linh sinh vật sào huyệt chỗ sâu nhất, có một kim sắc bảo rương. 】

Lý Đán lập tức cuồng hỉ.

Thật sự là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a.

Rất rõ ràng, mình bây giờ coi như hướng nhà chạy, đoán chừng phía trước đều có thật nhiều chướng ngại vật đang chờ hắn.

Thật sự là đầu này đỉnh cột sáng quá chói mắt.

Chỉ cần hơi bị ràng buộc một chút, mười mấy cái Chí Tôn liền trong nháy mắt đem hắn bắt rùa trong hũ.

Cho nên hắn đến thoát khỏi một bộ phận lớn lại chạy trốn đều được.

Nhưng bọn hắn như là như giòi trong xương đi sát đằng sau.

Cũng chỉ có tử linh sinh vật mới có thể không sợ chết ràng buộc ở, cho mình cơ hội.

Càng quan trọng hơn là, còn có kim sắc bảo rương.

Việc này gây, mình lần này ra, một nửa kiếm tiền, một nửa chính là tìm kim sắc cái rương.

Lý Đán không nói hai lời, tranh thủ thời gian hướng về đông bắc phương hướng bỏ chạy mà đi.

Chỉ là một hồi, tại hắn trong tầm nhìn, liền thấy nơi xa trong bóng tối, một mảng lớn khó có thể tưởng tượng bảy màu sắc không đứng ở biến ảo nhan sắc.

Khá lắm, đây là vật gì, làm sao nhiều như vậy? Lít nha lít nhít, phảng phất con muỗi.

Nhưng cũng không lo được cái gì, mau từ tử sắc trong Túi Trữ Vật móc ra một cái đan dược.

Đây là lần trước từ kim sắc cái rương mở ra.

Một cái Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật, một cái Tử Linh Đan cùng một cái lãnh địa di chuyển quyển trục.

Mà Tử Linh Đan tác dụng chính là nuốt về sau, vô luận là cường đại cỡ nào yêu thú hoặc là tử linh sinh vật, đều sẽ không cảm giác được ngươi.

Nói cách khác, ngươi trà trộn tại bọn chúng trong đó đều vô sự.

Chỉ bất quá có tác dụng trong thời gian hạn định chỉ có một canh giờ.

Nguyên bản trước kia dự định là lưu tại tầm bảo, lần này quả thực là hoàn mỹ dùng tới.

Quay đầu nhìn phía sau cấp tốc truy kích mà đến đám người trào lưu, Lý Đán cười ha ha, sau đó một ngụm nuốt vào đan dược.

Lập tức, hắn quanh thân bắt đầu khô kiệt, sinh khí biến mất.

Trái lại lại tràn đầy một cỗ quỷ dị tử linh khí.

Lý Đán đối sau lưng một đám người trực tiếp thụ một cây ngón giữa.

"Một đám ngu xuẩn, có bản lĩnh theo đuổi a, Đán gia giết chết các ngươi!"

Hô xong về sau, cũng mặc kệ sau lưng hùng hùng hổ hổ đánh trả âm thanh, thẳng đến tử linh sinh vật sào huyệt.

"Tử Linh Đan a Tử Linh Đan, ngươi nhưng nhất định phải có tác dụng a!"

Lý Đán mang thấp thỏm tâm lý, cấp tốc tiếp cận.

Khi tới gần thời điểm, lúc này mới phát hiện, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một cái cự đại vực sâu.

Vực sâu phảng phất một cái miệng khổng lồ  biên giới khu vực không ngừng khuếch tán từng đạo màu bạc gợn sóng, vô cùng kinh khủng, tạo thành một loại đặc thù trận vực.

Mà tại biên giới, có từng bầy gầy như que củi hầu tử.

Bọn hắn con mắt tinh hồng, toàn thân mọc đầy lân phiến, phía sau lưng có một cái khe, phảng phất đã từng có cánh chim bị cưỡng ép xé rách xuống dưới, lại hốc mắt hãm sâu, trong tay nâng từng cây xương bổng.

Tản ra hư thối hương vị, im ắng chạy tới chạy lui.

Chỉ là vực sâu khu vực biên giới, liền có trên trăm con chết như vậy linh sinh vật.

Mà tại Lý Đán xem dưới mắt, phía dưới trên vách tường, lại phảng phất thạch sùng, nằm sấp hơn vạn đầu sinh vật như vậy.

Đây tuyệt đối là Lý Đán gặp qua số lượng nhiều nhất tử linh sinh vật bầy.

Chỉ bất quá tu vi của bọn nó tất cả đều là thuần một sắc Cổ Hầu cảnh.

Ngẫu nhiên phía dưới có Cổ Vương cùng Cổ Hoàng khí tức tiết lộ.

Lý Đán thở hồng hộc ầm vang rơi xuống.

Quả nhiên, cách hắn chỉ có xa ba, bốn mét tử linh sinh vật cũng không có công kích hắn, lại là tất cả đều bỗng nhiên hai cước đứng thẳng, vểnh tai nhìn về phía Lý Đán sau lưng.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, một đầu đâm xuống.

Mà những người khác cũng là nhao nhao chạy đến.

Nhưng khi nhìn thấy như thế một đám không có sinh mệnh tử linh sinh vật lúc, cùng nhau biến sắc.

Lý Đán hoảng hốt chạy bừa bị truy không muốn sống nữa sao?

Tên điên, đúng là điên tử! Nhưng dung không được bọn hắn lại chất vấn cái gì, bởi vì những này không sợ chết sinh vật đã gào thét vọt lên.

Giết

Nhiều như vậy Chí Tôn, chẳng lẽ còn làm không qua bọn chúng?

Lập tức các hệ thần thông trực tiếp đưa đi lên.

Bạo tạc liên tục.

Có lẽ đây là bọn hắn đời này đối mặt tử linh sinh vật, duy nhất một lần thống khoái liên hợp.

Nhưng rất nhanh, phía dưới vực sâu, không ngừng có tử linh sinh vật hướng ra bò.

Lít nha lít nhít, không biết có bao nhiêu.

Lúc này, bọn hắn mới sắc mặt thay đổi.

Mà giờ khắc này Lý Đán vẫn như cũ hạ xuống, mắt trần có thể thấy nhìn xem trên vách tường bọn chúng không ngừng hướng ra bò đi.

Xem ra cũng đã giao thủ.

Hắn phải nắm chắc tìm tới kim sắc tiên cái rương.

Sau đó thừa dịp bị kiềm chế rời đi.

Cùng lúc đó, kỳ thật rất nhiều người là tại phía trước chuẩn bị chặn đường, lại phát hiện trong đêm tối cái kia kim sắc cột sáng không nhúc nhích, đợi tại nguyên chỗ.

Nhất thời gấp vội vàng mà đến, xem ra hẳn là bị vây quanh.

Bọn hắn phải nắm chắc đi, miễn cho đến lúc đó ngay cả một ngụm canh đều uống không lên.

Lý Đán xem chừng mình hạ xuống có mấy ngàn trượng, rốt cục rơi xuống đất.

Dưới đáy chỗ sâu, một mảnh rét lạnh.

Nằm rất nhiều thi cốt, còn bao gồm rất nhiều Chí Tôn lưu ly xương.

Xem ra đều hẳn là xông lầm nơi này.

Bất quá không có túi trữ vật, lại thời gian nhìn rất xa xưa.

Kim sắc cái rương ở đâu? Lý Đán ngắm nhìn bốn phía, phát hiện lòng đất khắp nơi đều là loạn thạch, vách đá càng là thô ráp.

Thỉnh thoảng có khiến lòng người sợ hãi ba động khuếch tán.

Lý Đán không ngừng hướng phía trước tìm tòi, rất nhanh con mắt chính là sáng lên.

Một cái kim sắc cái rương chính vững vàng nằm tại đáy cốc.

Lý Đán tranh thủ thời gian chạy chậm quá khứ. . .

Cảm tạ 【  lần thứ nhất 】 lên đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

Người tốt cả đời bình an! (tấu chương xong).