Chương 588: Mở ra cái thứ ba kim sắc cái rương

Chương 588: Mở ra cái thứ ba kim sắc cái rương

Lý Đán thật nhanh hướng về kim sắc cái rương chạy tới, nhưng rất nhanh sắc mặt kinh hãi, trong nháy mắt Kim Cương Trác, Thanh Huyền Kiếm, Băng Xuyên Thần Cung cùng Ngũ Sắc Vũ Phiến bốn kiện Chí Tôn binh toàn bộ ra, vờn quanh quanh thân.

Bởi vì tại cái rương bên cạnh, khoanh chân ngồi tại một người.

Nhưng rất nhanh phát hiện, người này không nhúc nhích, không có một chút sinh mệnh ba động.

Trên đầu tóc trắng cũng rối bời, cùng cỏ dại đồng dạng.

Một cỗ bi ai bầu không khí tràn ngập.

Tại trước mặt hắn trên tảng đá, viết một cái máu me Oán chữ.

Khiến Lý Đán kinh khủng là, đây là một cái xem ra đã có tuổi lão nhân, toàn thân quỷ dị tràn đầy màu đỏ rỉ sắt.

Tựa như một cái bình thường dụng cụ, trên mặt, cánh tay, con mắt, nhục thể cùng rỉ sắt kinh khủng dung hợp lại cùng nhau.

Đến gần xác nhận thật chết đi, Lý Đán mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mình có chút chim sợ cành cong.

Không biết hắn tại oán cái gì, nhưng nhìn phía trên vết máu màu đen, phải chết thời gian rất lâu.

Chỉ là quỷ dị chính là, hắn tuy là thây khô, lại không phải lưu ly xương.

Một cái ngay cả Chí Tôn cảnh đều không có đạt tới người, làm sao lại chết ở chỗ này? Còn có như vậy nồng đậm oán hận cùng không cam lòng chi khí? Lý Đán nghi hoặc.

Nhưng cũng không lo được cái gì, tranh thủ thời gian nhìn về phía mình kim sắc cái rương.

Đây là mình tìm tới cái thứ ba kim sắc cái rương.

Quá sung sướng.

Cong ngón búng ra, trực tiếp mở ra.

Một đạo quang hoa thoáng hiện.

Đây là một cái lớn chừng bàn tay thanh đồng chuông, phía dưới còn mang theo ba cái màu xanh linh đang.

Trong nháy mắt biến lớn, lại trong nháy mắt thu nhỏ.

Ung dung thanh âm rung động, vang vọng đáy cốc, để Lý Đán trở nên hoảng hốt, màng nhĩ đều nhanh muốn nứt mở, vội vàng nắm chặt!

Thật là lợi hại Thần khí.

【  Đông Minh Chung, lệ thuộc vào Chí Tôn binh, hi hữu độ vì truyền thuyết cấp bậc, một vang chấn nhân tâm phách, hai vang tâm thần hoảng hốt, ba vang. . . Vang chín lần, đánh giết cửu nguyên Chí Tôn! 】

Trong đầu xuất hiện tôn thần này binh giới thiệu, Lý Đán hai mắt trừng lão đại.

Vang chín lần, trực tiếp đánh giết cửu nguyên Chí Tôn?

Quá kinh khủng a? Lý Đán trong tay đã có bốn kiện Chí Tôn binh, nhưng mỗi một cái hi hữu độ đều là hiếm thấy, chỉ có hôm nay cái này Đông Minh Chung lại là truyền thuyết cấp bậc.

Nhưng lấy hắn đối Chí Tôn binh hiểu rõ, đoán chừng cực kì tiêu hao linh lực.

Cũng không biết bây giờ hắn bốn nguyên Chí Tôn, có thể đập vang mấy lần.

Lý Đán cũng không muốn hiện tại nếm thử, tứ phía vòng địch hắn, linh lực thâm hụt chính là muốn chết.

Hắn tranh thủ thời gian mừng khấp khởi thu Đông Minh Chung.

Ngay sau đó, một trương lá bùa lại ung dung bay ra.

Lý Đán sững sờ, sẽ không phải lại là 【  lãnh chúa tin tức thu thập phù 】 đi

Lần trước thật vất vả đạt được một trương, không nghĩ tới dùng tại Lý Hàn Sơn lãnh địa.

Đi vào người ta hùng hùng hổ hổ đưa mình năm vạn tiên ngọc cùng một chút dược liệu liền đem mình đuổi ra ngoài.

Các loại, giống như có chút không giống.

Lần này không phải kim sắc, mà là màu bạc.

Lý Đán đưa tay nắm.

【  Vạn Lý Độn Địa Phù, sử dụng về sau, có thể không xem bất luận cái gì trận pháp, cấm chế, địa vực, trực tiếp độn địa mười vạn dặm, hi hữu độ hãn hữu. 】

Lý Đán lập tức cuồng hỉ.

Còn có cái này đồ tốt?

Hắn vội vàng cảm ứng một chút mình cùng lãnh địa ở giữa khoảng cách, mẹ nó nhiều nhất chỉ còn bảy vạn dặm.

Cũng liền nói, một khi bắt đầu dùng, có thể nửa đường xuống xe, đi thẳng đến nhà.

Lúc kia, trên đầu của hắn đạo này chùm sáng màu vàng óng cũng sẽ đi theo tiêu tán.

Dù sao trước đó thông báo thời điểm nói, kẻ đuổi giết chỉ có thời gian một ngày.

Qua đi mình một khi tiến vào lãnh địa, các ngươi đi chỗ nào tìm ta đi.

Mà lại lãnh địa của ta còn không có bại lộ.

Ha ha ~~ Lý Đán cầm độn địa phù gọi là một cái vui vẻ.

Gạch men lão đầu, không nghĩ tới đi.

Ngươi mặc dù đối ta khởi động trừng phạt, cũng quả thật làm cho ta rất chật vật.

Nhưng không nghĩ tới ta sẽ tìm được kim sắc cái rương.

Mà hết lần này tới lần khác cái này kim sắc trong rương còn có cái đồ chơi này.

Cái này gọi cái gì? Cái này kêu là khí vận chi tử, trời không quên ta, đại nạn không chết, tất có hậu phúc!

Lý Đán cuồng tiếu vang vọng toàn bộ đáy cốc.

Mà lúc này, thứ ba kiện bảo vật cũng ra.

Đây là một cái âm khí âm u quyển trục.

【  U Linh Quỷ Bộ, Chí Tôn cảnh thần thông, thi triển ra giống như u linh, hình bóng thần tán, tốc độ cực nhanh. 】

Chí Tôn cảnh thần thông a, lần trước kim sắc trong rương Chí Tôn thần thông vẫn là Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật cùng Thanh Huyền Kiếm Ca.

Tự mình tu luyện chính là lôi đình, vốn là tốc độ nhanh, có cái này U Linh Quỷ Bộ, đây chẳng phải là như hổ thêm cánh.

Tại Lý Đán cuồng hỉ bên trong, cuốn này trục lập tức phóng thích vô số đen nhánh phù văn, không có vào Lý Đán thể nội.

Lý Đán nhắm mắt cảm ứng, phảng phất trăm lượt ngàn lần học tập.

Sau một khắc Lý Đán động, nguyên địa trực tiếp lưu lại một đạo cái bóng, trong bóng tối Lý Đán nguyên bản lôi đình tiếng rít đã không thấy.

Chỉ có u khí sâm sâm cảm giác quỷ dị.

Chỉ là ba giây, Lý Đán lại lần nữa trở về.

Hắn đã đem toàn bộ đáy cốc chạy một vòng, mà lúc này đây, trước mặt cái bóng còn không có tiêu tán.

Lý Đán nhìn xem cái bóng, phảng phất hai cái song bào thai.

"Diệu, quả nhiên là giây a!"

Lý Đán cười ha ha.

Liền biết kim sắc trong rương không có một kiện chênh lệch hàng.

Đây cũng là Lý Đán một mực theo đuổi.

Đáng giá!

Cúi đầu nhìn một chút, kim sắc cái rương đã rỗng tuếch, Lý Đán không nỡ ném, trực tiếp thu.

Sau đó nhìn một chút bên cạnh cái này tràn ngập màu đỏ rỉ sắt người.

Mặc dù không xác định thân phận của hắn, nhưng cuối cùng cho mình tại trong tuyệt cảnh mang đến hảo vận.

Cũng cùng nhau thu vào tử sắc túi trữ vật, mang về lãnh địa mai táng.

Cũng làm cho ngươi nhập thổ vi an.

Cùng lúc đó, toàn bộ trên vực sâu không đã biến thành Tu La Địa Ngục.

Khắp nơi đều đang chém giết lẫn nhau.

Tụ tập nơi này Chí Tôn cảnh đã đột phá ba trăm vị.

Khắp nơi đều có những cái kia tử linh sinh vật thi thể, chất đống khoảng chừng ba mét chi cao.

Đương nhiên, vẫn lạc Chí Tôn cảnh cũng có mười cái.

Nhưng dù sao đại đa số tử linh sinh vật là Cổ Hầu cảnh.

Cổ Hầu cảnh, Cổ Vương cảnh, Cổ Hoàng cảnh sau đó Chí Tôn cảnh.

Bọn chúng lượng mặc dù nhiều, nhưng lần này Chí Tôn cảnh cũng nhiều a.

Theo cuối cùng một đầu tử linh sinh vật chết tại một vị bảy nguyên Chí Tôn cảnh trong tay, tất cả mọi người nhìn xem phía dưới vực sâu kim sắc cột sáng, hừ lạnh một tiếng, tất cả đều như ong vỡ tổ vọt xuống dưới.

Lý Đán muốn dùng tử linh sinh vật ngăn cản kế hoạch, thất sách.

Nương theo lấy bọn hắn mà xuống, Lộc Dao Dao mang theo Vương Hạo cùng Lý Tu Viễn cũng rốt cục đuổi tới.

Nhìn xem khắp nơi trên đất hài cốt, bọn hắn biến sắc, tranh thủ thời gian đi theo mà xuống.

Hưu hưu hưu! Lần lượt từng thân ảnh rơi xuống, để toàn bộ sơn cốc đều vang lên tiếng xé gió.

Lý Đán đương nhiên cũng đã nhận ra, đối với cái này phiên kim sắc trong rương đồ vật một trận may mắn.

Hắn xem mắt có hai mươi mét, những người khác xem mắt là ba mét.

Nhưng mình đỉnh đầu chùm sáng màu vàng óng lại làm cho tất cả Chí Tôn cảnh có thể dễ như trở bàn tay xác định mình phương vị.

Không nói hai lời, trực tiếp móc ra Đông Minh Chung.

Biến thành thích hợp lớn nhỏ, sau đó kháng trên bờ vai, như cái súng phóng lựu đạn giống như.

Từng đạo rườm rà phù văn ở phía trên lưu chuyển, phát ra kinh khủng uy áp.

Dù sao có Vạn Lý Độn Địa Phù, liền để ta xem một chút, ta toàn lực dưới, có thể đập mấy lần.

Làm đủ chuẩn bị về sau, Lý Đán đối hắc ám một trận đắc ý gào thét.

"Cũng muốn cướp đồ của lão tử, có bản lĩnh tới a, gia liền ở chỗ này chờ ngươi!"

Rất nhanh, trong bóng tối liền nhớ lại mấy đạo tiếng cười.

"Lý Đán, ngươi đã không đường có thể trốn, ta nhìn ngươi càn rỡ đến khi nào!"

"Trăm vạn tiên ngọc, chia đều hẳn là có thể phân điểm."

"Ta cũng không muốn rồi, ta muốn Chí Tôn binh."

"Ta muốn tử sắc túi trữ vật."

"Tử sắc túi trữ vật? Đó là vật gì?"

. . .

Nghe những này trò hề trăm đường thanh âm, Lý Đán một trận chế giễu.

Sau đó lập tức hai tay linh lực phun trào, một bàn tay đập phía trên Đông Minh Chung.

Lập tức, linh lực trong cơ thể trong nháy mắt bị hấp thu một phần ba.

Lý Đán đang khiếp sợ hoảng sợ đồng thời, một đạo khó có thể tưởng tượng chuông vang đột nhiên từ chuông trong miệng khuếch tán mà ra.

Mắt trần có thể thấy kinh khủng gợn sóng trực tiếp nổ bắn ra đi.

Giờ khắc này, phảng phất hắc ám đều bị đẩy lui. . .

Cảm tạ 【  khu nước sâu có cá 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).