Chương 589: Lý Đán điên cuồng phản kích

Chương 589: Lý Đán điên cuồng phản kích

Trong bóng tối, đáy cốc chỗ sâu kim quang phóng lên tận trời.

Phảng phất một tòa vô hình hải đăng, chỉ dẫn lấy tất cả mọi người phương hướng.

Trên trăm vị một nguyên đến bảy nguyên Chí Tôn tất cả đều phóng tới kia cột sáng.

Bảy nguyên Chí Tôn càng bốn vị, sáu nguyên năm nguyên càng là ba mươi mấy vị.

Tại cái này hắc ám bên trong, bọn hắn muốn sống, liền chỉ có mạnh lên, chỉ có không muốn mặt.

Dù sao muốn mặt, gò bó theo khuôn phép, đã sớm biến thành thi thể, bị người quên lãng.

Mà lại Lý Đán quá giàu, 107 vạn tiên ngọc, trước mắt thấy đã có bốn kiện Chí Tôn binh, nghe nói còn có toàn bộ đất lưu đày trước mắt duy nhất thấy một cái tử sắc túi trữ vật.

Còn có che chở lãnh địa che chở cờ xí.

Cái này đều cái gì hảo vận a.

Bọn hắn thật nhanh xông về trước, mỗi vị lãnh chúa giờ phút này là như thế ăn ý, vậy mà không có sinh ra nội đấu.

Trong bóng tối, truyền đến Lý Đán tùy tiện kêu gào âm thanh.

Đều lúc này, còn muốn hướng chỗ nào chạy.

Nhưng là, một chút một nguyên hai nguyên ba nguyên Chí Tôn, hơi thả chậm bước chân.

Lý Đán là bốn nguyên Chí Tôn, bọn hắn cũng không muốn làm pháo hôi.

Huống chi, phía trước có bảy nguyên sáu nguyên tại hướng về phía.

Một cái bốn nguyên Chí Tôn cảnh trước khi chết phản công là đáng sợ nhất.

Nhưng sau một khắc, một cỗ đáng sợ sóng âm đánh thẳng tới.

Bởi vì tại đáy cốc, cường đại hồi âm trực tiếp để rất nhiều một nguyên Chí Tôn đột nhiên về sau vừa lui, màng nhĩ đều gần như muốn nổ tung.

Từng cái vô ý thức hé miệng cân bằng.

Nhưng rất nhanh, lại một đường chuông vang mà đến

Toàn bộ sơn cốc đất rung núi chuyển, phảng phất muốn băng liệt.

Có một nguyên Chí Tôn đột nhiên hét thảm một tiếng, thân thể bốn năm phần nứt, trực tiếp bị cỗ này kinh khủng sóng âm bá khí giảo sát.

Càng có hai nguyên ba nguyên Chí Tôn người liên tiếp ho ra máu, từ miệng bên trong hướng ra phía ngoài phun nội tạng khối, thống khổ nằm xuống.

Đổi lại bình thường, có lẽ không có uy lực lớn như vậy, nhưng trống trải đáy cốc trực tiếp tạo thành tốt nhất khuếch đại âm thanh.

Đây là vật gì? Mà giờ khắc này Lý Đán huyết khí nối liền trời cao, nồng đậm mái tóc đen dài phất phới, con ngươi lạnh lẽo, càng nhiều vẻ điên cuồng.

"Đến nha, không sợ chết đều đến nha, thật coi gia gia ngươi ta sợ các ngươi không thành!" Lý Đán gầm thét.

Sau đó sử xuất sau cùng khí lực, vỗ xuống thứ ba vang.

Mà lúc này đây, hai mươi mét trong tầm nhìn, bốn vị bảy nguyên Chí Tôn mang theo riêng phần mình Chí Tôn binh đột nhiên lao đến.

Ông

Đông Minh Chung trong nháy mắt kém chút rút khô Lý Đán trong kinh mạch tất cả linh lực.

Nhưng lần này, chuông bên trong phảng phất xông ra một đầu khó có thể tưởng tượng cổ thú.

Cường đại sóng âm quét sạch mà ra, trực tiếp đón nhận bốn vị này bảy nguyên Chí Tôn.

Bọn hắn tất cả đều biến sắc, đột nhiên dừng bước lại, lấy linh lực ngự thể ngăn cản.

Nhưng vẫn như cũ thần hồn bị chấn hoảng hốt, càng là hai lỗ tai đổ máu.

Đó là cái gì chuông?

Rất nhanh, sau lưng hắc ám tiếng kêu rên liên hồi.

Bắt đầu có hai nguyên Chí Tôn nguyên địa xương trán nổ tung, mi tâm chảy máu, nhục thân tán loạn.

Nguyên thần vừa tránh ra, trực tiếp hóa thành mảng lớn hào quang, tiêu tán ở giữa không trung.

Hôi phi yên diệt.

Một số người hoảng sợ lập tức quay đầu, nhanh như điện chớp, hóa thành như thiểm điện đi lên bỏ chạy.

Bao quát Tiêu Kiếm ở bên trong bốn vị bảy nguyên Chí Tôn toàn thân run rẩy ngăn cản, cắn răng ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Lại phát hiện cái kia kim sắc cột sáng biến mất.

Nhưng sau một khắc, trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Lý Đán sắc mặt tái nhợt, một tay nắm vuốt tiên ngọc dùng Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật hút vào, một tay cầm trong tay Kim Cương Trác, dưới chân nện bước quỷ dị bộ pháp khoảnh khắc mà tới.

"Đến bắt ta à!"

Lý Đán gào thét.

Kim quang hừng hực, quét sạch thiên địa.

Tiêu Kiếm kinh hãi, vội vàng dùng trường mâu ngăn cản.

Kim Cương Trác tới va chạm, lập tức cuồng thổ máu tươi, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài.

"Đến bắt ta à!"

Lý Đán lại lần nữa gầm thét, dưới chân U Linh Quỷ Bộ thi triển, năm mai tiên ngọc trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Mà giờ khắc này Thanh Huyền Kiếm hóa thành ngàn vạn mưa kiếm, giống như dòng lũ đâm thẳng hướng một vị khác bảy nguyên Chí Tôn.

Đối phương bởi vì toàn lực chống lại lấy kinh khủng sóng âm, lập tức sắc mặt hoảng hốt, như là Tiêu Kiếm vội vàng chống cự.

Phốc phốc phốc! Cường đại kiếm khí đâm xuyên quần áo của hắn, để hắn liên tiếp lui về phía sau.

Đột nhiên một kiếm xuyên qua lồng ngực, trực tiếp bay ngược hắc ám.

"Không phải rất ngưu bức sao, đến nha!"

Lý Đán triệt để điên cuồng, Ngũ Sắc Vũ Phiến dung hợp tự thân chín đầu Thiên Yêu Hoàng bản mệnh hỏa diễm, hóa thành Hỏa Phượng xông về một vị khác bảy nguyên chi tôn.

Lập tức để hắn kêu thảm vòng bay.

Trong bóng tối, càng làm cho đến cái khác Chí Tôn đốt cháy hầu như không còn.

Băng Xuyên Thần Cung kéo căng, từng đạo hàn băng phi tiễn xen lẫn, chân chính băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Bắn vị cuối cùng bảy nguyên Chí Tôn lập tức từ bỏ chống lại, liên tiếp lui về phía sau, nhưng vẫn như cũ bị bắn trúng, một ngụm máu phun ra mà ra.

Thật sự là không ngừng tiếng vọng sóng âm để bọn hắn phản ứng trì độn, càng là ngũ quan đổ máu.

Bốn kiện Chí Tôn binh, liên tiếp đánh lui bốn vị bảy nguyên Chí Tôn, vây khốn trăm vị cái khác Chí Tôn không thể động đậy.

Dạng này chiến tích, còn có thể là ai!

Lý Đán trở nên hoảng hốt, thất tha thất thểu lại lần nữa thi triển U Linh Quỷ Bộ trở về trở về.

Lau miệng một cái sừng máu tươi, hai mắt điên cuồng mà lãnh khốc vô tình.

Lập tức lấy ra mười mấy mai tiên ngọc giữ tại lòng bàn tay nhanh chóng thu nạp, sau đó cười ha ha.

"Hôm nay truy sát ta Lý Đán người ta đều nhớ kỹ, ngày sau, tại cái này đất lưu đày, gặp nhau lần nữa, tất phải giết!"

"Ha ha, vậy ngươi cũng phải có rời đi nơi này cơ hội!"

Bốn vị bảy nguyên Chí Tôn từng cái đầy người chật vật lại lần nữa vọt ra, đối với Lý Đán đã không còn là tham lam, mà là tập sát.

Làm bảy nguyên Chí Tôn, bị bốn nguyên Chí Tôn hố thành như vậy, còn bị ở trước mặt trọng thương.

Chỉ có tự mình chém giết, mới có thể giải quyết xong tâm ma.

Nhìn xem bọn hắn phẫn hận bộ dáng, Lý Đán lại là không nói ra được sảng khoái.

"Bái bai ngài a, gia không bồi các ngươi chơi, muốn giết ta, hết lần này tới lần khác liền không cho các ngươi cơ hội, tức chết các ngươi!"

Lý Đán lấy ra Vạn Lý Độn Địa Phù, lập tức đưa vào linh lực.

Lập tức, mặt đất phảng phất đột nhiên sụp đổ, Lý Đán trong nháy mắt không có vào không thấy bóng dáng.

Mà bốn người công kích cũng là khoảnh khắc mà đến, chỉ tiếc trực tiếp vồ hụt.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Người đâu?"

"Kim sắc cột sáng cũng không thấy!"

"Tranh thủ thời gian tìm!"

Cái khác từng cái đẳng cấp Chí Tôn cảnh theo kia kinh khủng sóng âm tiêu tán, từng cái thất tha thất thểu vọt ra.

Nhưng lần này, bọn hắn xem mắt một lần nữa quy về ba mét.

Bởi vì kim sắc cột sáng biến mất.

Bọn hắn vội vàng phi thăng tới trên vực sâu, nhưng tứ phía nhìn quanh dưới, vẫn không có bất luận cái gì cái bóng.

Làm sao có thể?

Sống sờ sờ một người, cứ như vậy ở ngay trước mặt bọn họ biến mất? Vậy bọn hắn trước sau bận rộn cái gì kình?

Mình mang những thôn dân kia đều nhét vào trong bóng tối, lúc này không biết còn sống vẫn phải chết.

Truy kích xa như vậy, thậm chí ngay cả bọn hắn giấu phương hướng đều không phân.

Kết quả là cái gì cũng không có được.

Mà Lộc Dao Dao cùng Lý Tu Viễn mấy người cũng là theo chân đi lên, nhìn thấy Lý Đán đào tẩu, rốt cục thở dài nhẹ nhõm.

Trong đêm tối, mọi người hai mặt nhìn nhau, sau đó một chút xíu cảnh giác tách ra lẫn nhau khoảng cách.

Mênh mông trong đêm tối, phía nam một đạo chùm sáng màu vàng óng nhanh chóng trong lòng đất trốn xa.

Bởi vì thực sự quá nhanh, trong đêm màn cũng không kịp lưu lại vết tích.

Mà tới đi ngược lại phía bắc, Lý Hàn Sơn lại mang theo ba vạn tiên ngọc Khoản tiền lớn, bị mười cái Chí Tôn cảnh truy sát.

Oa oa kêu đồng dạng chạy trốn. . .

Đại Đán Đán lãnh địa bên trong.

Trần Trường Quân mang theo một số người cày ruộng, không ngừng dùng cuốc khai khẩn mới đất hoang.

Thỉnh thoảng quay đầu đi, nhìn về phía phụ thân bên cạnh lão đầu kia.

Làm được trao cho trách nhiệm thôn trưởng, hắn đương nhiên là nhất tẫn chức tẫn trách.

Cho nên lãnh địa bên trong bất luận kẻ nào hắn đều đăng ký tạo sách, sau đó thống nhất an bài trụ sở cùng nhiệm vụ.

Lão đầu này hắn vì cái gì chưa hề chưa thấy qua?

Không nên xem nhẹ a? Nhưng phụ thân nói hắn vốn là tại, là mình quên ghi danh.

Cái này khiến hắn thật sâu hoài nghi mình năng lực.

Theo lại muốn một cuốc xuống dưới lúc, lập tức mặt đất đột nhiên xông tới một cái đầu người, trực tiếp đem Trần Trường Quân dọa đến vừa lui về phía sau.

"Má ơi, quỷ nha!"

Lý Đán tinh thần hoảng hốt nhìn xem quen thuộc địa phương, một trận đắng chát bật cười.

Không ai nói cho hắn biết, kia Vạn Lý Độn Địa Phù cũng cần hấp thu linh lực của hắn a.

"Còn sửng sốt làm gì, đem ta móc ra a."

Lý Đán nhìn xem Trần Trường Quân, chỉ nói ra một câu nói như vậy, nghiêng đầu một cái, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Thoáng qua tám vạn dặm.

Đoán chừng hẳn là thành công bỏ rơi những người kia, cũng thành công bảo vệ mình trụ sở bí mật.

Mà Trần Trường Quân nhìn thấy là lãnh chúa đại nhân lúc, kinh hãi dưới, vội vàng chào hỏi tất cả mọi người tới đào.

Theo móc ra, cái kia bất thiện ngôn từ người lập tức dò xét một phen, sau đó chỉ chỉ thần miếu.

Lão thôn trưởng Trần Tam phiên dịch: "Tranh thủ thời gian dẫn đầu chủ đại nhân về Thần miếu, hắn đây là kiệt lực, chỉ có thần miếu mặt trời nhỏ có thể trị hắn."

Trần Trường Quân không nói hai lời, tranh thủ thời gian cõng Lý Đán liền hướng thần miếu phóng đi. . .

(tấu chương xong).