Chương 590: Đột phá năm nguyên Chí Tôn, nhất định phải gây sự!

Chương 590: Đột phá năm nguyên Chí Tôn, nhất định phải gây sự!

Chính thức tại toàn bộ đất lưu đày, đã đột phá một ngàn vạn lãnh chúa dưới, công khai thông báo từ trước tới nay, cái thứ nhất Làm trái kỷ nhân viên Lý Đán.

Giả mạo chính thức, đem hơn năm mươi vị Chí Tôn đùa nghịch xoay quanh.

Thậm chí làm trừng phạt, trực tiếp bại lộ Lý Đán vị trí, để xung quanh người cùng nhau tiến lên.

Oanh oanh liệt liệt truy sát, lại chỉ kéo dài nửa ngày liền kết thúc.

Lý Đán chính mình lại bởi vì bị truy chạy loạn, ngoài ý muốn phát hiện kim sắc cái rương chỗ.

Lại mượn nhờ Tử Linh Đan lừa qua tử linh sinh vật, còn để truy sát các chí tôn thay hắn hấp dẫn đi tử linh sinh vật.

Phía bên mình kiếm đầy bồn đầy bát, lúc gần đi còn hung hăng đánh bọn hắn tất cả mọi người một cái mặt mũi.

Sao có thể như thế thoải mái đâu.

Nhưng là, chỉ sợ cũng từ hôm nay trở đi, toàn bộ đất lưu đày, ngoại trừ gác đêm lão nhân NPC bên ngoài, Lý Đán là một cái duy nhất tất cả lãnh chúa đều biết người.

Thử hỏi, từ xưa đến nay, ai còn có thể có dạng này mặt bài? Đại minh tinh a đây là!

Mà tại Đại Đán Đán lãnh địa bên trong, Lý Đán ngồi xếp bằng, bên người tán lạc hải lượng tiên ngọc.

Quanh thân từng đạo lỗ đen điên cuồng thổ nạp.

Trăm vạn tiên ngọc tán phát kim quang để toàn bộ thần miếu loá mắt bắn ra bốn phía, làm cho lòng người sinh kính sợ.

Thời gian lặng yên mà qua, cho đến sau ba tháng, tất cả tiên ngọc tất cả đều bị thu nạp hoàn tất.

Một cỗ kinh khủng gợn sóng đột nhiên lấy Lý Đán làm trung tâm khuếch tán ra, gào thét mà qua linh lực ở trong kinh mạch bán chạy chảy xuôi.

Toàn thân xương cốt càng là thoải mái bởi vì chỗ va chạm ở giữa phát ra trận trận thanh thúy thanh vang.

Trên tòa thần miếu trống không mặt trời nhỏ một sợi hỏa diễm mà xuống, chui vào Lý Đán đỉnh đầu.

Nguyên bản Lv4 đánh dấu, chậm rãi chuyển hóa thành Lv5, mà lại nhan sắc cũng thay đổi thành màu lam.

Điều này đại biểu lấy Lý Đán đã thành công tấn thăng năm nguyên Chí Tôn.

Lần này ra ngoài bốc lên hiểm hay là vô cùng đáng.

Đứng dậy đến, cảm thụ một chút thể nội trước đó chỗ không có lực lượng, Lý Đán lập tức hưng phấn phát ra hét dài một tiếng.

Cái này âm thanh thét dài, để toàn bộ lãnh địa người đều nghe được, tất cả đều tự phát chạy tới thăm hỏi mình lãnh chúa.

Dù sao ba tháng trước, bọn họ cũng đều biết lãnh chúa đại nhân bị thương, bị thương rất nặng.

Một khi lãnh chúa không ai, bọn hắn cũng sẽ bị một lần nữa tiếp quản.

Ai cũng không biết kế tiếp lãnh chúa là một người thế nào, nhưng tuyệt đối không có cái này lãnh chúa tốt hơn rồi.

Mà lại càng nhiều hơn chính là lo lắng, dù sao Lý Đán lần trước rời đi thời điểm, là mở ra bọn hắn tạo thuyền đi.

Bây giờ trở về đến, thuyền không có, người cũng thụ thương.

Lý Đán thì tại trong thần miếu kiểm tra một chút thu hoạch của mình.

Nhất là cái này Đông Minh Chung, lần trước bị đuổi giết, chạy trốn một đường, vốn là kiệt lực.

Nhưng vẫn như cũ ngay cả đập ba lần, trực tiếp đem một chút một nguyên hai nguyên Chí Tôn đánh nổ.

Mạnh đến mức không còn gì để nói.

Nếu như đỉnh phong, cảm giác có thể đập bốn vang.

Bây giờ đột phá năm nguyên Chí Tôn, năm vang, hẳn là có thể.

Dựa theo tính như vậy, đợi đến mình đột phá cửu nguyên Chí Tôn, vậy liền có thể ngay cả đập vang chín lần.

Vang chín lần, có thể trực tiếp đánh chết cửu nguyên Chí Tôn.

Cũng chính là đến lúc kia, cùng cảnh giới, mình chính là vô địch tồn tại.

Lý Đán một trận hài lòng.

Mà thật vừa đúng lúc, hắn hiện tại cũng vừa tốt năm kiện Chí Tôn binh.

Băng Xuyên Thần Cung, Thanh Huyền Kiếm, Kim Cương Trác, Ngũ Sắc Vũ Phiến, Đông Minh Chung.

Năm người tương hỗ phối hợp hoàn mỹ, chỉ cần linh lực theo kịp, trực tiếp giết chết đối diện.

Dù sao mỗi một kiện Chí Tôn binh cũng phải cần cực lớn linh lực chèo chống.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn có Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật.

Rõ ràng cần nửa cái hoặc là một canh giờ mới có thể thu nạp hoàn tất tiên ngọc, hắn chỉ dùng mấy hơi thở liền có thể hoàn thành.

Tựa như lần này, trăm vạn tiên ngọc  dựa theo lẽ thường, hoặc là đổi lại bất cứ người nào trên thân, không có cái ba năm ngươi có thể thu nạp luyện hóa hoàn tất?

Nhưng bây giờ hắn lại chỉ dùng ba tháng liền hoàn thành.

Chỉ cần có đầy đủ tiên ngọc, địch tiến ta lùi, địch lui ta tiến, ta mài chết ngươi nha.

Ba tháng thời gian, cũng không biết những người kia bây giờ tại làm gì.

Còn có kia bốn cái bảy nguyên Chí Tôn, ngươi nha chờ lấy.

Lý Đán một trận tức giận.

Nếu như không phải kim sắc trong rương đồ vật, mình thật khinh thường táng sinh ở chỗ kia trong hạp cốc.

Dựa vào tử linh sinh vật là có thể ngăn chặn, nhưng Chí Tôn số lượng quá nhiều liền không thực tế trong khoảng thời gian này trước hết không đi ra, nhân cơ hội này, đem Bất Tử Hồn lại lột xác mấy lần nhìn xem, tăng cường hồn lực.

Linh lực đuổi theo, nguyên thần theo không kịp mê muội cũng không tốt.

Bên ngoài tất tiếng xột xoạt tốt, Lý Đán thu tất cả mọi thứ, mở ra thần miếu nhóm đi ra ngoài.

Hơn một ngàn cư dân tất cả đều lặng lẽ xúm lại tới.

Tại nhìn thấy Lý Đán mặt lộ vẻ hồng quang lúc, từng cái trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Đại nhân, ngài không sao?" Trần Trường Quân ba người quan tâm tiến lên hỏi.

Lý Đán gật gật đầu: "Không sao, ngươi kém chút đào ta một cuốc."

Lý Đán trêu ghẹo nói.

Trần Trường Quân mặt lập tức đỏ lên: "Ta đều kém chút bị hù chết, ngươi đột nhiên chui ra ngoài, ta còn tưởng rằng trong bóng tối sinh vật có thể đánh địa động tiến đến đâu."

Nhìn thấy Trần Trường Quân dáng vẻ ủy khuất, tất cả mọi người rốt cục có thể cất tiếng cười to.

"Không sao không sao, đa tạ chư vị quan tâm, tất cả mọi người tản đi đi." Lý Đán lớn tiếng nói.

Những người khác mặt lộ vẻ vui vẻ thăm viếng rời đi.

"Các ngươi tam đẳng một chút, đem người này cầm đi táng, lập một cái tốt bia."

Lý Đán gọi lại Trần Trường Quân ba người, vỗ túi trữ vật, cái kia tóc trắng, toàn thân mọc đầy rỉ sắt thây khô xuất hiện.

Trong đám người, nguyên bản đồng dạng chuẩn bị rời đi lão thôn trưởng Trần Tam cùng lão đầu kia, lại là con mắt bỗng nhiên co rụt lại, mặt lộ vẻ chấn kinh cùng bi ý.

Trần Trường Quân ba người nghi hoặc tới: "Lãnh chúa đại nhân, đây là —— "

"Ta cũng không biết, tóm lại xem như hắn mang đến cho ta hảo vận, mở ra đồ tốt, bằng không, ta thật chắp cánh khó chạy thoát, để hắn nhập thổ vi an đi." Lý Đán thở dài một hơi nói.

Ba người gật gật đầu, liền giơ lên thây khô cẩn thận từng li từng tí rời đi.

Mà Trần Tam hai người cũng là tranh thủ thời gian đi theo. . .

Lý Đán thì đi trước ra bản thân lãnh địa, đứng tại trong bóng tối.

Nhấc ngẩng đầu.

Không còn có chùm sáng màu vàng óng chỉ dẫn, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Lần này kia gạch men lão đầu đoán chừng là lớn trừng phạt nhỏ giới một phen, nhưng cũng thiếu chút lấy đi của mình mệnh.

Lại giả mạo hắn lừa tiền đoán chừng có chút treo, vạn nhất bị bắt được, trừng phạt càng nặng.

Con đường này xem như từ bỏ.

Thật sự là một cái hẹp hòi lão đầu.

Lý Đán ai thanh thở dài trở về.

Cũng không biết Sơn ca thế nào?

Bây giờ lại một đêm trở lại trước giải phóng, toàn thân cộng lại không tới một ngàn mai hạ tiên ngọc.

Sớm biết kia ba vạn liền không trả.

Bây giờ năm nguyên Chí Tôn, muốn thân pháp có thân pháp, muốn vũ khí có vũ khí, muốn tu vi có tu vi.

Nếu như không làm chút chuyện, luôn cảm thấy có lỗi với trận này gặp nạn.

Lý Đán suy nghĩ.

Cuối cùng vỗ đùi, trong nháy mắt hạ quyết tâm.

Mở ra treo, có thể trông thấy bảo rương nhắc nhở, lại có thể trông thấy yêu thú điểm sáng.

Nhất định phải gây sự a.

Lý Đán trở về thu thập một phen, cho Trần Trường Quân dặn dò một số việc về sau, liền lại tràn đầy phấn khởi bước vào đến hắc ám bên trong.

Mà theo Lý Đán rời đi lãnh địa sau năm ngày, hàng rào bên ngoài, lại tới ba cái tuổi tác không đồng nhất rỉ sắt người.

Một cái năm tuổi tả hữu hài tử, một người phụ nữ cùng một người trung niên.

Hàng rào bên trong, Trần Tam cùng cái kia tóc xám lão đầu cứ như vậy tương hỗ nhìn xem lẫn nhau. . .

Lý Đán thỏa thích thi triển U Linh Quỷ Bộ, cái này khiến hắn nhanh chóng mà bình ổn đi đường, vòng qua một chút không có nguy hiểm địa vực.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền vượt qua ngày bình thường một tháng đường xá.

Đúng lúc này, mơ hồ trông thấy trong bóng tối có một đạo chùm sáng màu vàng óng.

Điều này đại biểu lấy lãnh địa.

Lý Đán vội vàng lanh lợi quá khứ.

Tiện tay khoác lên hàng rào bên trên, trực tiếp nhắc nhở đã có người chiếm lĩnh.

Không chút do dự, một bước bước vào trong đó.

"Người nào dám làm càn, chán sống. . ." Một thanh âm đột nhiên từ trung ương thần miếu mà tới.

Sau đó, một cái đầu đỉnh có Lv1 lãnh chúa khí thế hùng hổ mà đến, khi thấy Lý Đán hình dạng cùng đỉnh đầu Lv5 đánh dấu về sau, im bặt mà dừng.

Sắc mặt tái nhợt, không nói hai lời, lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất thoát đi nhà của mình.

Nhà cho ngươi, ta từ bỏ.

Trong gió, chỉ để lại xốc xếch Lý Đán. . .

Việc này gây.

Lý Đán vội ho một tiếng, cảm giác có chút không có ý tứ.

Nhưng cũng không có ý định giết chết đối phương, sau đó cướp đi mặt trời nhỏ.

Mà là chậm ung dung hướng về trung ương thần miếu mà đi.

Tiến thần miếu, trong cảm giác lôi thôi, một cỗ nam sinh túc xá cảm giác hôi chua cảm giác.

Lý Đán nhíu nhíu mày.

Bất quá ở bên cạnh ngược lại là tìm được hai cái thanh đồng cái rương, bên trong chứa ba trăm mai tiên ngọc.

"Thật nghèo a, ngay cả cái túi trữ vật đều không có."

Lý Đán thu tiên ngọc, lại không tìm được vật gì có giá trị về sau, chắp tay sau lưng, thổi trạm canh gác liền rời đi. . .

Cảm tạ 【  hàng tháng êm đềm 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).