Chương 591: Ta thật không muốn tự luyến cuồng nhân a

Chương 591: Ta thật không muốn tự luyến cuồng nhân a

Lý Đán đi dạo một cái lv1 nhà.

Đối phương vừa ra tới, liền trực tiếp bị Lý Đán vương bá chi khí dọa cho đến nỗi ngay cả nhà cũng không cần, trực tiếp đi đường.

Xong còn để Lý Đán nhàn nhã nhàn nhã Trộm cái nhà .

Đến cùng vẫn là tuổi trẻ a, không có kinh nghiệm.

Nếu là đổi lại Lý Hàn Sơn, tại có người xâm nhập về sau, sẽ trước tiên trước thu tiên ngọc, mang ở trên người.

Vạn nhất đánh không lại có thể xách thùng đi đường, sau đó Đông Sơn tái khởi.

Đây chính là cảnh giới lực lượng, càng là danh khí uy hiếp.

Lại lần nữa không có vào đêm tối, Lý Đán không ngừng nhìn xem bốn phía.

Trông thấy cái khác nhan sắc điểm sáng, Lý Đán đầu tiên là xích lại gần.

Nghe được nhắc nhở, nếu như không có vật giá trị lập tức quay đầu rời đi, hoặc là đi vòng qua.

Ngươi bảo đảm mệnh, ta cũng lười chuyển vận.

Mọi người lẫn nhau bớt việc, tốt bao nhiêu! Chỉ tiếc không biết vì cái gì, cái rương một chút ít đi rất nhiều.

Đừng nói cái rương màu bạc bên trong, thanh đồng rương đều ít đến thương cảm.

Sau đó không lâu, Lý Đán lại lần nữa thấy được một cái điểm sáng màu vàng óng.

Vội vàng sờ qua đi.

Lần này là một cái hai nguyên Chí Tôn lãnh địa, theo Lý Đán vừa bước vào đi vào, đối phương liền ngao ngao kêu, khiêng một thanh Cổ Hoàng binh tới.

Song phương nhìn thấy lẫn nhau lúc, tất cả đều tâm lạnh.

Nhất là Trần Viễn, trực tiếp tâm lạnh một nửa.

Đối với Lý Đán vị này dám phá hư đất lưu đày quy tắc Đau đầu đại minh tinh, hắn lại có thể nào không nhận ra.

Càng là liên tiếp lừa hơn năm mươi vị Chí Tôn.

Lên tới bảy nguyên, xuống đến một nguyên, tất cả đều bị đùa nghịch xoay quanh.

Hắn kỳ thật thấy qua Lý Đán cột sáng, nhưng có tự mình hiểu lấy, cũng không có đi tham dự.

Dù sao khi đó dùng cái mông nghĩ, nhất định có rất nhiều người đi đoạt đầu này lớn dê béo.

Kết quả cuối cùng hắn không biết, cũng không có đi tìm hiểu.

Nhưng bây giờ đều qua lâu như vậy, hắn lại đột nhiên xuất hiện tại lãnh địa mình.

Rất rõ ràng, hắn thắng.

Trước đó chính thức thông báo thời điểm là bốn nguyên Chí Tôn, bây giờ cũng đã năm nguyên.

Ta làm sao xui xẻo như vậy a! Lý Đán cũng tâm lạnh a.

Một cái hai nguyên Chí Tôn, ngay cả cái Chí Tôn binh đều không có, được nhiều nghèo rớt mồng tơi a.

Lý Đán một trận thất lạc.

Còn muốn lấy nhìn có thể gặp một cái đẳng cấp cao Chí Tôn sao, sau đó tựa như trêu đùa Lý Hàn Sơn.

Ngươi truy, ta trốn.

Nhiều hưng phấn, nhiều kích thích!

Nhất là lần này tu vi tăng trưởng, lại có U Linh Quỷ Bộ, hết thảy đều không cần nói.

Ai, tưởng niệm Sơn ca.

Hiện tại phương vị có chút loạn, đã không phân rõ Lý Hàn Sơn lãnh địa tại bên nào rồi? Mà giờ khắc này Trần Viễn đột nhiên hai đầu gối quỳ xuống, rất cung kính dâng lên mình Cổ Hoàng binh.

Một mặt đắng chát.

"Ca, cầu buông tha, đây là trên người của ta thứ đáng tiền nhất, cái khác tiên ngọc cái gì một cái đều không có, ta thề, không tin ngươi có thể đi thần miếu nơi đó lục soát, trên người của ta cũng không có giấu."

Hắn liền tranh thủ Cổ Hoàng binh để dưới đất, liền cởi áo nới dây lưng.

Lý Đán vội vàng nói: "Ngừng ngừng ngừng!"

Hắn tranh thủ thời gian nhìn chung quanh, không có thôn dân chú ý tới nơi này.

"Ca, Đán ca, cầu ngươi đừng giết ta, ta lúc này mới sáu trăm dặm địa bàn, đối với ngài dạng này đại lão tới nói chính là gân gà."

Lý Đán nhìn xem hắn bộ dáng đáng thương, không còn gì để nói.

Ngươi thấy ta giống loại kia thị sát người sao? Nhưng không được đến tiên ngọc, Lý Đán vẫn là cảm giác một trận khó chịu.

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ tự tin bạo rạp, coi là cực giai, cùng ngưỡng vọng người khác, không bằng tạo nên chính mình. 】

【  mời túc chủ kiên trì một năm tự luyến cuồng nhân, lại bất luận cái gì tự luyến cuồng nhân hành vi, đều sẽ để túc chủ thu hoạch được ban thưởng. 】

Lý Đán lập tức ngây ngẩn cả người.

Tự luyến cuồng nhân hành vi? Đơn giản tới nói, không phải liền là khoe khoang mình có.

Nhưng điều kiện tiên quyết là phải có, nếu như không có, đó chính là trang bức, chính là khoác lác!

"Ta chưa hề không có chạm qua tiền, ta đối tiền không có hứng thú."

"Trước định một cái nhỏ mục tiêu, tỉ như trước kiếm một trăm triệu!"

"Con người của ta mặt mù, nói đúng là ta căn bản không phân biệt được ai xinh đẹp ai không xinh đẹp."

Đây chính là đỉnh cấp tự luyến cuồng nhân!

Lý Đán nhìn xem Trần Viễn, càng nghĩ.

Mình giống như cũng là có thể tự luyến cuồng nhân.

Thử trước một chút đi.

Giờ phút này hắn vẫy tay một cái, một cây cây gỗ khô tới, hắn vững vàng ngồi xuống, sau đó nhìn xem quần áo tả tơi, quỳ gối trước mặt mình Trần Viễn, vội ho một tiếng.

"Ngươi tên là gì?"

"Tiểu nhân gọi Trần Viễn, Đán ca ngươi có thể gọi ta a xa, cũng có thể gọi ta tiểu Trần."

Nhìn thấy Lý Đán vị này năm nguyên Chí Tôn lời nói ở giữa nhu hòa, cũng không có kia cỗ giết người như ngóe lệ khí về sau, Trần Viễn nội tâm ngầm thư một hơi, vội vàng trả lời.

Lý Đán gật gật đầu: "Tiểu Trần a, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Ca, đệ đệ ta năm nay một ngàn ba trăm đến tuổi, " Trần Viễn một bộ nịnh nọt dáng vẻ khôi phục nhanh chóng.

Trán

Cũng thế, đoán chừng ngoại trừ Lộc Dao Dao, người bình thường tu luyện tới Chí Tôn cảnh đều là bảy tám trăm tuổi, hoặc là chừng một ngàn tuổi.

Tại mình vũ trụ, tài nguyên thiếu thốn một chút Cổ Hầu Cổ Vương cảnh, đều có hơn một ngàn tuổi đâu.

"Kỳ thật ta phải nói cho ngươi chính là, ta mới hơn ba mươi tuổi, mà lại dùng qua Trú Nhan Đan, hình dạng cả một đời cũng sẽ không biến hóa, tu vi còn cao hơn ngươi." Lý Đán chậm lo lắng nói.

Trần Viễn hai mắt trừng lão đại, đầy mắt không dám tin.

Chừng ba mươi tuổi?

Năm nguyên Chí Tôn?

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Trần Viễn mười điểm chua xót giá trị, ban thưởng mười cái tiên ngọc."

Trong đầu vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở, Lý Đán lập tức nhãn tình sáng lên.

Thật đúng là được a.

Đột nhiên có cảm giác, hắn vội vàng móc ra mình kim sắc túi trữ vật.

Quả nhiên, nguyên bản một ngàn mai tiên ngọc bên cạnh, lại nhiều mười cái tiên ngọc.

"Đây chính là tự luyến cuồng nhân ban thưởng sao?"

Lý Đán ánh mắt nổi lên một tia ánh sáng kì dị, nhịn không được lẩm bẩm nói.

Hắn lần nữa nhìn về phía Trần Viễn, trong lòng trở nên kích động.

"Tiểu Trần a, ngươi nhìn đây là cái gì? Kim sắc túi trữ vật đâu, ngươi có sao?"

Trần Viễn mặt lộ vẻ xấu hổ.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Trần Viễn mười điểm hâm mộ giá trị, ban thưởng mười cái tiên ngọc."

Lại phải mười cái tiên ngọc.

Lý Đán hưng phấn hơn, chưa hề nghĩ tới, có một ngày có thể động động mồm mép liền có thể giãy tiên ngọc.

Trong tay hắn túi trữ vật lắc một cái, rầm rầm.

Hơn một ngàn mai kim quang lóng lánh tiên ngọc, như cái núi nhỏ đống giống như xuất hiện tại Trần Viễn trước mặt.

Chói mắt để hắn vô ý thức đưa tay ngăn trở con mắt.

Yết hầu nuốt nước bọt.

"Nhìn, ta còn có nhiều như vậy tiên ngọc đâu, trước đó có hơn một trăm vạn, bị ta dùng, tu vi der một chút, đột phá đến năm nguyên Chí Tôn, ngươi nói làm giận không?" Lý Đán nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Trần Viễn.

Trần Viễn đột nhiên cảm giác có chút thống khổ.

Ngươi thật xa chạy tới sẽ không phải là vì khoe của a?

Làm sao có ngươi dạng này không muốn mặt người.

Nhưng là. . .

Thật hâm mộ a.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Trần Viễn hai mươi điểm hâm mộ giá trị, ban thưởng hai mươi mai tiên ngọc."

Lý Đán đã nhìn ra, hâm mộ giá trị càng lớn, ban thưởng tiên ngọc càng nhiều.

Nếu nói như vậy. . .

Lý Đán lấy ra tử sắc túi trữ vật, cười hì hì tại Trần Viễn trước mặt lắc lư.

"Biết đây là cái gì ư? Tử sắc túi trữ vật nha, ngươi đoán chừng không có chứ, nó có thể thu ngoại trừ tiên ngọc bên ngoài cái khác bất kỳ vật gì, rất dễ dàng, ta hiện tại ngay cả thôn dân đều không mang theo, một người nhấc chân liền đi."

"Mà lại theo ta được biết, trước mắt toàn bộ đất lưu đày, hơn một nghìn vạn lãnh chúa, cũng chỉ có ta một người có ai, ngươi nói làm giận không?"

Trần Viễn sắp khóc.

Sao có thể không làm giận.

Ta mặc dù không phải người, là đặc thù vũ trụ yêu tộc, nhưng ngươi tuyệt đối là thật chó.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Trần Viễn năm mươi điểm ghen ghét giá trị, ban thưởng năm mươi mai tiên ngọc."

Lý Đán con mắt sáng lên.

Này mới đúng mà.

Hắn vỗ túi trữ vật, năm kiện Chí Tôn binh rầm rầm xuất hiện.

Từng cái lóe ra hào quang chói sáng.

Băng Xuyên Thần Cung màu lam, Kim Cương Trác kim sắc, Ngũ Sắc Vũ Phiến màu đỏ, Thanh Huyền Kiếm màu xanh cùng Đông Minh Chung thâm trầm.

"Thấy không, ta có năm kiện Chí Tôn binh đâu, ngươi thật đáng thương, làm Chí Tôn cảnh mới cầm một cái Cổ Hoàng binh, nếu như không phải cái này năm kiện ta đều thích, tuyệt đối đưa ngươi một kiện, dù sao ta có là."

Lý Đán nói một mình.

Trần Viễn nước mắt bất tranh khí chảy xuống. . .

(tấu chương xong).