Chương 592: Ta van cầu ngươi làm người a

Chương 592: Ta van cầu ngươi làm người a

Trần Viễn nghĩ đến Lý Đán rất giàu, nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy giàu.

Ta van cầu ngươi làm người đi.

Ngươi tiếp tục như vậy nữa, ta sợ mình bởi vì tham lam làm choáng váng đầu óc, trực tiếp liền cướp.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Trần Viễn một trăm điểm hâm mộ giá trị, ban thưởng một trăm mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Trần Viễn một trăm điểm ghen ghét giá trị, ban thưởng một trăm mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Trần Viễn một trăm điểm chua xót giá trị, ban thưởng một trăm mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Trần Viễn một trăm điểm cừu hận giá trị, ban thưởng một trăm mai tiên ngọc."

Khá lắm, trực tiếp bốn trăm mai tiên ngọc liền đến sổ sách, cái này so mở có chút cái rương màu bạc còn tới nhanh.

Các loại, vì cái gì còn có cừu hận giá trị? Ngươi tiểu tử này rất hư, dáng dấp thật đàng hoàng, vậy mà thù giàu?

"Thật là lợi hại, lão Lệ hại!" Quỳ trên mặt đất Trần Viễn một trận tán dương.

Lý Đán không nói hai lời, lần nữa vỗ túi trữ vật.

Một trương quyển trục xuất hiện: "Biết đây là cái gì ư? Lãnh địa di chuyển quyển trục, chính là có thể đem lãnh địa mình di chuyển đi, tỉ như ta hôm nay phát hiện lãnh địa của ngươi, ngươi nếu là có cái đồ chơi này, trực tiếp na di đến một chỗ khác bàn.

Chỉ tiếc ngươi không có, ta cũng không cần đến, ta được đến qua miếng ngọc, từng tiến vào hai lần lãnh chúa nghỉ ngơi quán rượu, rút thưởng rút được lãnh chúa che chở cờ xí, coi như người khác phát hiện cũng vào không được a, cho nên ta không muốn dời."

Lý Đán một trận ai thanh thở dài nhìn xem lãnh chúa di chuyển quyển trục.

Một bộ cảm giác không dùng được đáng tiếc bộ dáng.

Trần Viễn gọi là một cái chua đây này.

Trông mong nhìn xem Lý Đán trong tay quyển trục.

Lý Đán lại là tiện tay ném đi, còn tại tiên ngọc chồng lên.

Trần Viễn lập tức một trận thất lạc.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Trần Viễn hai trăm điểm hâm mộ giá trị, ban thưởng hai trăm mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Trần Viễn ba trăm điểm cừu hận giá trị, ban thưởng ba trăm mai tiên ngọc."

Lý Đán lúc này lại mặt lộ vẻ hồi ức, tự lo nói: "Ngươi biết ngày đó bị thông báo về sau, ta bị nhiều ít người truy sát sao? Thật nhiều thật nhiều Chí Tôn, dẫn đầu càng là bốn cái bảy nguyên Chí Tôn, ta mới bốn nguyên Chí Tôn, bị truy hoảng hốt trốn vào một cái sơn cốc."

"Ngươi nói làm giận không, trời không tuyệt đường người, trong sơn cốc lại có một cái kim sắc cái rương, chính là cái này —— "

Lý Đán vỗ tử sắc túi trữ vật, cái kia kim sắc cái rương liền xuất hiện tại mặt đất.

Trần Viễn trợn cả mắt lên, sắc mặt ửng hồng, hô hấp dồn dập.

Hắn tiến đến nơi đây mấy thập niên, ngay cả kim sắc cái rương hình dạng thế nào đều chưa thấy qua.

"Ta mở ra cái rương, bên trong vậy mà đặt vào một trương mười vạn dặm Độn Địa Phù, chính là nó để cho ta chạy trốn một mạng, thoát khỏi truy binh, không riêng như thế, trông thấy cái này Đông Minh Chung sao, thượng đẳng Chí Tôn binh, cũng là từ bên trong mở ra, còn có một cái Chí Tôn thần thông U Linh Quỷ Bộ. . ."

Lý Đán nói cuối cùng, nước bọt bay loạn.

Phun ra Trần Viễn một mặt.

Trần Viễn hất lên trên mặt nước bọt, khóe miệng rầm rầm chảy ròng.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Trần Viễn hai trăm điểm hâm mộ giá trị, ban thưởng hai trăm mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Trần Viễn một trăm năm mươi điểm ghen ghét giá trị, ban thưởng một trăm năm mươi mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Trần Viễn một trăm ba mươi điểm chua xót giá trị, ban thưởng một trăm ba mươi mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Trần Viễn ba trăm điểm cừu hận giá trị, ban thưởng ba trăm mai tiên ngọc."

...

Sau nửa canh giờ, Lý Đán miệng lưỡi lưu loát giảng miệng đắng lưỡi khô.

Lại phát hiện hệ thống nhắc nhở không có.

Dù là Lý Đán giảng thuật mình đã từng còn nhặt được hai cái kim sắc cái rương cũng không có phản ứng.

Nhìn kỹ lại, vô duyên vô cớ nhiều cả bốn ngàn mai tiên ngọc.

Xem ra đối phương hâm mộ giá trị đạt đến hạn mức cao nhất.

Ta còn tưởng rằng có thể đem hắn thèm chết đâu.

Đáng tiếc.

Lý Đán đứng dậy, vẫy tay một cái, đem vừa rồi lấy ra khoe khoang tất cả mọi thứ đều thu.

Trần Viễn con mắt trong nháy mắt ảm đạm xuống.

"Được rồi, hôm nay liền đến nơi này, chủ yếu ta được đến nhiều như vậy đồ tốt, không ai biết ta kìm nén đến hoảng a, cám ơn ngươi nghe đài, trong lòng ta lập tức dễ chịu rất nhiều."

Lý Đán vui vẻ nói.

Trần Viễn rất muốn chửi mẹ.

Chỉ hận lão thiên không cho mình thời gian ngàn năm, nếu không cao tu vi hắn, hôm nay tất đoạt ngươi nha.

Để ngươi chạy tới đắc ý khoe của, chưa thấy qua ngưởi khi dễ như vậy.

Càng khó chịu hơn chính là, như thế đại nhất cái dê béo, mình hữu tâm vô lực nuốt không nổi a.

Nhưng sau một khắc, Lý Đán lại bỗng nhiên nhìn về phía Trần Viễn: "Ngươi thật giống như biết quá nhiều."

Trần Viễn đầu ông một chút, lập tức cuống quít dập đầu: "Ca, Đán ca, là ngài nói cho ta biết nha, ta thề, ta đối với người nào cũng không nói, không, ta từ hôm nay trở đi liền không đi ra, liền trạch tại lãnh địa mình."

Lý Đán gật gật đầu: "Tốt a, dù sao có người rốt cuộc biết ta rất giàu, ta liền không cô đơn, đúng, ngươi biết xung quanh nơi nào có lãnh địa? Ta đi huyễn khoe của đi."

Trần Viễn cảm giác mình tại Quỷ Môn quan đi một chuyến.

Nhưng là lắc đầu liên tục: "Ta không biết, ta còn không có đụng phải."

"Tốt a, ta liền dựa vào mình đi tìm, ngươi mau lên, ta đi!"

Lý Đán có chút thất vọng, sau đó tiện tay nhặt lên một đoạn nhánh cỏ chứa ở trong miệng, đắc ý hừ phát khúc rời đi.

"Làm sao cũng bay không ra

Tiêu xài một chút thế giới.

Nguyên lai ta là một con, say rượu hồ điệp. . ."

Nhìn xem Lý Đán bóng lưng biến mất tại lãnh địa mình, Trần Viễn khóc không ra nước mắt.

Người nào a đây là ——

...

Lý Đán không có quản Trần Viễn, dù sao dựa vào người ta kiếm lời bốn ngàn khối tiên ngọc đâu.

Ngươi nói ngươi sớm tới này loại nhiệm vụ tốt bao nhiêu.

Lúc ấy tại Lý Hàn Sơn nơi đó tuyệt đối kiếm đầy bồn đầy bát.

Ai, tưởng niệm Sơn ca ngày thứ một trăm.

Trong bóng tối, phương hướng không rõ, ngoại trừ trong mơ hồ có thể cảm ứng được con đường của mình lãnh địa triệu hoán bên ngoài, còn lại toàn bộ nhờ vận khí đụng.

Cứ như vậy, lần trước còn tưởng rằng đi tới hơn vạn dặm, còn vận dụng một trương lãnh chúa tin tức thu thập phù, không nghĩ tới lại cho quay trở lại.

Mơ mơ hồ hồ lừa bịp người ta hơn năm vạn tiên ngọc.

Nhìn chung quanh, không còn cái khác chùm sáng màu vàng óng.

Ngược lại chung quanh điểm sáng nhiều hơn.

Lần này tự hạn chế nhiệm vụ kỳ hạn chỉ có một năm, hắn nhưng phải nắm chặt thời gian hảo hảo giãy hắn một đợt.

Không chừng, một năm này thời gian, có thể tích lũy đến đột phá sáu nguyên Chí Tôn tiên ngọc đâu.

【  nhắc nhở, đông bắc phương hướng tạm thời chưa có bảo rương. 】

【  nhắc nhở, phương hướng chính đông tạm thời chưa có bảo rương. 】

【  nhắc nhở, tây nam phương hướng tạm thời chưa có bảo rương. 】

...

Lý Đán đứng tại trong bóng tối, nhìn xem bốn phía những điểm sáng kia, không ngừng loại bỏ.

Trong đầu không ngừng vang lên hệ thống nhắc nhở âm.

Cho đến đến cuối cùng.

【  nhắc nhở, phương hướng tây bắc 360 dặm, cái đầu lớn nhất hắc ám sinh vật thể nội có được cái rương màu bạc. 】

Lý Đán nhãn tình sáng lên, lập tức nhìn về phía phương hướng tây bắc.

Nơi đó có bảy cái điểm sáng màu xanh lam, đại biểu cho Cổ Hoàng cảnh tu vi.

Không nghĩ tới lần này cái rương màu bạc vậy mà tại một đám Cổ Hoàng cảnh thể nội, cái này tỉ lệ thật đúng là nhỏ a.

Lý Đán lập tức lựa chọn cái phương hướng này mà đi.

Ba trăm dặm đường xá, lấy Lý Đán bây giờ bộ pháp, rất nhanh liền đuổi tới.

Đây là bảy con lôi nguyên Tử Tinh xà, đối với Lý Đán cơ hồ là quay đầu liền diệt đi sự tình.

Theo một cái cái rương màu bạc tuôn ra đến, Lý Đán trực tiếp mở ra.

Bên trong chỉ chứa một cây dài nhỏ màu đỏ hương, không còn gì khác, ngay cả khối tiên Ngọc Đô không có.

Quả nhiên, đồng dạng là cái rương màu bạc, từ Chí Tôn cảnh yêu thú thể nội tuôn ra tới, cùng Cổ Hoàng cảnh ra chính là không giống.

Nhưng Lý Đán cầm lấy lúc, lập tức mắt sáng rực lên.

【  Xích Hồng Lĩnh Chủ Hương: Nhóm lửa lúc nhưng chuẩn xác tìm kiếm xung quanh lãnh chúa phương vị. 】

Lý Đán lập tức cười lên ha hả, mình vận khí này cũng là không có người nào.

Hiện tại hắn khiếm khuyết chính là có người có thể lẳng lặng nghe hắn khoe khoang.

Còn chờ cái gì, tại Lý Đán ánh mắt hưng phấn dưới, một ngọn lửa từ đầu ngón tay bốc cháy lên, sau đó nhẹ nhàng nhóm lửa.

Một sợi màu trắng sương mù chầm chậm lượn lờ, chậm rãi lên không.

Phảng phất có một cỗ vô hình gió đang gợi lên, để nó hơi khói hướng về một cái phương hướng mà đi.

Lý Đán đuổi theo sát. . .

Cảm tạ 【  lượt lãm quần anh 】 đại lão 100 khen thưởng, cảm tạ 【  có đôi khi 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ hai vị ủng hộ!

(tấu chương xong).