Chương 593: Sơn ca, ta cho ngươi hảo hảo huyễn khoe của

Chương 593: Sơn ca, ta cho ngươi hảo hảo huyễn khoe của

Liên tiếp chạy hơn bốn trăm dặm các loại địa hình, tại xa xôi nơi xa, một cái điểm sáng màu vàng óng xuất hiện.

Lý Đán cười ha ha, thật đúng là chuẩn a.

Nhìn nhìn lại cái này Xích Hồng Lĩnh Chủ Hương, chỉ thiêu đốt mất một phần mười.

Đoán chừng khả năng giúp đỡ mình tìm tới mười vị lãnh chúa.

Tranh thủ thời gian thổi tắt, Lý Đán vui vẻ lao tới quá khứ.

【  cảnh cáo, này lãnh địa đã có lãnh chúa hạ xuống, một khi tiến vào, bản địa lãnh chúa một hơi sau liền có thể phát giác, phải chăng lựa chọn tập kích? 】

Thanh âm già nua tại Lý Đán trong đầu nhớ tới.

Lý Đán không do dự, một bước vượt qua đi vào.

Sau đó đứng tại khu vực biên giới, mang theo chờ mong ánh mắt chờ đợi.

Cũng không biết lần này có thể kiếm nhiều ít tiên ngọc?

Chỉ dùng hai hơi, một đạo tiếng xé gió trực tiếp tới.

"Người nào dám xông ngươi Sơn gia lãnh địa?"

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Lý Đán trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Không thể nào, trùng hợp như vậy? Lý Hàn Sơn cầm trong tay Chí Tôn binh mà đến, khi thấy kia gần như đã trở thành ác mộng mặt lúc, lập tức không trung tới thắng gấp.

Một mặt khóc không ra nước mắt.

Thương thiên a, đại địa a! Ngươi tại sao muốn như thế tra tấn ta à?

Ta Lý Hàn Sơn không phải người tốt, nhưng cũng không phải cái từ đầu đến đuôi người xấu a, tu luyện đến nay, ngoại trừ nhìn lén ta sư nương tắm rửa bên ngoài, cái gì khác việc trái với lương tâm đều chưa từng làm a.

Kia ba vạn tiên ngọc vốn chính là ngươi lừa ta.

Ngươi còn đưa ta, để cho ta cho ngươi dẫn ra người truy kích.

Hiện tại lại tới là muốn muốn trở về sao? Làm người không thể như thế trái lương tâm a! ! !

Ta cho là ta đủ tham lam, ngươi so ta còn keo kiệt.

Lão tử vì tránh ngươi, chạy trốn trên đường giết một cái lãnh chúa.

Từ trên người hắn đạt được một trương lãnh địa di chuyển quyển trục.

Trở lại lãnh địa, ngay cả tổn thương cũng không kịp khôi phục, liền sử dụng nó.

Cái này hơn bốn tháng thời gian, ta một mực tại chữa thương, ngay cả chính ta cũng không biết ta mới lãnh địa bây giờ tại địa phương nào.

Thế nhưng là, vì cái gì ngươi còn có thể tìm đến?

Ta đến cùng tạo cái gì nghiệt, ngươi nói cho ta.

Ta đổi, ta chuộc tội còn không được à.

Lý Đán cũng không nghĩ tới, đổi tới đổi lui, vậy mà lại lại đi tới Lý Hàn Sơn địa bàn.

Không nên a, lần trước đi ngược lại, càng là cách xa nhau mười mấy vạn dặm.

Lần này mình mới vào hắc ám bao lâu, sao có thể gặp.

Xem ra ta quả nhiên dân mù đường đi lên.

Lặp đi lặp lại nhiều lần phạm sai lầm.

Lý Đán nhìn về phía san sát không trung, không nói lời nào Lý Hàn Sơn, mình cũng lúng túng.

"Này, Sơn ca, đã lâu không gặp a."

Lý Hàn Sơn nhìn xem Lý Đán đỉnh đầu lv5 biểu thị, suy nghĩ phức tạp không thôi.

Lần đầu gặp mặt, ngươi là lv3, ta là lv5. Ngươi trốn, ta truy!

Hai lần gặp mặt, ngươi lv4, ta Lv5.

Ngươi trốn, ta truy!

Lần này gặp mặt, ngươi lv5, ta lv5.

Cỡ nào châm chọc, không đến thời gian một năm, ngươi đi đến ta đã từng mấy chục năm đường xá.

Ngươi không phải tại bắt ta luyện tập, chính là lấy ta làm bàn đạp.

Ta hiểu, dù sao ta không phải người ngu!

Giờ phút này đối mặt Lý Đán nhiệt tình chào mời, Lý Hàn Sơn nắm chặt mình Thiên Lân cổ thương.

"Lý Đán, đánh một trận đi, phân cái thắng bại, liền để chuyện này kết thúc đi!"

Hắn mặc dù gần như nghiến răng nghiến lợi nói ra được, nhưng lại phảng phất có loại giải thoát cảm giác.

Đã từng biệt khuất tựa hồ muốn quét sạch sành sanh.

Lý Đán nhìn thấy Lý Hàn Sơn tựa hồ muốn tới thật, nhất là trong tay Chí Tôn binh Thiên Lân cổ thương quang hoa lấp lóe, có cự thú gào thét.

Hắn lập tức vỗ túi trữ vật.

Băng Xuyên Thần Cung, Thanh Huyền Kiếm, Kim Cương Trác, Ngũ Sắc Vũ Phiến, Đông Minh Chung.

Năm kiện Chí Tôn binh phát ra kinh khủng uy áp cùng màu sắc khác nhau, vờn quanh Lý Đán chung quanh, đem hắn một mực bảo vệ được.

"Sơn ca, ngươi lãnh tĩnh một chút, ta lần này thật là xông lầm, không có ác ý." Lý Đán vội vàng nói.

Nhìn xem Lý Đán năm kiện Chí Tôn binh, nhất là so sánh lần trước, còn nhiều thêm một cái chuông lớn.

Chuông này hắn chỉ là nhìn lướt qua, liền cho hắn một loại rùng mình cảm giác.

Hắn tại sao lại nhiều một kiện Chí Tôn binh?

Một cỗ cảm giác bất lực từ đáy lòng tự nhiên sinh ra.

Hô hô!

Trong tay Thiên Lân cổ thương một cái hoa lệ thu thương.

Hắn nhìn xem Lý Đán: "Tốt, xem ở cùng họ phân thượng, vậy chúng ta an vị xuống tới hảo hảo nói chuyện."

Lý Đán: ". . ."

Hai người vẫn thật là ngồi xuống nói chuyện.

Gặp nhau mười mét, ngồi trên mặt đất.

"Nói đi, lần này cần nhiều ít, ta ra ngoài cho ngươi đoạt!" Lý Hàn Sơn ánh mắt một bộ đờ đẫn bộ dáng, trực tiếp đương đạo.

Lý Đán một trận ngượng ngùng.

Làm sao làm ta giống như là tới cửa cướp bóc đồng dạng.

"Cái kia, ngươi coi như ta tiến đến nghỉ ngơi một chút, gần nhất hắc ám chạy đường xưa si, ta là thật không nghĩ tới nơi này là địa bàn của ngươi, nhìn khoảng cách không đúng."

Lý Đán nghi hoặc.

Lý Hàn Sơn nói: "Đó là bởi vì ta vận dụng lãnh chúa di chuyển quyển trục."

Lý Đán: ". . ."

"Ta đã nói rồi, nguyên lai là dạng này, ta còn tưởng rằng mình bị hắc ám đồng hóa đâu, làm ta sợ muốn chết, ngươi vậy mà có thể làm đến lãnh chúa di chuyển quyển trục, vận khí thật tốt, ta cũng tại một cái kim sắc trong rương mở ra như thế một cái đồ chơi, chỉ là chưa hề chưa bao giờ dùng qua."

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, một bộ hù chết Bảo Bảo dáng vẻ.

Còn tưởng rằng mình mắc lỗi.

Nhìn xem Lý Đán tự lo móc ra cái kia giống nhau như đúc di chuyển quyển trục, Lý Hàn Sơn lông mày nhướn lên.

Hận nha!

Ngươi lừa ta ba vạn tiên ngọc, ta truy ngươi.

Kết quả là ngươi trả cho ta ba vạn, ta lại giúp ngươi dẫn ra nhiều như vậy người truy kích.

Tân tân khổ khổ bị trọng thương đánh giết một cái mới đến như thế một cái quyển trục, đến tiếp sau còn có mười cái Chí Tôn truy kích, trở lại lãnh địa, tổn thương đều không lo được chỉnh đốn, liền kích hoạt lên quyển trục.

Lãnh địa thật vất vả di chuyển, ngươi nhưng như cũ tại.

Xong còn có như vậy quyển trục.

Hắn nghĩ tới Lý Đán dụ hoặc mình hai cái kim sắc cái rương.

Đáy lòng khó chịu tột đỉnh.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Hàn Sơn năm trăm điểm chua xót giá trị, ban thưởng năm trăm mai tiên ngọc."

Lý Đán chính may mắn đâu, nghe được hệ thống thanh âm, lập tức nhãn tình sáng lên.

Vừa mở đầu cứ như vậy cao? Năm nguyên Chí Tôn chính là so Trần Viễn hai nguyên Chí Tôn mạnh.

Lý Đán tranh thủ thời gian sốt ruột nhìn về phía Lý Hàn Sơn.

"Sơn ca, lần này đa tạ ngươi, giúp ta dẫn đi một chút người, bằng không bị bọn hắn tiền hậu giáp kích, ta còn thực sự không có cơ hội chạy đến chỗ kia trong sơn cốc."

Lý Đán chân thành nói.

Lý Hàn Sơn giống như cột điện thân thể khí run lạnh.

Trực tiếp hừ một tiếng.

"Kia là ta nguyện ý sao, ta cầm lại chính ta tiên ngọc, làm sao làm giống như ngươi trả tiền để cho ta làm việc, huống hồ ngươi không phải hô to ta là ngươi phối hợp tác chiến sao, trăm vạn tiên ngọc một nửa, chia của ngươi hẳn là còn thiếu ta bốn mươi bảy vạn, không, năm mươi vạn, lần này tới là cho?"

Lý Hàn Sơn một trận âm dương quái khí.

Lý Đán có chút xấu hổ.

Thế nào cái không chú ý hắn đột nhiên trí thông minh liền lên đi đâu?

"Ta hiện tại so ngươi còn nghèo, ngươi cũng nhìn thấy, trăm vạn tiên ngọc tất cả đều dùng để tấn thăng tu vi, toàn thân cao thấp cũng chỉ có đáng thương năm ngàn mai tiên ngọc."

Lý Đán thở dài một hơi.

Lý Hàn Sơn nhìn xem Lý Đán đỉnh đầu lv5 đánh dấu, hai tay mất tự nhiên một nắm.

Liền cái này còn nghèo?

Lão tử toàn thân cộng lại ngay cả năm mươi tiên ngọc cũng bị mất.

Lần trước trả lại ba vạn tiên ngọc, tất cả đều dùng để chữa thương.

Mà thương thế kia, là ngươi cưỡng ép thêm cho ta.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Hàn Sơn năm trăm điểm hâm mộ giá trị, ban thưởng năm trăm mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Hàn Sơn năm trăm điểm cừu hận giá trị, ban thưởng năm trăm mai tiên ngọc."

Lý Đán nghe xong, một trận khụ khụ.

"Ta cũng không có cách, êm đẹp giãy tiên ngọc đâu, kia gạch men lão đầu lại đột nhiên xuất hiện, còn ở ngay trước mặt ngươi để cho ta khoe cái xấu, người sống mặt, cây sống da, ta không muốn mặt mũi a." Lý Đán có chút thở phì phò nói.

Lý Hàn Sơn nghe nói lại có chút cao hứng.

Chính nghĩa có lẽ sẽ đến trễ, nhưng tuyệt sẽ không vắng mặt.

Nhờ có người ta chạy đến kịp thời, dỡ bỏ ngươi cái này đại lừa gạt.

Bằng không không biết ngươi sẽ lừa gạt nhiều ít tiên ngọc, vậy ta tâm lý có thể cân bằng à.

Thế nhưng là, hắn vẫn là kiếm hơn một trăm vạn a.

Mình tiến đến nhiều năm như vậy, trước sau cộng lại đều không có nhiều như vậy.

Thật không dám tưởng tượng, kia rốt cuộc có bao nhiêu.

Ta nếu là có, tuyệt đối tấn thăng sáu nguyên Chí Tôn.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Hàn Sơn năm trăm điểm hâm mộ giá trị, ban thưởng năm trăm mai tiên ngọc."

Lý Đán sau khi nghe được, lặng lẽ nhìn xem kim sắc trong Túi Trữ Vật không ngừng thêm ra tới tiên ngọc, gọi là một cái vui vẻ.

"Sơn ca, ngươi liền không muốn nghe một chút ta đằng sau là thế nào thoát thân sao?"

"Không muốn!"

"Tốt, ta giảng cho ngươi nghe, ngươi nói thú vị đi, ta hoảng hốt chạy bừa chạy trốn tới một cái tử linh sinh vật địa bàn, nhảy đi xuống coi là hẳn phải chết không nghi ngờ, lại phát hiện một cái kim sắc cái rương, đây là ta nhặt được cái thứ ba kim sắc cái rương. . ."

Cảm tạ thư hữu 【20210816161821936 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).