Chương 594: Sơn ca, ngươi ghen ghét ta không

Chương 594: Sơn ca, ngươi ghen ghét ta không

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Hàn Sơn năm trăm điểm hâm mộ giá trị, ban thưởng năm trăm mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Hàn Sơn năm trăm điểm ghen ghét giá trị, ban thưởng năm trăm mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Hàn Sơn năm trăm điểm chua xót giá trị, ban thưởng năm trăm mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Hàn Sơn năm trăm điểm cừu hận giá trị, ban thưởng năm trăm mai tiên ngọc."

...

Theo Lý Đán đem sự tích của mình cưỡng ép kể xong, Lý Hàn Sơn bộ mặt biểu lộ quản lý gọi là một cái phong phú.

Tình cảm mình bị mười mấy người truy sát, ngươi lại tại mở rương.

Vẫn là kim sắc cái rương.

Ta bị vây đánh, ngươi cầm Độn Địa Phù một bước về nhà.

Ta tại chữa thương, ngươi cầm trăm vạn tiên ngọc đột phá.

Thương thiên a, đại địa a, ngươi vì cái gì không cho tiểu tử này xui xẻo a.

Vận khí tốt như vậy, làm sao xưa nay không rơi vào trên đầu mình.

Nhìn xem con mắt đỏ lên Lý Hàn Sơn.

Lý Đán loảng xoảng một tiếng, lấy ra kim sắc cái rương.

"Liền cái này, nguyên bản có hai cái kim sắc cái rương, ngày đó ngươi cũng ở tại chỗ, tất cả đều hòa tan, đáng tiếc mấy cái kia cái rương màu bạc, bên trong ta còn đặt vào tiên ngọc đâu."

Lý Đán một trận ai thanh thở dài.

Lý Hàn Sơn chân chính ước ao ghen tị.

Quá không công bằng.

Kim sắc cái rương vốn là thưa thớt, có người đừng nói đạt được, thấy đều chưa thấy qua.

Ngươi nha một người chiếm ba cái, còn chạy nơi này khóc tang.

Còn khiến người khác sống không? Các loại, ta mới phản ứng được.

Nói xong tọa hạ tâm sự, nhưng làm sao trò chuyện đều là ngươi đắc ý a.

Mấy lần trước dùng vật phẩm hành động thực tế dụ hoặc ta.

Lần này là ngôn ngữ.

Ngươi vẫn là đang vũ nhục trí thông minh của ta a.

"Ngươi lần này đến, đến cùng muốn làm gì?" Lý Hàn Sơn có chút tức giận, trực tiếp hỏi.

Lý Đán lặng lẽ nhìn một chút trong Túi Trữ Vật tiên ngọc.

Ròng rã một vạn mai tiên ngọc.

Năm nguyên Chí Tôn, kinh khủng như vậy! Lý Đán một trận vui vẻ.

"Sơn ca, ta là thật không muốn làm nha, ngươi đừng đem ta nghĩ hư hỏng như vậy nha, ngươi phát hiện không, hai ta thật rất có duyên, lớn như vậy đất lưu đày, ba chúng ta trời hai đầu chạm mặt."

Lý Hàn Sơn trực tiếp một cái ha ha.

Đối ngươi là duyên, đối với ta là cướp.

"Sơn ca, ngươi nhìn ta năm kiện Chí Tôn binh xem được không?"

Lý Hàn Sơn thở dài một hơi: "Đẹp mắt, không cần đắc ý, trong đó bốn kiện ta đã sớm thấy qua."

Lý Đán không có được nghe lại hệ thống nhắc nhở.

"Sơn ca, kỳ thật ta còn được đến một trương Cửu phẩm đan phương, một trương Cửu phẩm đan phương ra đến bên ngoài có thể đáng bao nhiêu tiền a?"

Lý Đán móc ra cổ lão trang giấy.

Ngày đó cho Lộc Dao Dao chính là mình viết tay phó bản.

Nguyên bản mới đáng tiền.

Lý Hàn Sơn nhìn xem Lý Đán trong tay khô héo mà cổ lão trang giấy, đầy mắt hâm mộ.

Một trương Cửu phẩm đan phương, chỉ cần không phải đại chúng hoá, người người đều biết mấy cái kia, đặt ở bất kỳ một cái nào vũ trụ đều là năm mươi vạn tiên ngọc cất bước.

Tiểu tử này đến cùng cái gì vận khí a.

Lý Đán nhìn xem Lý Hàn Sơn tỏ rõ vẻ ước ao, một đôi tay ngứa, hận không thể lập tức đoạt tới nhìn xem.

Nhưng là não hải hệ thống nhắc nhở vẫn không có.

Xem ra một phen thao tác tự luyến cuồng nhân xuống tới, cũng đạt tới hạn mức cao nhất.

Dựa theo nhiều năm như vậy mình đối với mình luật hệ thống hiểu rõ, không có khả năng để hắn bắt được một người xoát hâm mộ giá trị

Bằng không hắn hôm nay liền định ở nơi này.

Có thể coi là có thể, một lần để cho người ta hâm mộ, hai lần ba lần liền không có nhiều.

Dù sao nhiệm vụ có tác dụng trong thời gian hạn định chỉ có một năm, hắn cũng không thể lãng phí.

Lý Hàn Sơn vừa mới chuẩn bị trả lời bên ngoài Cửu phẩm đan phương giá cả lúc, Lý Đán lại là đột nhiên đứng dậy.

"Đi Sơn ca, hôm nay liền cho tới nơi này, ta cũng không quấy rầy ngươi, chúng ta có cơ hội gặp lại, trân trọng!"

Lý Đán hai tay ôm ở cùng một chỗ, một bộ anh hùng hiệp nghĩa dáng vẻ.

Lý Hàn Sơn có chút mơ hồ.

Tình cảm thật chạy tới khoe của tới?

Nhưng vì cái gì ta luôn cảm giác sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy.

Dạng này khiến cho ta vắng vẻ.

Nếu không ngươi trực tiếp nói cho ta ngươi mục đích, trong lòng ta cũng an tâm một chút.

"Đi, Sơn ca!" Lý Đán nói xong, mừng khấp khởi liền rời đi.

Nhìn xem hắn đắc ý bóng lưng, Lý Hàn Sơn một trận chột dạ.

Hắn vì cái gì cao hứng như vậy? Coi như hướng ta khoe khoang, ta cũng không có liếm chó tán dương hắn một câu nha.

Có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề! Lý Hàn Sơn cắn răng một cái, dứt khoát trực tiếp đi theo.

Lý Đán vừa muốn nhóm lửa Xích Hồng Lĩnh Chủ Hương, liền thấy Lý Hàn Sơn cũng ra.

Trên mặt của hắn tuôn ra tiếu dung: "Sơn ca, thật không cần tiễn, chúng ta cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, ngươi đột nhiên một chút nhiệt tình như vậy, ngược lại để ta có chút xấu hổ."

Đúng nha, ngồi một hồi, một vạn tiên ngọc tới tay.

Nếu không, phân hắn điểm?

Lý Hàn Sơn gặp Lý Đán cười hì hì bộ dáng, bày biện mặt: "Ta đưa ngươi? Nghĩ hay lắm, đây là lãnh địa của chính ta, ta ra đi một chút không được sao?"

Lý Đán nhún nhún vai: "Tốt a, ta tự mình đa tình."

Sau đó, cũng không có mảy may cố kỵ, trực tiếp điểm đốt Xích Hồng Lĩnh Chủ Hương.

Thuốc lá lượn lờ, vậy mà chậm rãi trôi nổi ra một cái tay dáng vẻ, trực chỉ phía đông.

Trông thấy một màn quỷ dị này, Lý Hàn Sơn nhịn không được tiến lên.

"Cái này thứ gì?"

Lý Đán nói: "A, đây là tới trên đường tại một cái cái rương màu bạc bên trong mở ra, gọi Xích Hồng Lĩnh Chủ Hương, có thể tìm lân cận lãnh chúa địa bàn, ta đến ngươi nơi này chính là dựa vào nó chỉ dẫn."

Lý Hàn Sơn trong lòng thật hâm mộ a.

Làm sao cái gì thần kỳ đồ vật đều để hắn đụng phải? Ta vì cái gì không có?

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Hàn Sơn một trăm điểm chua xót giá trị, ban thưởng một trăm mai tiên ngọc."

Hả? Lý Đán ngây ngẩn cả người.

Lại còn có, ta coi là đạt tới hạn mức cao nhất.

Bằng không, ta không đi, chúng ta trở về trò chuyện tiếp trò chuyện?

Được rồi, người ta đều đưa ra cửa, mà lại chua xót giá trị từ năm trăm xuống đến một trăm, đoán chừng chỉ là một điểm cuối cùng còn lại.

Lý Đán nắm chặt đi.

Lý Hàn Sơn cắn răng một cái, đi theo.

Ta ngược lại muốn xem xem ngươi muốn làm gì?

Đối mặt Lý Hàn Sơn đi theo, Lý Đán nghi hoặc.

Hắn sẽ không muốn lấy từ phía sau lưng cho ta đến một đao a? Lý Hàn Sơn nghênh tiếp Lý Đán ánh mắt, lập tức nhìn chung quanh một chút, ho khan một chút: "Cái kia, từ khi di chuyển đến nơi này, bốn phía ta cho tới bây giờ không có đi dạo qua đây, ta xem một chút, thế nào, không được a?"

Lý Đán cười: "Được được được, ngài tùy ý."

Lập tức thi triển U Linh Quỷ Bộ, lập tức trốn vào hắc ám.

Lý Hàn Sơn kinh hãi, mau đuổi theo bên trên.

Không thể không nói, Lý Hàn Sơn tại tốc độ khối này vẫn là rất không tệ, có lẽ là trước đó một mực truy Lý Đán có kinh nghiệm, luôn có thể theo kịp.

Cũng không biết đi về phía trước bao lâu, xâm nhập bao nhiêu dặm, phía trước Lý Đán đột nhiên ngừng lại.

Sau đó tranh thủ thời gian thổi tắt đốt hương.

"Đến rồi?" Lý Hàn Sơn thở hồng hộc.

Nhưng mênh mông bốn phía, một mảnh đen kịt, cái gì cũng không có.

Nhưng chỉ có Lý Đán có thể trông thấy, tiếp tục hướng đông đại khái trăm dặm nơi đó điểm sáng màu vàng óng.

Đã nhìn thấy, cũng không cần lãng phí đốt hương.

Sau đó lại lần nữa đi đường.

Lý Hàn Sơn một trận mơ hồ, cũng là đi theo.

Đại khái sau hai canh giờ, trước mặt bọn hắn quả nhiên xuất hiện một cái lãnh địa.

Lý Hàn Sơn phục sát đất.

Không phải, hắn là thế nào phát hiện?

"Sơn ca, đi vào dạo chơi?"

Một đường tới, Lý Đán nhưng thật ra là thả chậm bộ pháp, dù sao Lý Hàn Sơn còn không có ép khô đâu.

Ngẫu nhiên có thể xuất hiện một trăm mai tiên ngọc cũng cực kỳ tốt.

Huống hồ hắn đã muốn cùng, có lẽ khả năng giúp đỡ mình bàn bạc những chuyện khác đâu.

"Cái này trong lãnh địa thôn dân đang bận rộn, hẳn là có lãnh chúa ở."Lý Hàn Sơn xích lại gần hàng rào, hướng bên trong nhìn một chút.

Lý Đán nói: "Hẳn là có lãnh chúa, yên tâm đi, ta hai người đâu, sợ cái gì, Đi đi đi!"

Lý Đán nói xong, một bước bước vào trong đó.

Lý Hàn Sơn lại đợi ở bên ngoài, nhìn xem Lý Đán bóng lưng.

Hắn đến ổn định, vạn nhất là cái bảy nguyên tám nguyên Chí Tôn đâu, trước hết để cho tiểu tử ngươi tìm kiếm đường lại nói.

Chỉ là một hơi, một đạo tiếng rít liền từ trong thần miếu nơi đó mà tới.

Khi thấy thân ảnh kia lúc, Lý Hàn Sơn sững sờ.

Thật đẹp nữ tử! Cảm tạ 【  tông người nào đó 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài

(tấu chương xong).