Chương 595: Thiên kiều bá mị Tô Đát Nhã

Chương 595: Thiên kiều bá mị Tô Đát Nhã

Trên bầu trời, một đạo đỏ chót thân ảnh chạy nhanh đến.

Đây là một cái nữ lãnh chúa.

Da trắng mỹ mạo, mặc hở hang.

Kia dáng người, da kia, kia rốn.

Chậc chậc chậc.

Càng quỷ dị chính là, ở sau lưng nàng, còn có chín đầu xoã tung đuôi cáo.

Cái này lại là một cái Cửu Vĩ Yêu Hồ.

Mà trên đầu nàng, là một cái Lv6 đánh dấu.

Sáu nguyên Chí Tôn cảnh! Lý Đán sững sờ, nguyên bản đợi ở bên ngoài Lý Hàn Sơn cũng là sững sờ, sau đó bước chân không tự chủ đi vào theo.

"Ai yêu, tốt tuấn tiếu tiểu đệ đệ, còn có một cái tốt khỏe mạnh nam nhân a!"

Tô Đát Nhã lắc lắc mê người hông chậm rãi đến, sau lưng Cửu Vĩ không ngừng quấn quanh, như mộng như ảo giận âm khiến nỗi lòng người bành trướng.

Hai người đều là lộ ra say lòng người ánh mắt.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi đẹp quá nha!" Lý Hàn Sơn cười khúc khích, trong tay Chí Tôn binh loảng xoảng rơi trên mặt đất, hai tay lung tung trên không trung nắm lấy.

Tô Đát Nhã nhẹ nhàng bay xuống xuống tới, trần trụi trắng noãn hai chân, phía trên linh đang như là chuông gió phát ra nhẹ vang lên.

"Ngươi đi trước mở, có được hay không, xú nam nhân?"

Tô Đát Nhã bay tới, lộ ra nụ cười mê người, đối Lý Hàn Sơn thổi một ngụm.

Lý Hàn Sơn hít sâu một ngụm, như cái hai đồ đần giống như, liên tục gật đầu, sau đó hướng bên cạnh xê dịch.

"Thật là một cái nghe lời nam nhân, " Tô Đát Nhã cười hì hì, duỗi chỗ một cái rễ hành bạch ngón tay tại hắn tráng kiện lồng ngực nhẹ nhàng xẹt qua.

Sau đó chậm rãi vây quanh Lý Đán cực kì xinh đẹp một cái xoay quanh.

"Thuần Dương khí tức, nguyên lai bị đất lưu đày thông báo đau đầu lãnh chúa, lại còn là một cái chim non, tốt thú vị, tiểu đệ đệ, ngươi thật mạnh mẽ nha, thậm chí ngay cả vị kia cũng dám giả trang, chỉ tiếc ngày đó tỷ tỷ ta bận bịu, bằng không, xác định vững chắc đuổi theo ngươi."

Tô Đát Nhã liếm liếm tinh hồng bờ môi, sau đó duỗi ra móng tay thật dài tại Lý Đán trên mặt nhéo nhéo.

Vô cùng mịn màng.

Không riêng vóc người đẹp trai, làn da đều tốt như vậy.

"Lý Đán đệ đệ, ngươi bao lớn nha?" Tô Đát Nhã hiếu kì hỏi.

Lý Đán ánh mắt ngốc trệ: "Hồi phong tao hồ ly tỷ tỷ, mẹ ta kể, nam hài tử bên ngoài nhất định phải bảo vệ mình, không thể tùy tiện nói cho chính người khác tuổi tác, nhất là loại kia nữ nhân đói khát."

Tô Đát Nhã nguyên bản nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

Dưới chân linh đang lại lần nữa vang động: "Phong tao nữ nhân? Biết không, ngươi đây là đối ta cao nhất đánh giá, tỷ tỷ ta yêu ngươi chết mất."

"Tỷ tỷ, vậy ngươi bao nhiêu tuổi nha, bảo dưỡng thật tốt!" Lý Đán hỏi.

Tô Đát Nhã lập tức che miệng cười khẽ.

"Chán ghét, nào có tùy tiện hỏi người ta nữ hài tuổi tác."

"Hẳn là rất già, ta nhìn thoại bản trong tiểu thuyết, ngài dạng này đều là lâu dài hút khác cường tráng nam nhân dương khí mới bảo trì tốt như vậy, nếu là một đoạn thời gian không thấy nam nhân, xác định vững chắc tuổi già sắc suy."

Lý Đán cười hắc hắc.

Sau một khắc, nguyên bản đờ đẫn ánh mắt trong nháy mắt thanh minh, sau đó cấp tốc lui lại.

Càng là kéo lại ở một bên say mê cười ngây ngô Lý Hàn Sơn, đối mặt chính là hai bàn tay.

"Sao, thế nào? Lý Đán, ngươi đánh ta làm gì?"

Lý Hàn Sơn liền muốn nổi giận, đã thấy đến Lý Đán căn bản không để ý tới hắn, chỉ là nhìn xem phía trước.

Các loại, ta lúc nào tiến đến?

Binh khí của mình làm sao ở phía trước ném lấy?

Hắn vội vàng vẫy tay một cái, trường thương mà tới.

Trò cười, 【  Bất Tử Hồn 】 ngươi làm ta bạch thuế biến.

Từ đi vào nhận mị hoặc, chỉ dùng không đến một hơi liền thanh tỉnh lại.

Đằng sau thuần túy là cùng ngươi diễn kịch.

Cái này Lý Hàn Sơn thật tọa a, đợi ở bên ngoài đều có thể cho dụ hoặc tiến đến.

Thời khắc này Tô Đát Nhã ngạc nhiên nhìn xem Lý Đán, cuối cùng càng là thiên tư trăm mị cười.

"Tiểu đệ đệ chính là lợi hại, xem ra ta mị thuật còn cần nhiều tu luyện, các ngươi cũng đừng trách móc, dù sao ta chỉ là một cái nữ hài tử gia, đột nhiên có hai nam nhân xâm nhập lãnh địa của ta, ta cũng không thể cứ như vậy nằm ngửa để các ngươi tùy ý chà đạp ta đi."

Tô Đát Nhã một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ, nói lời lại như vậy chọc người tiếng lòng.

Để Lý Hàn Sơn càng là vô ý thức che phía dưới, phòng ngừa xấu mặt.

Nhìn thấy Lý Hàn Sơn bộ dáng, Lý Đán một trận khinh bỉ, Tô Đát Nhã càng là cười trang điểm lộng lẫy.

Lý Hàn Sơn càng là xấu hổ.

Chủ yếu lời này của ngươi quá liêu nhân.

Ta cũng là cái nam nhân bình thường, càng là ở cái địa phương này chờ đợi mấy thập niên.

Ta trống rỗng tịch mịch lạnh quá bình thường a! Mị thuật, là Tô Đát Nhã đại chiêu.

Tu luyện đến nay, không biết bao nhiêu người bởi vì trúng chiêu, thua ở dưới gấu váy của nàng.

Còn lại là lấy sáu nguyên Chí Tôn tu vi phát động.

Càng vì hơn bảo đảm vạn vô nhất thất, nàng hai chân hai cái linh đang vòng, thuần một sắc Chí Tôn binh.

Đây càng để uy lực của nàng lật ra mười mấy lần.

Mấy năm trước nàng thậm chí còn nhờ vào đó tập sát một vị bảy nguyên Chí Tôn cảnh xú nam nhân.

Nhưng hôm nay đâu, chỉ có năm nguyên Chí Tôn cảnh Lý Đán vậy mà mảy may không có nói.

Trên mặt của nàng mặc dù vẫn như cũ thiên kiều bá mị, nhưng nội tâm có chút luống cuống.

Đại chiêu vô dụng, làm sao đối phó hai cái năm nguyên Chí Tôn?

Mặc dù mình là sáu nguyên Chí Tôn, nhưng tính công kích chiến đấu không phải nàng am hiểu.

Mà lại cái tuổi này nhẹ nhàng Lý Đán, rất quỷ dị.

"Hai cái tiểu nam nhân đến thiếp thân lãnh địa có chuyện gì không? Nếu như cần trợ giúp, thiếp thân nhất định hết sức giúp đỡ!"

Tô Đát Nhã lâm không ngồi xuống, hai chân giao nhau.

Bắp đùi trắng như tuyết, rải rác bày bầy để như ẩn như hiện.

Nhất là mỗi lần nàng nói chuyện, đều mang thở thanh âm rung động.

Điều này làm cho hai người luôn không tự chủ nuốt nước bọt.

Nhưng cũng bởi vậy, càng sinh ra lòng kiêng kỵ.

Có trời mới biết ngươi chừng nào thì trúng chiêu.

Hoa hồng tuy tốt, nhưng có gai đâm người.

"Nếu không, chúng ta đi thôi, này nương môn không giống người tốt a, sáu nguyên Chí Tôn, không chừng hai ta liên thủ đều làm không qua a."

Lý Hàn Sơn nắm chặt mình Thiên Lân cổ thương.

Toàn thân hắn liền thứ này đáng tiền, vừa rồi lúc nào vứt bỏ cũng không biết.

Lý Đán cười ha ha, cũng là truyền âm: "Nếu không, ngươi đi ngủ phục nàng, khó mà nói còn có thể được không một cái lãnh địa."

"Ngươi thế nào không đi?"

"Ta thân thể yếu đuối, sợ không đủ nàng hút, ngươi tráng a!"

"Cút sang một bên, đừng cho là ta không biết ngươi lão muốn hố ta, ta mới không, làm không tốt lãnh địa của ta thành nàng."

Lý Đán ha ha, không biết nhân tâm tốt.

Cho ngươi đi hưởng tề nhân chi phúc, thế nào lại dắt đến ta hố ngươi sự tình bên trên.

"Vị tỷ tỷ này, ngươi tên là gì a?" Lý Đán cười nói.

Tô Đát Nhã lười biếng sờ soạng một chút chân của mình, sau đó dùng phấn nộn chiếc lưỡi thơm tho nhẹ nhàng liếm liếm.

"Thiếp thân Tô Đát Nhã, Lý Đán đệ đệ ngươi có thể gọi ta A Nhã."

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, bên tai có chút phiếm hồng.

Thái thượng đầu, tranh thủ thời gian tự luyến cuồng nhân xong liền rời đi.

"Kỳ thật hai ta đến thật không có lòng mang ác ý, chỉ là đơn thuần tìm đến Tô tỷ tỷ tâm sự." Lý Đán nói.

Tô Đát Nhã trống rỗng lại đổi một tư thế, mà là nằm sấp, hai tay chống cằm.

Như vậy chọc người mà một mạch mà thành động tác để Lý Hàn Sơn mặt đỏ tới mang tai, kém chút không nhịn được nghĩ đến đằng sau. . .

Tô Đát Nhã thì một bộ giận dữ dáng vẻ: "Vậy các ngươi không nói sớm, dọa đến thiếp thân còn tưởng rằng các ngươi muốn làm cường đạo đâu, nói chuyện phiếm a, vậy chúng ta trò chuyện phương diện kia đâu?"

Hai người đều bị vẩy dùng sức nháy mắt mấy cái.

Nếu không quên đi thôi, một lần nữa biến thành người khác?

"Khụ khụ, cái kia, chính là bình thường chủ đề, ta nói, ngươi nghe là được." Lý Đán vội vàng nói.

Tô Đát Nhã bĩu môi: "Tốt a, Lý Đán đệ đệ nói cái gì chính là cái gì, để làm gì liền làm gì, dù sao thiếp thân toàn bộ hành trình phối hợp."

Lý Đán: ". . ."

Lý Đán tranh thủ thời gian lấy ra kim sắc bảo rương.

Tô Đát Nhã con mắt trong nháy mắt sáng lên: "Lý Đán đệ đệ, ngươi đây là sính lễ sao?"

"Không có, đây là ta tìm tới kim sắc cái rương, từ bên trong mở ra nhiều như vậy đồ chơi."

Lý Đán vỗ túi trữ vật, năm kiện Chí Tôn binh mà ra.

Tô Đát Nhã nhìn xem Lý Đán tử sắc túi trữ vật cùng năm kiện Chí Tôn binh, rốt cục ánh mắt trịnh trọng cùng không dám tin.

Làm sao lại nhiều như vậy?

Kia tử sắc túi trữ vật là cái gì?

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Tô Đát Nhã một ngàn điểm hâm mộ giá trị, ban thưởng một ngàn mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Tô Đát Nhã một ngàn điểm ghen ghét giá trị, ban thưởng một ngàn mai tiên ngọc."

Nghe được trong đầu hệ thống thanh âm nhắc nhở, Lý Đán vui vẻ ra mặt.

Rốt cục tiến vào chính đề.

Mở đầu cứ như vậy cao, cao hơn Lý Hàn Sơn nhiều.

Lý Hàn Sơn thì nhìn xem Lý Đán, miệng mở rộng.

Ngươi đừng nói với ta, chúng ta như thế thật xa chạy tới, chính là vì khoe của đắc ý?

Vậy ngươi chạy đến lãnh địa của ta, thật cũng là đắc ý? Ngươi thế nào như thế phiêu đâu?

Cẩn thận ngươi nha đến cùng công dã tràng, vui quá hóa buồn.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Hàn Sơn một trăm điểm ghen ghét giá trị, ban thưởng một trăm mai tiên ngọc."

(tấu chương xong).