Chương 596: Này nương môn quá lợi hại

Chương 596: Này nương môn quá lợi hại

Vô duyên vô cớ, Lý Hàn Sơn tại sao lại ghen ghét lên, còn cống hiến một trăm mai tiên ngọc.

Lý Đán im lặng.

Cũng may dẫn hắn ở bên người có thể tế thủy trường lưu.

"Lý Đán đệ đệ, vận khí tốt a, hâm mộ tỷ tỷ chỉ chảy nước miếng."

Tô Đát Nhã nói, phấn nộn đầu lưỡi làm bộ liếm liếm khóe miệng trong suốt chất lỏng.

Lý Đán đột nhiên không biết nói cái gì.

Đầu ông ông, bằng không hôm nay liền đến chỗ này đi.

Ngươi tiên ngọc, ta không kiếm lời.

Quá phí người.

Tô Đát Nhã lại nhìn chằm chằm Lý Đán, nhún nhún vểnh lên mũi.

Có thể tại Chí Tôn cảnh còn bảo lưu lấy Nguyên Dương chi thân, đơn giản quá hiếm có.

Mà lại khí tức của hắn giống như Liệt Dương nóng bỏng, lại như cùng như lôi đình nóng nảy.

So sánh những cái kia Chí Tôn binh, đây mới thật sự là vưu vật.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Tô Đát Nhã một ngàn điểm tham lam giá trị, ban thưởng một ngàn mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Tô Đát Nhã hai ngàn điểm tham lam giá trị, ban thưởng hai ngàn mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Tô Đát Nhã ba ngàn điểm tham lam giá trị, ban thưởng ba ngàn mai tiên ngọc."

...

Ngay tại Lý Đán không biết làm sao lúc, trong đầu thanh âm nhắc nhở đột nhiên đinh đinh đinh vang lên.

"Tham lam giá trị? Không phải là ghen ghét sao?"

Lý Đán nghi hoặc, nhìn về phía Tô Đát Nhã.

Thời khắc này Tô Đát Nhã thì từ đầu đến hạ đánh giá Lý Đán, đối bên cạnh Chí Tôn binh cùng kim sắc cái rương chờ nhìn như không thấy.

Phảng phất hắn mới là bảo bối.

Lý Đán đột nhiên có chút sợ hãi.

Giờ phút này Tô Đát Nhã cũng là cùng Lý Đán vừa ý, lập tức cười một tiếng.

Nụ cười này, thiên kiều bá mị.

Hai cái răng nanh bên trên, một đầu màu hồng đồ vật nhẹ nhàng lắc lư.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Tô Đát Nhã sáu ngàn điểm tham lam giá trị, ban thưởng sáu ngàn mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Tô Đát Nhã bảy ngàn điểm tham lam giá trị, ban thưởng bảy ngàn mai tiên ngọc."

...

Trong nháy mắt, Lý Đán kim sắc trong Túi Trữ Vật đã nhiều ròng rã mười vạn mai tiên ngọc.

Lúc này mới tình thế chậm rãi giảm xuống tới.

Khá lắm.

Không thể đợi tiếp nữa, dễ dàng xảy ra chuyện!

Dù sao hắn cũng là nam nhân bình thường!

"Cái kia, Tô Đát Kỷ, không phải, Tô tỷ tỷ, ta đột nhiên nhớ tới trong nhà nhịn cháo, không quay lại đến liền khét, chúng ta hữu duyên gặp lại!"

Lý Đán nói xong, tranh thủ thời gian đối Lý Hàn Sơn nháy mắt liền chạy ra ngoài đi.

Lý Hàn Sơn đã sớm muốn đi.

Quá khó tiếp thu rồi.

Tô Đát Nhã nghe xong Lý Đán muốn đi, lập tức rơi xuống đất.

"Đừng nha Lý Đán đệ đệ, các ngươi có thể lưu lại nghỉ ngơi một chút, ta đem lãnh địa của ta tặng cho ngươi đều có thể, uy, uy, xú nam nhân, cặn bã nam. . ."

Chờ Tô Đát Nhã đuổi theo ra đi thời điểm, hai người đã sớm không có vào hắc ám, không thấy bóng dáng.

Trong bóng tối, Lý Hàn Sơn đến bên cạnh vụng trộm đổi một kiện mới quần, lúc này mới tới.

Một mặt kinh hãi mà mê luyến nói: "Này nương môn quá lợi hại, lần này nếu như không phải ngươi, ta thật lấy nói."

Hắn hiện tại nhìn về phía Lý Đán, lại có điểm bội phục.

Tuổi còn trẻ, có đầu não, có đảm lược, còn có thể như thế kháng dụ hoặc.

Không tầm thường.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Hàn Sơn một trăm điểm sùng bái giá trị, ban thưởng một trăm mai tiên ngọc."

Lý Đán chính lặng lẽ nhìn trong Túi Trữ Vật tiên ngọc đâu, nghe thấy thanh âm nhắc nhở, sau đó nhìn về phía Lý Hàn Sơn.

Không hiểu thấu ngươi lại sùng bái ta làm gì? Lý Hàn Sơn nhìn thấy Lý Đán nhìn sang, đột nhiên có chút kịp phản ứng: "Nàng như thế vẩy ngươi ngươi cũng không có phản ứng, ngươi sẽ không phải không thích nữ sắc a? Chẳng lẽ —— "

Lý Hàn Sơn lập tức mặt lộ vẻ hoảng sợ lui về sau lui.

Cái này sơn đen mà hắc, ta đây không phải đưa tới cửa à.

Lý Đán ung dung thở dài một hơi, cũng lười giải thích.

Hiện tại trong tay lại có tiên ngọc, hắn nghĩ lại mua một cái Chí Tôn mù hộp nhìn xem.

Dù sao mười vạn tiên ngọc đột phá cảnh giới tiếp theo có chút hạt cát trong sa mạc, không bằng giá trị tối đại hóa.

Phải biết, lần trước sáu vạn sáu tiên ngọc, chẳng những để hắn rõ ràng hiểu rõ đất lưu đày, còn chiếm được một trương Cửu phẩm đan phương.

Mà trương này Cửu phẩm đan phương quay đầu bán cho Lộc Dao Dao, chính là ba mươi lăm vạn doanh thu.

Kiếm lật ra.

Không để lại dấu vết nghiêng người sang, lấy ra u linh sổ tay, sau đó ở phía trên thả một khối tiên ngọc.

Tiên ngọc trong nháy mắt biến mất.

"Ngươi làm a đâu?" Nhìn thấy Lý Đán đột nhiên bất động, Lý Hàn Sơn đi tới.

Lý Đán vội ho một tiếng: "Không có a, chủ yếu ta đột nhiên muốn ta cha nuôi, vừa cho hắn phát một tin tức để hắn đến một chuyến."

"Cha nuôi ngươi?" Lý Hàn Sơn sững sờ.

Lý Đán gật gật đầu: "Không sai, chính là ta cha nuôi?"

Lý Hàn Sơn ngắm nhìn bốn phía: "Đặt chỗ nào đâu?"

"Một hồi liền đến, " Lý Đán nguyên địa chờ đợi.

Lý Hàn Sơn thì hồ nghi, hắn đối trước mắt người trẻ tuổi này là thật xem không hiểu.

Chỉ là một hồi, trong bóng tối đột nhiên vang lên một cỗ phong thanh.

Ngay sau đó, một chiếc tàu ma liền xuất hiện.

Lý Hàn Sơn lập tức trợn mắt líu lưỡi.

Không, không thể nào?

Lý Đán thì lanh lợi tiến lên: "Sáu vạn sáu, như cũ."

Gạch men lão đầu nhìn xem Lý Đán vậy mà ba hơi không nói chuyện, Lý Đán cũng có chút xấu hổ: "Tốt a, lần trước thật là ta sai rồi, ta cái này không chịu đến trừng phạt sao, cam đoan không có lần sau, nhanh lên, Chí Tôn mù hộp."

Trong khoang thuyền, lão đầu có chút lắc đầu, bất quá thấy không rõ khuôn mặt, đoán chừng đối Lý Đán cũng là im lặng.

Một cái màu xám túi trữ vật đưa tới, Lý Đán nơi đó bị chụp tiên ngọc.

"Tự giải quyết cho tốt đi, tiểu gia hỏa!" Nói xong câu đó, tàu ma cứ như vậy lần nữa lái vào trong bóng tối.

Lý Đán nhìn xem màu xám túi trữ vật, trở nên kích động.

Không biết lần này có cái gì đồ tốt.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Hàn Sơn một vạn điểm sùng bái giá trị, ban thưởng một vạn mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Hàn Sơn một vạn điểm hâm mộ giá trị, ban thưởng một vạn mai tiên ngọc."

Hai đạo thanh âm nhắc nhở đột nhiên vang lên, không đợi Lý Đán kịp phản ứng, Lý Hàn Sơn trong nháy mắt xuất hiện tại Lý Đán trước mặt.

"Cái này cái này cái này, nhé nhé nhé, kia thật là cha nuôi ngươi?" Lý Hàn Sơn mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng sợ hãi, trực tiếp cà lăm.

Thật sự là một màn này cho hắn lực trùng kích quá lớn.

Lý Đán nhìn lại thêm ra đến hai vạn mai tiên ngọc, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Ngươi hạn mức cao nhất ở đâu? Làm sao còn càng ngày càng nhiều? Không xem qua con ngươi nhất chuyển, cười hắc hắc: "Vậy cũng không, ngươi nhìn ta Lý Đán giống người nói láo sao?"

"Vậy lần trước vì cái gì để ngươi bại lộ, để nhiều người như vậy truy sát?" Lý Hàn Sơn có chút mơ hồ hỏi.

Lý Đán ung dung thở dài một hơi: "Cha nuôi ta chỉ là nghĩ đối ta lớn trừng phạt nhỏ giới một phen, chủ yếu ta nhìn hắn vất vả, vốn là muốn thay hắn chia sẻ một điểm, không nghĩ tới làm thành như thế."

Lý Hàn Sơn nghe được sửng sốt một chút.

Thật hay giả?

Ta làm sao như vậy không tin đâu? Thế nhưng là phát sinh trước mắt hết thảy nhưng lại để hắn không thể không tin.

Hắn cúi đầu nhìn về phía Lý Đán trong tay màu xám túi trữ vật.

Lúc nào lại có cái đồ chơi này rồi?

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Hàn Sơn một vạn điểm hâm mộ giá trị, ban thưởng một vạn mai tiên ngọc."

Lần nữa nghe được nhắc nhở, Lý Đán cảm thấy ngoài ý muốn nhìn xem Lý Hàn Sơn.

Con hàng này trên người giá trị khó có thể tưởng tượng a.

Nhưng trước mắt, vẫn là xem trước một chút lần này Chí Tôn mù hộp có thể khai ra vật gì tốt đi.

"Sơn ca, đây là đồ của ta, ngươi đừng đoạt a!"

Lý Đán trước đối Lý Hàn Sơn đánh một cái dự phòng châm.

Lý Hàn Sơn nhìn xem kia màu xám túi trữ vật, cũng là hứng thú.

"Yên tâm, không đoạt, ta nếu là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của giật đồ, không phải liền là cùng một ít người đồng dạng phẩm đức bại phôi!"

Lý Hàn Sơn một trận âm dương quái khí mà nói.

Lý Đán có chút xấu hổ.

Giả bộ như nghe không hiểu dáng vẻ, sau đó đưa vào linh lực.

Soạt một tiếng, một đống lớn đồ vật trực tiếp phát nổ ra.

Màu xám túi trữ vật càng là như vậy nhân diệt.

Hai người vội vàng nhìn lại.

Đầu tiên chính là hơn ngàn cái vò rượu, một cỗ nồng đậm mùi rượu vị xông vào mũi.

Lý Hàn Sơn cái mũi khẽ động, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, chảy nước miếng trong nháy mắt chảy xuống.

"Đây là, đây là Ngũ Phương Vũ Trụ nổi danh nhất Hầu Nhi Tửu, lại chỉ có Ngân Bối Thánh Viên nhất tộc mới có thể ủ ra như vậy chính tông hương vị, trời ạ, nhiều như vậy!"

Lý Hàn Sơn một tràng thốt lên.

Cảm tạ thư hữu 【20210404200807578 】 đại lão 1200 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).