Chương 597: Nghe ca một lời khuyên, đừng nhúc nhích nó

Chương 597: Nghe ca một lời khuyên, đừng nhúc nhích nó

Hơn ngàn cái tạo hình khốc huyễn màu xanh vò rượu chỉnh chỉnh tề tề bị bày thành một mặt rượu tường.

Nồng đậm mùi rượu vị xông vào mũi, để cho người ta nghe ngóng hận không thể lập tức đi uống một ngụm.

Chỉ là cái này hơn ngàn vò rượu, trong đó chín thành tựa hồ bị mở ra qua, chỉ có phía dưới một trăm đàn hoàn toàn mới phong ấn.

Nhất là vò rượu chỗ cùng loại hầu tử cái đuôi nơi đó, còn có độc nhất vô nhị ấn ký.

Kia là một con mini hầu tử không ngừng nhảy vọt, cực kì thần kỳ.

Lý Hàn Sơn giờ phút này hưng phấn đầy mắt đỏ bừng, nhưng rất nhanh cũng phát hiện tuyệt đại đa số đều bị mở ra qua  tức giận đến giương nanh múa vuốt.

"Ngũ Phương Vũ Trụ? Hầu Nhi Tửu?" Lý Đán nghi hoặc.

Lý Hàn Sơn liên tục gật đầu, con mắt đỏ lên: "Cũng không, ngươi biết cái này một vò rượu bao nhiêu tiền không, một vạn tiên ngọc a, cỡ nào xa xỉ."

"Một vạn tiên ngọc?"

Lý Đán lần này là thật bị chấn kinh.

Dùng cái gì nhưỡng như thế đáng tiền?

"Ha ha, giá cả còn dễ nói, nhưng cũng không phải có tiền liền có thể mua được, ngân bối Thánh Viên nhất tộc mỗi ba mươi năm mới có thể sản xuất một nhóm, mỗi đám một trăm vạn đàn, bình quân hàng năm ba vạn đàn."

"Liền cái này ba vạn đàn, vô số người chờ lấy đoạt đâu, không có điểm phương pháp cùng quan hệ thật đúng là không giành được, rượu bí phương không ai biết, nhưng là cất rượu nguyên liệu thế nhưng là trân quý rất, ngàn năm vạn năm linh dược đều có, tặc bổ."

"Đã từng có người chỉ dựa vào uống cái này Hầu Nhi Tửu, liên tiếp đột phá cảnh giới, tóm lại truyền rất huyền diệu, nhưng hương vị phương diện này là thật tuyệt không thể tả, ta chưa hề không có hưởng qua. . ."

Lý Hàn Sơn còn chưa nói xong, một lồng ánh sáng mà qua.

Còn thừa một trăm đàn chưa mở ra Hầu Nhi Tửu trực tiếp chui vào Lý Đán Thần Phủ bên trong.

Những vật này xem như ngoại lai vật, lại bị hắn dùng tiên ngọc hối đoái tới, cho nên là hoàn toàn có thể một lần nữa thu vào Thần Phủ.

Một trăm đàn Hầu Nhi Tửu, một vò một vạn, đó chính là một trăm vạn tiên ngọc a.

Nhìn thấy cái này gọn gàng mà linh hoạt một màn, Lý Hàn Sơn lập tức kinh hãi.

"Lý Đán, không, Lý ca, đừng nha, người gặp có phần."

Lý Hàn Sơn nuốt nước miếng một cái vội vàng nịnh nọt nói.

Hắn đời này đều không uống qua một vạn tiên ngọc một vò rượu, huống chi còn là nổi danh như vậy.

"Cho ta hai vạn tiên ngọc, ta hữu nghị giá mua ngươi một vò!" Lý Đán duỗi ra hai ngón tay.

Lý Hàn Sơn mân mê miệng, từ trên thân móc ra ba mươi mai tiên ngọc.

"Ta cũng chỉ có chút này, có thể đánh cái gãy sao?"

Nhìn xem Lý Hàn Sơn như thế keo kiệt dáng vẻ, Lý Đán đột nhiên cười.

"Như như lời ngươi nói, người gặp có phần, đưa ngươi năm đàn!"

Mặc dù giá trị năm vạn tiên ngọc, nhưng lại không trở thành vật phẩm có giá trị trước, kỳ thật nó chính là một vò chất lượng rất không tệ rượu.

Đang có chút thất lạc Lý Hàn Sơn nhìn thấy năm đàn Hầu Nhi Tửu xuất hiện, ngây ngẩn cả người.

Nhìn nhìn lại Lý Đán, trong lòng tình cảm phức tạp khó mà miêu tả.

"Tạ ơn!"

Lý Hàn Sơn có chút cảm kích nói.

Lý Đán nhìn hắn nhăn nhăn nhó nhó dáng vẻ, lập tức cười lên ha hả.

"Cũng đa tạ ngươi phổ cập, bằng không ta cũng không nhận biết, nói không chừng liền phung phí của trời tùy tiện ném đi." Lý Đán vung tay lên nói.

Lý Hàn Sơn cười.

Nhưng Lý Đán còn có chín mươi lăm đàn a.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Hàn Sơn một vạn điểm hâm mộ giá trị, ban thưởng một vạn mai tiên ngọc."

Ha ha, lại kiếm về một vạn.

Vung tay lên, những cái kia lon không sụp đổ còn tại một bên.

Hơn một ngàn vò rượu, kia giá trị đâu chỉ ngàn vạn.

Người này là ai, có tiền như vậy.

Lý Đán vội vàng nhìn về phía còn lại vật phẩm.

Đầu tiên dẫn vào tầm mắt thì là một cây cờ lớn.

Nó không gió mà bay, mặt ngoài phảng phất như nước chảy phun trào.

Nhưng lại quỷ dị phương pháp từng trương mặt người.

Toàn bộ đại kỳ tràn đầy âm trầm quỷ dị, để Lý Đán vô ý thức nhíu mày.

Lý Hàn Sơn thì chăm chú nhìn đại kỳ, lập tức con ngươi co rụt lại.

"Cái này cái này cái này, đây không phải Lục Vô Song Vạn Quỷ Phiên sao, các loại, Ngũ Phương Vũ Trụ Hầu Nhi Tửu, Vạn Quỷ Phiên, đây là, Thần Phủ bên trong đồ vật?"

Lý Hàn Sơn một trận kêu sợ hãi qua đi, lập tức phản ứng lại.

Lý Đán thì nhìn về phía Lý Hàn Sơn: "Vạn Quỷ Phiên?"

"Không sai, chính là Vạn Quỷ Phiên, tám nguyên Chí Tôn Lục Vô Song Chí Tôn binh, chân chính đỉnh cấp binh khí, bởi vì bên trong phong ấn một vạn tên Chí Tôn cảnh hồn phách, đây là một cái từ đầu đến đuôi tên điên."

"Mấy năm trước ta còn gặp qua hắn cùng người khác trong đêm tối chiến đấu, dọa đến ta lẫn mất xa xa, không nghĩ tới hắn vậy mà đã chết, thật sự là tự gây nghiệt thì không thể sống a!"

Lý Hàn Sơn một trận thổn thức.

Lý Đán nghe xong đỉnh cấp Chí Tôn binh, lập tức hứng thú.

Giống như Đông Minh Chung phẩm giai sao? Lý Đán đang muốn áp sát tới nhìn xem lúc, Lý Hàn Sơn lại là kéo lại.

"Lý Đán, nghe ca một lời khuyên, cái này Vạn Quỷ Phiên, ngươi đừng nhúc nhích!"

Nhìn xem Lý Hàn Sơn vẻ ngưng trọng, Lý Đán nghi hoặc.

"Vì cái gì?" Lý Đán hỏi.

Lý Hàn Sơn nhìn về phía kia lớn cờ, mặt lộ vẻ sầu tư.

"Tám nguyên Chí Tôn Lục Vô Song, con hàng này là một cái xú danh chiêu lấy tên điên, từ hắn bắt đầu luyện chế cái này tà ác Chí Tôn binh lúc, liền bị rất nhiều người để mắt tới."

"Hắn mặc kệ đối phương là ai, lại có như thế nào bối cảnh, chỉ cần hắn cảm thấy phù hợp, vậy liền sẽ tìm cách nghĩ cách, dùng bất cứ thủ đoạn nào đem nó đánh giết, khóa lại linh hồn luyện hóa đến cái này Chí Tôn binh bên trong."

"Cho nên ở bên ngoài, có bao nhiêu cái vũ trụ thế lực cường đại đều đang đuổi giết hắn, bởi vì chính mình thân nhân hồn phách ngay ở chỗ này mặt."

"Đây là một kiện chân chính tà binh!"

Lý Đán nghe nói, nhìn xem kia lớn trên lá cờ nước chảy mặt ngoài từng khuôn mặt, đột nhiên cảm thấy sau một lúc lưng phát lạnh.

Lý Hàn Sơn tiếp tục nói: "Rất cường đại tông môn thế lực càng là thuê một chút thợ săn tiền thưởng đuổi giết hắn, có lẽ chính là bởi vì dạng này, hắn mới chạy trốn tới nơi này đi, nhưng Lục Vô Song rất thông minh, từ lần thứ nhất gây án hắn liền làm xong bị đuổi giết chuẩn bị, cho nên từ đầu đến cuối đều mang mặt nạ."

Lý Hàn Sơn đi qua, trên mặt đất nhặt lên một cái bạch ngọc mặt nạ, phía trên còn dính nhuộm một chút vết máu.

"Chính là cái này mặt nạ, cho nên không người nào biết hắn đến cùng hình dạng thế nào, chỉ có thể thông qua cái này Vạn Quỷ Phiên xác định, Lý Đán, ngươi bây giờ tại đất lưu đày đã coi như là nổi danh nhân vật, một khi cầm lên Vạn Quỷ Phiên sử dụng một lần, hậu quả ngươi hiểu chưa?"

Lý Đán chau mày, thậm chí có chút nghĩ mà sợ.

Bởi vì, hắn sẽ bị người cho rằng chính là Lục Vô Song.

Đến lúc đó có thể rời đi, nhất định có rất nhiều những người khác rời đi, ra đến bên ngoài chẳng phải là muốn chết.

Coi như không sử dụng, không có Lý Hàn Sơn nhắc nhở, ở bên ngoài vũ trụ chỉ cần triển lộ một lần, hắn thật sẽ không hiểu thấu trở thành dê thế tội.

Mà lại sẽ bị vô số người, rất nhiều vũ trụ liên thủ truy sát.

Không ai sẽ nghe hắn giải thích, cũng không ai sẽ thay hắn chỗ dựa.

Lý Hàn Sơn đi tới nói: "Đất lưu đày có đất lưu đày quy tắc, kẻ ngoại lai mang theo Chí Tôn binh ở chỗ này căn bản là không có cách sử dụng, muốn sống sót liền phải trong đêm tối thăm dò, mình tìm.

Nếu không một chút đại tông môn người võ trang đầy đủ đến, trò chơi này cũng không có cái gì chơi vui, nơi này không thể dùng, bên ngoài càng không thể dùng, cho nên nó chỉ là cái vướng víu."

Lý Đán cười khổ: "Xem ra muốn hối đoái cũng không thể a."

"Đương nhiên không có khả năng a, tàu ma hối đoái chỉ là bản địa ngươi nhặt được đồ vật trao đổi tiên ngọc, sau đó dùng tiên ngọc mua bán hắn mỗi lần đổi mới ra đồ vật, đây là quy tắc, cũng là quy củ."

Lý Hàn Sơn cười nói.

"Đáng tiếc một kiện đỉnh cấp Chí Tôn binh, " Lý Đán một trận tiếc hận.

Lý Hàn Sơn nói: "Binh giải đi, buông tha bọn hắn, cũng coi là tích đức làm việc thiện."

Lý Đán ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Lý Hàn Sơn.

Không nghĩ tới cái này tráng hán bản tính vẫn rất hiền lành.

Lý Đán đi qua, cầm lấy Vạn Quỷ Phiên.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được cờ này bên trong oán niệm cùng cừu hận, nhưng uy lực càng lớn.

Đương nhiên, bây giờ đã là vật vô chủ, Lý Đán có thể tuỳ tiện điều khiển.

Nhắm mắt cảm giác, liên tục không ngừng linh lực tràn vào trong đó.

Phá

Sau một khắc, Lý Đán trực tiếp để binh giải.

Từng đầu hồn phách gào thét từ đó nổ bắn ra mà ra. . .

(tấu chương xong).