Chương 598: Ca, ngươi sẽ dạy cho ta thôi

Chương 598: Ca, ngươi sẽ dạy cho ta thôi

Thật như là Lý Hàn Sơn nói, ròng rã một vạn đầu hồn phách.

Một cái không nhiều, không thiếu một cái! Bọn hắn cũng sớm đã bị tra tấn hòa luyện hóa không thành hình người, chỉ là từng cái tối tăm mờ mịt lưu quang.

Có lẽ còn lại chỉ có chấp niệm.

"Đối với các ngươi tao ngộ ta rất xin lỗi, nhưng Lục Vô Song đã chết, mặc dù không phải ta giết, nhưng là ta muốn nói, các ngươi tự do!"

Lý Đán lớn tiếng nói.

Có đỉnh cấp Chí Tôn binh ta không cần, nguyện thả các ngươi luân hồi.

Một vạn đầu hồn phách nhìn xem Lý Đán, tựa hồ tất cả đều cung cung kính kính thi lễ một cái.

Có lẽ đối với Lục Vô Song chết, bọn hắn đã sớm chứng kiến qua, chỉ là tự thân bị cầm tù tại nơi này.

Không cách nào đào thoát, càng không có cách nào luân hồi.

Đối mặt bọn hắn hành lễ, Lý Đán cũng là thở dài một hơi.

Tu luyện tới Chí Tôn cảnh cỡ nào không dễ dàng, kết quả là lại thành như vậy bộ dáng.

Từng cái rốt cục giải thoát, gào thét lên bay ra.

Nhưng là trong đó một chút quang đoàn, lại ngưng ra từng cái màu sắc khác nhau pháp ấn, trong nháy mắt không có vào Lý Đán thể nội.

Cái này khiến Lý Đán kinh hãi, liền muốn đi ngăn cản, coi là người ta muốn đoạt xá.

Lý Hàn Sơn lại ngay cả vội nói: "Đừng, đây là bọn hắn bản gia ấn ký, là đối ngươi cảm kích, nếu như về sau ra ngoài đi ra bên ngoài vũ trụ, người nhà của bọn hắn sẽ cảm ứng được phần này cảm kích, càng sẽ đọc đến đến bên trong tin tức, ngươi chính là ân nhân của bọn hắn."

"Mà lại chỉ có có cao thâm hệ thống tu luyện tông môn thế gia mới có thể ngưng tụ mà ra, nói một cách khác, ngươi ra đến bên ngoài chính là bánh trái thơm ngon."

Lý Đán sắc mặt vui mừng, nguyên lai là dạng này.

Nhìn xem những này ấn ký, khoảng chừng hơn hai mươi cái.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Hàn Sơn một vạn điểm hâm mộ giá trị, ban thưởng một vạn mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Hàn Sơn một vạn điểm ghen ghét giá trị, ban thưởng một vạn mai tiên ngọc."

Nghe được hệ thống nhắc nhở âm, Lý Đán càng chắc chắn tính chân thực  mặc cho những này ấn ký gia trì.

Bọn chúng phảng phất tại trong thức hải tạo thành từng cái đặc thù ấn ký, hình dạng không đồng nhất, cùng loại gia tộc huy chương.

Lý Hàn Sơn nhìn xem một màn này, là thật gọi một cái hâm mộ.

Sớm biết có chỗ tốt này, nên ta đến phóng sinh a.

Không duyên cớ bỏ lỡ đại cơ duyên, ta còn ở bên cạnh bức bức lại lại.

Không có cái này tốt số!

Theo vạn hồn tiêu tán rời đi, kia Vạn Hồn Phiên cũng là hóa thành tro tàn, cắt thành mấy đoạn.

Bất quá nói đi thì nói lại, tám nguyên Chí Tôn Lục Vô Song ở bên ngoài như thế ngang tàng, ở chỗ này đều đã chết, trong đó nguy hiểm có thể thấy được lốm đốm.

Cái này cũng thật sâu nhắc nhở Lý Đán, không thể quá đắc ý.

Nguy hiểm, ở khắp mọi nơi! Cái khác đều là một chút thượng vàng hạ cám, căn bản không đáng tiền.

Lý Đán một mồi lửa đốt cháy.

Tổng thể tới nói, lần này cái này Chí Tôn mù hộp cũng là kiếm lật ra.

Không riêng vì về sau đi ra bên ngoài làm một chút chuẩn bị, còn phải một trăm đàn Hầu Nhi Tửu.

Những này lưu làm mình uống cực kỳ tốt, bán riêng lẻ vài người, cũng có thể làm cái mấy chục vạn tiên ngọc.

Mà lại có người biết hàng, ta cũng có thể tự luyến cuồng nhân a.

Tự luyến cuồng nhân là cái gì, đó chính là vàng óng ánh tiên ngọc! Lý Đán một trận hài lòng.

Lý Hàn Sơn đã trên mặt viết Hâm mộ hai chữ to.

Sau đó nắm chặt tự luyến cuồng nhân, giãy đầy đủ tiên ngọc, sau đó đột phá. . . Sáu nguyên Chí Tôn! Đây là Lý Đán kế hoạch.

"Sơn ca, ngươi còn muốn theo ta không?" Lý Đán nhìn về phía Lý Hàn Sơn.

Lý Hàn Sơn không chút do dự gật đầu: "Dù sao ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, trong lãnh địa cũng không có gì thứ đáng giá, chỉ cần ta không chết, có người xâm nhập cũng chiếm lĩnh không được, đi theo ngươi đi dạo chứ sao."

Chính Lý Hàn Sơn một bộ không quan trọng dáng vẻ, sau đó lấy ra Hầu Nhi Tửu, không kịp chờ đợi mở ra

Lập tức một cỗ mê người mùi rượu vị xông vào mũi.

Miệng vừa hạ xuống, trực tiếp thoải mái ngao ngao gọi.

Lý Đán ngược lại là không quan trọng, muốn theo liền theo đi, mình vừa vặn tiếp tục kiếm hắn hâm mộ giá trị

Gia hỏa này cùng cái bọt biển giống như, hơi kích thích điểm, luôn có thể bóp ra nước tới.

Cùng không có hạn mức cao nhất giống như, luôn có thể mang cho Lý Đán một chút kinh hỉ.

Hắn cũng đồng dạng móc ra một vò Hầu Nhi Tửu: "Tốt a, ta cũng nếm thử ngươi nói cái này vạn mai tiên ngọc một vò rượu hương vị đến cùng kiểu gì."

Giải khai phía trên phong ấn, miệng vừa hạ xuống, hai mắt sáng lên.

Cái này so lãnh chúa nghỉ ngơi quán rượu rượu kia đơn giản dễ uống gấp trăm lần nghìn lần, không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Quá đáng giá!

Mà lại kinh mạch toàn thân phảng phất có một vạn con tay tại nhẹ nhàng xoa bóp, để Lý Đán thoải mái kém chút kêu lên.

Hai người nhìn nhau, lập tức cười lên ha hả.

Tương hỗ đụng một cái, lần nữa mà uống. . .

Lý Đán nhóm lửa Xích Hồng Lĩnh Chủ Hương, thuốc lá chỉ hướng một cái phương hướng, có chút say khướt hai người như vậy đi theo đi lên.

Lần này đại khái đi gần hai ngàn dặm địa bàn, quả thực có chút xa.

"Lãnh địa của ta gia tăng đến năm ngàn dặm, không có ý định tăng lên, đầy đủ xung kích Cứu Rỗi Chi Môn!" Lý Hàn Sơn nhìn thấy Lý Đán ngồi xổm người xuống nhỏ giọng nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Chúc mừng ngươi a Sơn ca, kỳ thật ta đi vào nơi này không bao lâu, muốn hỏi một chút lần tiếp theo Cứu Rỗi Chi Môn lúc nào mở ra?"

Lý Đán hiện tại chỉ có năm trăm dặm lãnh địa.

Nếu như thời gian còn rất dài, hắn liền chậm rãi tái phát dục.

Nếu như ngắn, hắn liền phải nắm chặt đặt vào cái này 30% mau chóng đột phá năm ngàn dặm.

Lý Hàn Sơn lại là lắc đầu: "Tuy nói là trăm năm mở một lần Cứu Rỗi Chi Môn, nhưng là thời gian này không phải bên ngoài thống kê thời gian, mà là dựa theo nơi đây thời gian trôi qua tính toán, mà lại nơi này không có thời gian khái niệm, lúc nào mở ra không ai biết."

Lý Đán như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Nguyên lai là dạng này a, mặc kệ, ta còn là nghĩ trăm phương ngàn kế tăng cao tu vi rồi nói sau."

Lý Đán dập tắt đốt hương, nhìn về phía trong bóng tối kia mơ hồ điểm màu vàng.

Hi vọng lần này có thể kiếm nhiều một chút tiên ngọc đi.

Hai người bắt đầu sờ lấy hắc ám tiến lên.

Khi biết Lý Đán thật có thể nhìn thấy chung quanh hai mươi mét xem trước mắt, Lý Hàn Sơn lại là một trận hâm mộ.

Trách không được trước đó đuổi nhiều lần như vậy, lão đuổi không kịp, hơn nữa còn có thể sớm tránh né một chút địa hình.

Nguyên lai đều là cái khỏa hạt châu này a.

"Đinh, nhắc nhở, phía trước bảy mươi sáu dặm có một mảnh loạn thạch, trung ương nhất trong đống loạn thạch, có một cái cái rương màu bạc."

Nhưng vào lúc này, hệ thống thanh âm vang lên.

Lý Đán nhãn tình sáng lên, nắm chặt tốc độ.

Rất nhanh, xuất hiện tại trước mặt hai người chính là một cái lãnh địa.

Cái này lãnh địa bốn phía đều bị đống loạn thạch chỗ vây quanh, phía trên càng là cỏ dại rậm rạp.

Lý Đán thì liếc nhìn.

Cái này ai lãnh địa a, cái rương màu bạc tại cửa nhà mình cũng không phát hiện.

"Lý Đán huynh đệ, ta hỏi nhiều một câu, ngươi dùng Xích Hồng Lĩnh Chủ Hương dạng này đồ tốt tìm tới lãnh chúa sở tại địa, đi vào không ăn trộm không cướp, thật chỉ là vì đắc ý?"

Lý Hàn Sơn nhịn không được hỏi.

Lý Đán cười không nói.

Ta cũng không thể nói cho ngươi, đắc ý cũng là có đại lượng tiên ngọc doanh thu a.

Cái này gọi minh tu sạn đạo ám độ trần thương!

"Mặc kệ, ta làm sao nhìn thấy nơi này có cái gì đâu."

Lý Đán giả vờ lơ đãng dáng vẻ nhảy lên đống đá bên trong, sau đó khóa chặt ở giữa một tảng đá lớn, xuất ra Thanh Huyền Kiếm một trận đào móc.

Lý Hàn Sơn cảm thấy rất ngờ vực.

Đào cái gì đâu?

Ta thế nào không có nhìn thấy, cẩn thận thanh âm quá lớn, để bên trong lãnh chúa nghe thấy.

Hắn cũng là nhảy lên, rất nhanh một cái cái rương màu bạc liền bị Lý Đán đào lên.

Lý Hàn Sơn một cái lảo đảo, đầy mắt không dám tin.

Chơi đâu?

Cái này đều có thể? !

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Hàn Sơn một ngàn điểm chua xót giá trị, ban thưởng một ngàn mai tiên ngọc."

Lý Đán thì chứa kinh hỉ nói: "Nguyên lai là cái rương màu bạc, ta nói nha, trong tay trải qua quá nhiều cái rương, đối cái đồ chơi này đã có cảm giác thân thiết."

Lý Hàn Sơn nuốt nước miếng một cái, cười hì hì chạy tới: "Lý Đán huynh đệ, ta bái ngươi làm thầy ngươi thấy có được không, ta những khả năng khác không muốn, liền muốn cái này tầm bảo rương, ta cam đoan, tuyệt không truyền cho người ngoài!"

Lý Đán cười hắc hắc: "Không, dạy hết cho đệ tử, chết đói sư phụ."

Sau đó, hắn từ từ mở ra cái này ở vào lãnh địa bên cạnh cái rương màu bạc. . .

Cảm tạ 【  nói Ngữ Đan 】 【  Đại Ma Vương Âu hoàng 】 【  thư hữu 20200123002323461 】 ba vị đại lão 100 khen thưởng, cám ơn các ngươi! (tấu chương xong).