Chương 599: Bên trên có tám mươi tuổi lão mẫu, dưới có tám tuổi dưa em bé

Chương 599: Bên trên có tám mươi tuổi lão mẫu, dưới có tám tuổi dưa em bé

Một đạo quang hoa hiển hiện, trên mặt đất lập tức nhiều một đống lớn kim quang lóng lánh tiên ngọc.

Ba vạn mai tiên ngọc! Cái gì khác đều không có.

Coi như không tệ, Lý Đán rất là hài lòng.

Cái này thật xem như thuận đường nhặt tiền.

Lý Hàn Sơn gọi là một cái hâm mộ a.

Đây con mẹ nó đều được, ta thế nào không có cái này tốt số a.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Hàn Sơn một vạn điểm hâm mộ giá trị, ban thưởng một vạn mai tiên ngọc."

Đến, lại là một vạn doanh thu! Lý Đán cứ như vậy ngay trước mặt Lý Hàn Sơn, đem cái này ba vạn tiên ngọc thu vào kim sắc túi trữ vật, sau đó nhìn về phía lãnh chúa hàng rào.

"Đi thôi, đi vào đắc ý đi, vạn nhất đối phương tu vi cao, tùy thời làm tốt đi đường chuẩn bị!" Lý Đán nói.

Lý Hàn Sơn không quan trọng dáng vẻ: "Coi như truy cũng truy ngươi, ta là hạng người vô danh, ngươi giàu có toàn bộ đất lưu đày đều biết."

Lý Đán một trận xấu hổ, còn giống như thật sự là dạng này.

Theo hai người không nhìn cảnh cáo, vừa bước một bước vào trong đó về sau, liền đứng tại khu vực biên giới chờ đợi.

Chỉ qua thời gian ba cái hô hấp, vùng đất trung ương bên kia một đạo quang mang liền gào thét mà tới.

Nhìn người tới lúc, hai người đều dài thư một hơi.

Đây là một cái lv2 lãnh chúa.

Đương đối phương nhìn thấy Lý Đán cùng Lý Hàn Sơn hai người đỉnh đầu lv5 đánh dấu lúc, gan đều dọa rách ra, quay đầu liền chạy.

"Đứng lại cho ta!" Lý Đán hét lớn một tiếng, dưới chân U Linh Quỷ Bộ thi triển, gần như trong nháy mắt liền ngăn cản hắn đường chạy trốn.

Nhìn thấy Lý Đán khủng bố như thế tốc độ, Lý Hàn Sơn con ngươi co rụt lại.

Thật nhanh!

Mà đối mặt Lý Đán cản đường, đối phương dọa đến trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

"Hai vị đại gia, cầu buông tha, ta nguyện ý dâng lên ta hết thảy, trở thành ngài trung thực nô lệ, chỉ cầu đừng giết ta, ta ở bên ngoài bên trên có tám mươi tuổi lão mẫu, dưới có tám tuổi dưa em bé, ta ta ta, ta trách nhiệm trọng đại."

Đối phương trong nháy mắt khóc đến gọi là một cái ào ào, thậm chí đũng quần đều ướt.

Lý Đán một trận kinh ngạc.

Đây cũng quá nhát gan đi.

"Dừng, ta không giết ngươi, liền hàn huyên với ngươi nói chuyện phiếm." Lý Đán lớn tiếng quát lớn.

Đối phương lập tức hai tay che miệng lại.

Hai mắt đẫm lệ nhìn chằm chằm Lý Đán

"Hiện tại, ta nói, ngươi nghe, nếu là có cái gì trong lòng nghĩ pháp, thỏa thích biểu đạt, hiểu?" Lý Đán nói.

Hắn liên tục gật đầu.

Lý Đán bắt đầu lấy ra mình từng kiện Chí Tôn binh.

"Có trông thấy được không, ngươi có sao? Ta có mấy kiện!"

"Đây là kim sắc túi trữ vật, bên trong hiện tại trang hơn hai mươi vạn tiên ngọc, ta phóng xuất cho ngươi xem một chút!"

"Đây là tử sắc túi trữ vật nha, có thể chứa bất kỳ vật gì, ngươi không có chứ, toàn bộ đất lưu đày chỉ này một kiện!"

"Trông thấy kim sắc cái rương không, ngươi đụng phải sao? Ngươi mở ra sao? Ngươi biết bên trong chứa cái gì sao?"

"Hầu Nhi Tửu nghe nói qua không, một vạn tiên ngọc một vò, ta có một trăm đàn đâu, lấy nó làm nước uống, ước ao ghen tị không?"

...

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Tôn Dần năm trăm điểm hâm mộ giá trị, ban thưởng năm trăm mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Tôn Dần ba trăm điểm ghen ghét giá trị, ban thưởng ba trăm mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Tôn Dần hai trăm điểm chua xót giá trị, ban thưởng hai trăm mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Tôn Dần bốn trăm điểm cừu hận giá trị, ban thưởng bốn trăm mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Tôn Dần sáu trăm điểm sùng bái giá trị, ban thưởng sáu trăm mai tiên ngọc."

...

Lý Hàn Sơn cứ như vậy đứng ở một bên, nhìn xem Lý Đán khoe khoang.

Hắn thật không hiểu.

Trước sau cùng Lý Đán cũng coi là tiếp xúc thời gian lâu nhất người, từ trên thân Lý Đán, hắn thấy được gan lớn, thận trọng, thông minh, vận khí các loại quá nhiều ưu lương phẩm tính.

Nhưng cái này mù đắc ý là chuyện gì xảy ra?

Giống như một bộ hận không thể người khác đều biết hắn rất giàu dáng vẻ.

Dạng này rất dễ dàng kéo cừu hận.

Nhưng chẳng ai hoàn mỹ.

Bất luận cái gì hoàn mỹ đồ vật đều có tỳ vết.

Lý Đán một người chiếm cứ nhiều như vậy đồ tốt, có chút thiếu hụt quá bình thường.

Một mực nhìn lấy Lý Đán khoe khoang đắc ý xong, nước bọt phun tung tóe.

Cái này tên là Tôn Dần hai nguyên Chí Tôn lãnh chúa, thì từ đầu đến cuối một mặt cười làm lành.

Một bộ ngươi tốt dính hại, oa a, quá trâu cánh, phục các loại im ắng biểu lộ diễn lại.

Lý Đán gia hỏa này thì nhìn rất hưởng thụ dáng vẻ.

Một mực qua thật lâu, Lý Đán mới thỏa mãn lại hưng phấn đứng dậy, lau lau miệng.

"32,000 mai tiên ngọc, không sai không sai!"

Tăng thêm tại cửa ra vào lãnh địa cái rương màu bạc bên trong ba vạn tiên ngọc, lần này lữ hành lại là sáu vạn doanh thu.

Bất quá hắn hạn mức cao nhất cũng đến, đến tiếp sau cơ bản không ra.

Mà lại đến cùng chỉ là hai nguyên Chí Tôn, mỗi lần lượng quá ít.

Còn không bằng Lý Hàn Sơn cái này Bọt biển ngẫu nhiên khiếp sợ nhiều đây.

"Được rồi, ta nói xong, ngươi cũng nghe xong, đối ngươi biểu hiện, ta còn là rất hài lòng!" Lý Đán đứng dậy tán dương.

Tôn Dần: ". . ."

Cái này xong?

Không giết ta rồi?

Ta là ai? Ta ở đâu?

Ta đến cùng kinh lịch cái gì? Trên đời này còn có dạng này người a?

Mỗ mỗ nói, kiêu ngạo tự mãn sẽ chết rất thê thảm, người nhà ngươi không có nói với ngươi sao?

"Đi rồi!"

Lý Đán cũng không dây dưa dài dòng, chào hỏi Lý Hàn Sơn đi.

Lý Hàn Sơn yên lặng đi theo một bên.

Thỉnh thoảng vụng trộm nhìn xem Lý Đán, không mò ra con đường a.

Mà gọi Tôn Dần cũng là trốn qua một kiếp, một trận ba bái chín khấu.

Ra ngoài đi ra bên ngoài, Lý Đán tiếp tục nhóm lửa Xích Hồng Lĩnh Chủ Hương, tranh thủ thời gian tìm mục tiêu kế tiếp.

Có chút khoảng cách ngắn, hơn mười ngày đã đến, có hơi dài, hai người sửng sốt đi hơn một tháng.

Thấp nhất là một nguyên Chí Tôn, cao nhất cũng chỉ là Tô Đát Nhã sáu nguyên Chí Tôn.

Bất kỳ chỗ nào, Lý Đán đều nói đồng dạng đắc ý lời nói.

Bất quá có một chút để Lý Hàn Sơn hơi nghi hoặc một chút.

Đó chính là Lý Đán khoe khoang những vật khác đều là sự thật, hắn cũng thừa nhận, chính là mỗi lần đến kim sắc trong Túi Trữ Vật tiên ngọc lúc, một lần so một lần nói đến nhiều.

Đến cuối cùng nói thẳng hắn có một trăm vạn tiên ngọc.

Đây cũng quá có thể giật!

Ngươi có bao nhiêu tiên ngọc ta có thể không rõ ràng à.

Đến ta lãnh địa lúc nói, toàn thân cộng lại năm ngàn mai tiên ngọc, về sau lại lấy được một cái cái rương màu bạc ba vạn tiên ngọc.

Bất quá ngươi từ tàu ma nơi đó đổi một cái Chí Tôn mù hộp.

Coi như ngươi có tư tàng, nhiều lắm là mười vạn.

Cái này hơn phân nửa năm thời gian ta cũng là một tấc cũng không rời cùng sau lưng ngươi, ngươi ở đâu ra trăm vạn tiên ngọc?

Đắc ý có thể, nhưng nói láo ta cũng có chút coi thường.

Bởi vì cái này đã thuộc về khoác lác hàng ngũ.

Lý Đán tại hưng phấn từ lãnh địa bên trong ra, tính cả lần này, hắn đã tìm chín vị lĩnh chủ.

Bây giờ trên người tiên ngọc đã đột phá một trăm linh sáu vạn.

Hắn đại khái tính toán một cái, năm nguyên Chí Tôn đến sáu nguyên Chí Tôn đột phá, cần một trăm năm mươi vạn tiên ngọc bộ dáng.

Đã rất gần.

Tự hạn chế nhiệm vụ thời gian một năm, đoán chừng chỉ còn lại hai ba tháng liền mất hiệu lực.

Nhưng là ——

Lý Đán nhìn xem trong tay chỉ có ngón tay cái dài đoạn nhỏ Xích Hồng Lĩnh Chủ Hương, vừa vặn còn có thể tìm cái cuối cùng lãnh chúa.

Hi vọng lại có thể làm cái một hai chục vạn tiên ngọc đi.

Lý Đán trực tiếp điểm đốt, sau đó tìm phương hướng một đường truy tìm xuống dưới.

Lý Hàn Sơn cắn răng một cái, cũng là đi theo đi lên.

Hắn không phải biết rõ ràng Lý Đán mục đích làm như vậy là cái gì.

Cứ như vậy, một đường một mực tìm xuống dưới.

Trong bóng đêm ròng rã đi hơn một tháng con đường, rốt cục đi tới cuối cùng một khối lãnh địa.

Mà Xích Hồng Lĩnh Chủ Hương cũng thiêu đốt hầu như không còn.

Xuất hiện tại trước mặt hai người chính là một khối phương viên năm ngàn dặm lãnh địa.

Cái này hoàn toàn đã có xung kích Cứu Rỗi Chi Môn tư cách.

"Nếu không cẩn thận một chút, vị lãnh chúa này đoán chừng là kẻ hung hãn!" Lý Hàn Sơn đề nghị nói.

Lý Đán gật gật đầu.

Người ta đây là vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông! Hai người một bước bước vào trong đó.

Mấy hơi thở về sau, trung ương nóng bỏng thần miếu nơi đó một đạo quang mang mà tới.

Đương xem ra người tới lúc, Lý Đán sững sờ.

Đối phương cũng là sững sờ.

"Đã lâu không gặp, Lý Đán!"

Cảm tạ 【  lần thứ nhất lên 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

Cảm tạ sách thành 【  mộ nước dễ sông 】 đại lão 15000 khen thưởng, rất đa tạ ngài, lại nhiều một vị đà chủ.

Tạ ơn!

(tấu chương xong).