Chương 600: Kiêu hùng Lý Tu Viễn

Chương 600: Kiêu hùng Lý Tu Viễn

Lý Đán không nghĩ tới, cái cuối cùng lãnh địa gặp người vậy mà lại là Quan Âm Lý Tu Viễn.

Mà tu vi của hắn cũng khôi phục được hai nguyên Chí Tôn cảnh.

Lần này, Lý Đán không có trốn ở giả mạo tàu ma bên trong, hai cái cố hương người xem như đúng nghĩa thẳng thắn gặp nhau.

"Đã lâu không gặp!" Lý Đán cũng là cười nói.

"Không ngại, đến bên trong lại nói!" Lý Tu Viễn chỉ chỉ thần miếu, mời Lý Đán.

Lý Đán gật gật đầu: "Được!"

Nhìn xem hai người dáng vẻ, Lý Hàn Sơn một trận nói thầm.

Xem ra hai người đây là nhận biết a.

Người quen trước mặt, ta nhìn ngươi làm sao đắc ý!

Lý Hàn Sơn cũng là đi theo vào, bất quá ngắm nhìn bốn phía.

Một cái hai nguyên Chí Tôn có thể chỉnh hợp ra năm ngàn dặm lãnh địa, là thật lợi hại a.

Không xem qua tiêu cũng lớn, làm không tốt bị người khác ngay cả nồi đều cho bưng.

Tựa như hắn, hoàn toàn có thể trấn áp người này, sau đó lãnh địa của mình có thể trong nháy mắt khuếch trương tăng một vạn dặm.

Nhưng là toàn bộ đất lưu đày tất cả mọi người tựa hồ có một loại ăn ý.

Đó chính là không hi vọng lãnh địa của mình quá lớn, chỉ cần có năm ngàn dặm, chỉ cần có đầy đủ lực lượng xung kích Cứu Rỗi Chi Môn là được rồi.

Đây là tiến đến trước đó mọi người tổng kết kinh nghiệm.

Không cần thiết! Quá lớn, kiểu gì cũng sẽ hấp dẫn một chút siêu cường giả chú ý.

Kết quả là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Mà lại sẽ có một chút lòng dạ hẹp hòi liên thủ, chào hỏi ngươi trực tiếp không còn cách nào khác.

Tỉ như mình, đã có năm ngàn dặm lãnh địa, kỳ thật coi như hôm nay đến nơi này, trông thấy đối phương chỉ có LV2, mình cũng sẽ không động thủ.

Nhiều lắm là vơ vét một chút hắn hữu dụng tài nguyên hoặc là tiên ngọc.

Vạn nhất giết chết hắn, mình nhiều năm ngàn dặm lãnh địa, ngược lại thành vướng víu.

Ba người tiến vào thần miếu, nóng bỏng mặt trời nhỏ dị thường sáng ngời.

Lý Đán vẫn là lần đầu tiếp xúc năm ngàn dặm lãnh địa, nhìn thấy khổng lồ như vậy mặt trời nhỏ.

"Lần trước, đa tạ ngươi!" Sau khi ngồi xuống, Lý Tu Viễn chân thành nói cảm tạ.

Lý Đán biết hắn nói là lần trước tàu ma gặp, chính mình nói hắn là người thứ năm mươi may mắn, miễn phí cho một cái ngân sắc bảo rương sự tình.

Vốn là hoàn mỹ, chỉ tiếc bị chính bản tàu ma bắt tại chỗ, tại toàn bộ đất lưu đày thông báo.

Hiện tại đi vào đến bất kỳ một cái lãnh địa, từng cái lãnh chúa đều biết hắn.

Lý Đán mỉm cười, lấy ra hai vò Hầu Nhi Tửu.

"Có thể ở chỗ này gặp nhau cũng là một loại duyên phận, ta còn tưởng rằng lần trước tại Thiên Hô Đảo hòn đảo bên trên phân biệt về sau, chúng ta liền rốt cuộc không thấy!"

Lý Tu Viễn tiếp nhận Hầu Nhi Tửu, cái mũi khẽ động, con mắt chính là tỏa sáng.

Thơm quá rượu a.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Tu Viễn một ngàn điểm hâm mộ giá trị, ban thưởng một ngàn mai tiên ngọc."

Lý Hàn Sơn thì vội vàng nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán lườm hắn một cái, đừng cho là ta không biết ngươi còn có bốn đàn đâu, trên đường đi móc liền uống một vò.

Lý Hàn Sơn một trận thất lạc.

Thế nào như thế keo kiệt đâu.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Hàn Sơn năm trăm điểm chua xót giá trị, ban thưởng năm trăm mai tiên ngọc."

Lý Tu Viễn miệng vừa hạ xuống, con mắt lần nữa tỏa sáng.

Sắc mặt ửng hồng, tốt thông thấu!

"Đây là rượu gì?"Lý Tu Viễn hỏi.

Từ Thái Cổ đến bây giờ, hắn còn không có uống qua tốt như vậy rượu.

Lý Đán nói: "Ngũ Phương Vũ Trụ Hầu Nhi Tửu, một vạn khối tiên ngọc một vò!"

Lý Tu Viễn tay cứng đờ.

"Rất đắt!"

"Không có việc gì, uống đi, ta có rất nhiều!" Lý Đán hào khí nói.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Tu Viễn ba ngàn điểm hâm mộ giá trị, ban thưởng ba ngàn mai tiên ngọc."

Lý Đán nội tâm một trận vui vẻ.

"Quên giới thiệu cho ngươi, vị này là Lý Hàn Sơn, vị này là Lý Tu Viễn, tăng thêm ta Lý Đán, chúng ta ba đều họ Lý, tại cái này mênh mông đất lưu đày, có thể đụng tới thật là có duyên!"

Lý Đán cho song phương giới thiệu.

Ba người nhìn nhau một chút, lập tức cười.

Nói như vậy thật đúng là đại duyên phân.

Bèn nhìn nhau cười qua đi, Lý Đán nhìn về phía Lý Tu Viễn, dần dần thu hồi tiếu dung: "Ngươi là thế nào tới đây?"

Lý Tu Viễn uống một ngụm rượu, hỏi ngược lại: "Thế nào, ngươi có thể tới, ta lại không thể đến? Ngươi có ta cũng có, ngươi không có ta cũng có."

Lý Đán biết hắn nói là cái gì.

Trên người mình có lam sắc thiểm điện tiểu tam.

Hắn có hồng sắc thiểm điện tiểu Hồng.

Hai người đều là Hoa tỷ truyền thừa, cùng thuộc Bất Tử Thiên Chủ một mạch.

Đây là có! Mà Lý Tu Viễn từ Thái Cổ, tại thời đại kia rong ruổi, càng tu luyện đến cấp Chí Tôn.

Đạt đến đỉnh phong, cũng đã gặp huy hoàng.

Tại hắc ám huyết thời đại ngủ say, tại Viễn Cổ thời đại thức tỉnh.

Tại cận cổ không ngừng thuế biến thể xác, thoát ly Hắc Đế trận doanh, đi lên một đầu con đường thuộc về mình.

Hắn giết chóc, kinh nghiệm của hắn, hắn chứng kiến hết thảy nhận thấy, muốn so Lý Đán nhiều quá nhiều.

Đây là không có!

Cho nên bị Lý Tu Viễn một chút hỏi khó, Lý Đán cũng không biết nên như thế nào đi nói.

Lý Tu Viễn biết Lý Đán là bị Hắc Bạch Vô Thường mang vào đáy biển, nhưng là hắn cũng thế.

Thế nhưng là hắn cũng đã đoán được, mình không bằng Lý Đán.

Lý Đán, là Hoa tỷ chính thống lựa chọn người.

Hắn chỉ là Lý Đán tương lai hoành hành từng cái vũ trụ thế thân.

Hắn không muốn thừa nhận, đây là hắn sau cùng tôn nghiêm.

Hắn cũng nghĩ qua từ bỏ tiểu Hồng, nhưng là đây là hắn thật vất vả đạt được.

Mà lại ẩn ẩn có loại suy đoán, bây giờ tiểu Hồng bị động ngủ say  chờ ra đến bên ngoài, tác dụng của nó là lớn nhất.

Đương nhiên, Lý Đán cái kia lam sắc thiểm điện càng tăng lên.

Song phương nhất thời đều trầm mặc xuống, cũng không nguyện ý lộ ra hôm đó hai người riêng phần mình phát sinh qua chuyện gì.

Lý Hàn Sơn cảm giác bầu không khí có chút xấu hổ, vội ho một tiếng: "Cái kia, Lý Tu Viễn đúng không, ngươi lợi hại a, nhanh như vậy liền đạt đến năm ngàn dặm lãnh địa, ta cũng là trước đây không lâu mới đạt tới, cái này đều hao phí mấy chục năm đâu."

Lý Hàn Sơn bắt đầu nói sang chuyện khác.

Lý Tu Viễn lại là cười: "Đây không phải công lao của ta, mà là có người giúp đỡ, nói đến, vẫn là dính ngươi Lý Đán chỉ riêng đâu."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Tu Viễn một ngàn điểm ghen ghét giá trị, ban thưởng một ngàn mai tiên ngọc."

Lý Đán thì sững sờ: "Cảm tạ ta?"

"Đúng nha, Lộc Dao Dao ngươi biết sao?" Lý Tu Viễn hỏi.

Lý Đán nháy mắt mấy cái: "Lộc Dao Dao? Ngươi thế nào nhận thức nàng?"

Lý Tu Viễn một trận đắng chát cười: "Không có cách, tu vi yếu, lưu lãng tứ xứ tìm chỗ dựa, tìm tới lãnh địa của nàng, nàng che chở yêu cầu của chúng ta là trợ giúp nàng tìm tới một loại Cửu phẩm đan dược hoặc là phương thuốc, chỉ cần đạt thành, nàng giúp chúng ta khuếch trương tăng lãnh địa, yên lặng chờ Cứu Rỗi Chi Môn mở ra."

Bị kiểu nói này, Lý Đán bừng tỉnh đại ngộ: "Sinh Tử Chuyển Luân Đan?"

Lý Tu Viễn gật gật đầu: "Không sai, chính là cái này, nàng tiến đất lưu đày chính là vì đan này, mà ngươi đem đan phương cho nàng, ta lại nhận biết ngươi, cho nên nàng ưu tiên thay ta khuếch trương tăng địa bàn."

Lộc Dao Dao bảy nguyên Chí Tôn, khuếch trương tăng lãnh địa đối nàng mà nói hoàn toàn chính xác đơn giản một chút.

Chỉ cần mang theo Lý Tu Viễn tại hắc ám không ngừng thăm dò, 30% đặt vào cũng là rất nhanh.

Nói như vậy, thật đúng là a.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Tu Viễn năm ngàn điểm ghen ghét giá trị, ban thưởng năm ngàn mai tiên ngọc."

Nghe được nhắc nhở, Lý Đán đối Lộc Dao Dao cô em gái này thật là có điểm bội phục.

Không hiểu nghĩ đến nàng thường nói —— ta Lộc Dao Dao thế nhưng là coi trọng nhất thành tín!

Nàng đích xác nói được thì làm được.

"Lãnh địa của ta khoảng cách lãnh địa của nàng không tính quá xa, làm thẳng đến Cứu Rỗi Chi Môn mở ra trước che chở, ta phụ trách giúp nàng tìm mấy vị linh dược, nhưng đều là trên vạn năm, ta Lý Tu Viễn cũng là coi trọng chữ tín, nửa năm trước tìm tới qua một gốc năm vạn năm.

Chính là nàng cần thiết, tại chúng ta nơi đó, năm vạn năm linh dược đơn giản hiếm thấy, đoán chừng chỉ có khối thứ năm đại lục có được, ta không có lựa chọn luyện hóa, mặc dù cơ hồ trăm phần trăm có thể trợ giúp ta đột phá một cảnh giới, nhưng ta còn là trực tiếp giao cho nàng, ngươi biết tại sao không?"

Lý Tu Viễn nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán gật gật đầu: "Ngươi muốn đi càng xa, ngươi muốn kiến thức càng rộng lớn hơn vô ngần thế giới, ngươi muốn. . . Phụ thuộc nàng!"

Cảm tạ 【  thư hữu 20210716175311439 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, tạ ơn!

(tấu chương xong).