Chương 601: Lộc Dao Dao cực hạn sùng bái

Chương 601: Lộc Dao Dao cực hạn sùng bái

Lý Tu Viễn nghe nói, lập tức cười lên ha hả, cười nước mắt hoa trực tiếp đều xuống tới.

"Quả nhiên a quả nhiên, Lý Đán, ta không nhìn lầm ngươi, ta xem không hiểu ngươi, nhưng ngươi đối ta hiểu rõ lại là trước nay chưa từng có, hiểu rõ nhất ngươi không nhất định là bằng hữu của ngươi, mà là đối thủ của ngươi, ta rất vui mừng, thật!"

Lý Tu Viễn bay sượt nước mắt hoa, lộ ra rất vui vẻ.

Lý Đán lại là trong lòng có chút bội phục.

Mình lúc ấy từ kim sắc bảo rương bên trong mở ra một gốc sáu vạn năm dược vương, kia là không kịp chờ đợi liền thôn phệ luyện hóa.

Hắn tìm được, vậy mà có thể ngăn chặn dụ hoặc, đưa nó giao cho Lộc Dao Dao.

Không thể không nói, phần này tâm tính, cực kì hiếm thấy.

Dù sao nơi này là nguy hiểm khắp nơi trên đất đất lưu đày, nó lại là cảnh giới rơi xuống.

Có năm vạn năm linh dược, có thể tuỳ tiện khôi phục tu vi.

Đây càng có thể ứng đối mỗi giờ mỗi khắc nguy hiểm.

Nhưng hắn lại làm thường nhân khó làm lựa chọn.

Không nhìn trước mắt, mà là nhìn về phía mờ mịt tương lai.

Đây là hoàn toàn xứng đáng kiêu hùng.

Tương lai thế giới bên ngoài, chỉ cần bất tử, tuyệt đối có hắn một chỗ cắm dùi! Điểm ấy, ngồi ở bên cạnh Lý Hàn Sơn cũng là bội phục.

Đổi lại mình tuyệt đối làm không được, năm vạn năm linh dược a, mình vài chục năm nay ngay cả tám ngàn năm đều chưa thấy qua.

Cái này đỉnh đầu rõ ràng chỉ có LV2 nam tử, toàn thân lại tản ra một cỗ khó có thể tưởng tượng tự tin và bá khí cảm giác.

Lý Đán duỗi ra ngón tay cái.

Lý Tu Viễn đồng dạng duỗi ra ngón tay cái, lại là một mặt tiếc nuối.

"Ngắn ngủi thời gian mấy năm, ngươi cũng đã là năm nguyên Chí Tôn, không thể không nói, ngươi là ta từ trước tới nay người bội phục nhất!" Lý Tu Viễn nói.

Lý Đán cười một tiếng: "Ngươi cũng là ta người bội phục nhất!"

Hai cái họ Lý người lần nữa nhìn nhau cười một tiếng.

Bầu không khí có chút xấu hổ.

Hai người tựa hồ có rất nhiều lời đề muốn trò chuyện, lại tựa hồ không có một câu.

Mà Lý Hàn Sơn cái này ăn dưa quần chúng lại là dùng khuỷu tay thọc Lý Đán.

"Bắt đầu đắc ý đi!"

Lý Đán trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt.

Ở trước mặt hắn liền không đắc ý, sẽ chỉ làm hắn cảm thấy mình tiểu nhân đắc chí.

Khiếm khuyết tiên ngọc hắn vẫn là đi mở rương đi.

Nhưng vào lúc này, Lý Tu Viễn lại là tinh thần khẽ động.

Có người xông vào lãnh địa của hắn.

Nhưng không có một điểm sốt ruột.

Tính toán thời gian cũng không xê xích gì nhiều.

Từ khi lần kia cho Lộc Dao Dao nộp lên linh dược về sau, bởi vì hai người lãnh địa tương đối gần, nhất là khuếch trương tăng về sau, cơ hồ chỉ kém mười dặm đã đến lãnh địa của nàng.

Cho nên cách mỗi một tháng nàng đều sẽ đến một chuyến, nhìn mình có hay không thu hoạch ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn, đã thành Lộc gia khách khanh.

Đây là nàng thừa nhận qua.

Hôm nay, vừa vặn một tháng.

Cho nên Lý Đán hai người xâm nhập về sau, hắn sẽ trước tiên mà ra nghênh đón tiếp, chỉ là không nghĩ tới không phải nàng.

Chỉ tiếc một tháng này, hắn mặc dù đi ra hai chuyến, nhưng lại cái gì đều không tìm được.

Xem mắt chỉ có ba mét, hắn tu vi lại yếu, chỉ cần vạn phần cẩn thận.

"Ha ha, Hầu Nhi Tửu hương vị, Tiểu Lý tử, ngươi vậy mà có thể làm đến thứ này, Dao tỷ ta không nhìn lầm ngươi, vận khí của ngươi so với ta tốt!"

Rất nhanh, bên ngoài liền nghĩ tới Lộc Dao Dao cô nàng này tùy tiện thanh âm.

Lý Đán một tay che đầu.

Hắn còn không có chuẩn bị kỹ càng cùng Lộc Dao Dao gặp mặt đâu.

Lần trước tàu ma nơi đó, lừa nàng cùng cái kia gọi Vương Hạo một người năm vạn tiên ngọc, xong còn cần đan phương đổi nàng ba mươi vạn tiên ngọc cùng năm vạn phí thủ tục.

Sau đó lại bị lộ ra ánh sáng, nhiều mất mặt!

Lý Hàn Sơn thì theo bản năng đề phòng, một tay nắm Thiên Lân cổ thương.

Nhưng rất nhanh, thần miếu bên ngoài, một cái mang theo thật to mũ phù thủy nữ oa oa liền hào hứng chạy vào.

Đỉnh đầu của nàng, Lv7 dấu hiệu là như thế chói sáng.

Tốt a, đánh không lại.

"Này, chúng ta rốt cục gặp mặt!" Lý Đán bất đắc dĩ treo lên chào hỏi.

Lộc Dao Dao nhìn xem Lý Đán, trong nháy mắt phát ra rít lên một tiếng.

Chấn ba người lỗ tai đều nhanh điếc.

Cái này cái gì giọng a đây là!

"Đán ca ca, thật, thật là ngươi sao?" Lộc Dao Dao trực tiếp nhào tới, kích động đầy mặt đỏ bừng.

Lý Đán vội vàng đẩy ra kém chút nhào ở trên người hắn Lộc Dao Dao.

"Ổn định ổn định, nam nữ hữu biệt, cái này còn có ngoại nhân đâu, không phải, ý tứ của ta đó là, không có ngoại nhân ngươi cũng đừng dạng này, hai ta quan hệ còn không có tốt như vậy đâu!" Lý Đán vội vàng nói.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Hàn Sơn năm ngàn điểm ghen ghét giá trị, ban thưởng năm ngàn mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Tu Viễn năm ngàn điểm ghen ghét giá trị, ban thưởng năm ngàn mai tiên ngọc."

Lộc Dao Dao là thật vui vẻ, mặc dù Lý Đán vô luận là tại lãnh chúa nghỉ ngơi quán rượu nơi đó, dùng Trú Nhan Đan đổi nàng ba mươi vạn tiên ngọc, vẫn là tàu ma gặp đổi nàng bốn mươi vạn tiên ngọc, nhưng cái này đều không ảnh hưởng nàng đối Lý Đán cảm kích.

Một viên Trú Nhan Đan, năm vạn tiên ngọc, nàng đổi lấy năm viên, mình vĩnh bảo thanh xuân, sau khi trở về còn có thể đưa mẫu thân làm lễ vật.

Nàng đến cảm kích.

Mấy vạn tiên ngọc đổi lấy tử sắc túi trữ vật tin tức, nàng đụng phải, đồng thời tìm được một cái tử sắc túi trữ vật, giảm mạnh nàng hành động áp lực.

Nàng đến cảm kích.

Sinh Tử Chuyển Luân Đan, là Lý Đán tìm tới cho nàng, đây là nàng tiến đến mục tiêu cuối cùng nhất, càng là cứu gia gia thuốc.

Đây càng đến cảm kích.

Lý Đán đắp lên trăm vị Chí Tôn truy sát, nàng theo tới tương trợ, lại đến chậm một bước.

Về sau một mực lo lắng đâu, hiện tại một trái tim rốt cục để xuống.

Đất lưu đày như thế lớn, hơn ngàn vạn lãnh chúa ở lại cùng vô số hắc ám sinh vật du đãng, có thể liên tiếp gặp duyên phận quá lớn.

"Ngươi không có việc gì quá tốt rồi, bất quá ta từ đầu đến cuối tin tưởng ngươi có thể toàn thân trở ra!" Lộc Dao Dao ổn định lại cảm xúc cười hì hì nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Lần trước sự tình. . ."

"Lần trước có nhiều việc cám ơn ngươi, ba mươi lăm vạn tiên ngọc mua được Cửu phẩm đan phương, ta kiếm lời, " Lộc Dao Dao một mặt cảm kích.

Lý Đán nhất thời không biết nói cái gì.

Làm bộ tàu ma sự tình liền không nói, miễn cho xấu hổ.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lộc Dao Dao hỏi.

Lý Đán nói: "Chúng ta chính là ra đi một chút."

"Đi một chút tốt, nhưng phải cẩn thận, dù sao hiện tại rất nhiều người đều đang ngó chừng ngươi đây, cám ơn ngươi đan phương, phần ân tình này, ta sẽ vĩnh viễn ghi khắc, ta Lộc Dao Dao coi trọng nhất nghĩa khí, về sau chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta, ta không được, còn có ta toàn bộ Lộc gia!"

Lộc Dao Dao vỗ ngực bảo đảm nói.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Hàn Sơn một vạn điểm ghen ghét giá trị, ban thưởng một vạn mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Tu Viễn một vạn điểm ghen ghét giá trị, ban thưởng một vạn mai tiên ngọc."

Trán

Lộc Dao Dao tựa hồ nhớ ra cái gì đó: "Ta đang muốn tìm ngươi đây, ngươi có đan phương này, kia thật không có Sinh Tử Chuyển Luân Đan đan dược sao?"

Lý Đán nói: "Cái này thật không có, liền đây là ta từ một cái gọi Tôn Khiên Sĩ Thần Phủ bên trong tìm tới."

Lộc Dao Dao vỗ bắp đùi của mình: "Ai nha, chính là người này, ta liền biết đan phương hắn có đâu, ngươi ăn cướp hắn rồi?"

Mỗi cái kẻ ngoại lai, ngoại trừ Chí Tôn binh không thể dùng bên ngoài, còn lại mang tới đồ vật đều có thể dùng, cũng có thể bị cướp đoạt.

Nhưng một khi chết rồi, chỉ cần thả trong Thần Phủ đồ vật, đều sẽ chìm vào trong đất biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán nói: "Không có, hắn chết, ta đây là mở Chí Tôn mù hộp ngoài ý muốn đạt được."

"Chí Tôn mù hộp?" Lộc Dao Dao nghi hoặc.

"Chính là tàu ma nơi đó, sáu vạn sáu mua một cái mù hộp, là tất cả Chí Tôn cảnh sau khi chết Thần Phủ, có thể đụng tới cái gì toàn bộ nhờ vận khí!"

Lý Đán lựa chọn thẳng thắn bẩm báo.

Dù sao bản thân cái này cũng không có cái gì, có trời mới biết cho đến tận này, chết nhiều ít lãnh chúa ở bên trong.

Mình cũng không có nhiều như vậy tiên ngọc một mực hối đoái.

Huống hồ hắn hi vọng Lý Tu Viễn cũng có thể sống lấy đi ra ngoài.

Lộc Dao Dao trước sau lại giúp mình nhiều như vậy.

Lý Hàn Sơn con hàng này không đánh nhau thì không quen biết.

Lý Đán thậm chí trực tiếp xuất ra u linh sổ tay.

Phía trên mỗi kỳ đổi mới ra những thứ đó liếc qua thấy ngay.

Ba người vội vàng nhìn sang.

"Đây là làm thế nào chiếm được?" Ba người chấn kinh.

Lý Đán nói: "Rất đơn giản, chỉ cần gặp tàu ma hướng hắn yêu cầu chính là, miễn phí."

Trời ạ, bọn hắn vẫn cho là có thể gặp tàu ma toàn bộ nhờ vận khí, còn có thể dạng này a.

Bất quá đối mặt Lý Đán có thể khẳng khái nói ra như vậy thư tuyệt mật hơi thở, bọn hắn không cảm động tuyệt đối là giả.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lộc Dao Dao một vạn điểm sùng bái giá trị, ban thưởng một vạn mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Hàn Sơn một vạn điểm sùng bái giá trị, ban thưởng một vạn mai tiên ngọc."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Lý Tu Viễn một vạn điểm sùng bái giá trị, ban thưởng một vạn mai tiên ngọc."

Khá lắm, vậy cũng là Versailles sao? Các loại, kim sắc trong Túi Trữ Vật, mình đột phá sáu nguyên Chí Tôn cảnh tiên ngọc số lượng, tựa hồ đủ.

Lý Đán lập tức tâm hoa nộ phóng.

(tấu chương xong).