Chương 602: Đột phá, sáu nguyên Chí Tôn cảnh

Chương 602: Đột phá, sáu nguyên Chí Tôn cảnh

Ba người nghiêm túc nhìn xem bản kỳ phía trên đổi mới ra đồ tốt, hết thảy cái gì cần có đều có.

Nhưng là đoán chừng ngoại trừ Chí Tôn mù hộp, còn lại một cái đều bán không dậy nổi.

Mấy kiện Chí Tôn binh hoàn toàn chính xác rất tốt, nhưng động một chút thì là năm mươi vạn, tám mươi vạn, một trăm vạn tiên ngọc bộ dáng.

Tặc kinh khủng.

Cuối cùng lưu luyến không rời còn cho Lý Đán.

"Lý đại ca, nơi này khoảng cách lãnh địa của ta không tính quá xa, nếu không đi ta nơi đó đi, trước kia lão muốn dùng lãnh địa di chuyển quyển trục đến ngươi lãnh địa bên cạnh, hiện tại đã đến nơi này, làm gì cũng nên để cho ta tận tận tình địa chủ hữu nghị đi."

Hàn huyên một hồi về sau, Lộc Dao Dao cười hì hì mời nói.

Lý Đán cũng không tiện cự tuyệt.

Kỳ thật mỗi người lãnh địa cơ bản đều không khác mấy, đơn giản chính là thần miếu, mặt trời nhỏ cùng cư dân.

Bất quá bởi vì mỗi cái lãnh chúa đặt vào hắc ám địa hình không giống, kỳ thật vẫn là có rất lớn khác biệt.

Lần này Versailles quá trình bên trong, lại đụng phải một cái Lv3 lãnh chúa, bên trong có một nửa địa hình là núi lửa địa hình phong mạo, gọi là một cái nóng a.

Lúc gần đi Lý Đán đều lo lắng những thôn dân kia kéo dài như thế có thể hay không sun-fua đi-ô-xít trúng độc.

Lý Tu Viễn lưu thủ nhà mình lãnh địa chỉnh đốn, vì lần sau xuất hành tìm thuốc làm chuẩn bị.

Lý Đán hai người thì hướng về Lộc Dao Dao lãnh địa mà đi.

Trên đường đi Lộc Dao Dao vui vẻ về vui vẻ, nhưng là thật có thể nói a.

Miệng bên trong bá bá không ngừng, để Lý Đán cười khổ không ngừng trả lời.

Nhưng là cũng đã nhìn ra, Lý Tu Viễn lãnh địa chỉ kém mười dặm liền cùng với nàng giáp giới.

Trong bóng tối, còn tại hắc ám bốn phía nhìn thấy mặt khác ba cái điểm màu vàng.

Xem ra chính là Vương Hạo cùng với khác hai người.

Lúc ấy Lộc Dao Dao đạt được một nghìn dặm lãnh địa khuếch trương tăng, đem bọn hắn bao quát trong đó.

Hiện tại giúp bọn hắn tăng lên lãnh địa diện tích, không có nỗi lo về sau xung kích Cứu Rỗi Chi Môn.

Mà bọn hắn thì giúp Lộc Dao Dao tìm Sinh Tử Chuyển Luân Đan thiếu mấy vị vạn năm linh dược.

Lộc Dao Dao không hổ là nữ hài tử, chính mình lãnh địa bên trong, để thôn dân đầy khắp núi đồi trồng vô số hoa đào, cây phong các loại lục thực.

Đủ mọi màu sắc, làm sao đẹp làm sao tới.

Trong không khí khắp nơi tràn ngập hương hoa, để hai người vừa tiến đến chính là kết nối mấy nhảy mũi.

Thật sự là hầu đến hoảng!

Ăn ngon uống ngon tất cả đều cho Lý Đán lấy ra, không riêng như thế, còn để rất nhiều tuổi trẻ mỹ mạo nữ thôn dân ra khiêu vũ trợ hứng.

Cũng không biết nàng ngày bình thường là thế nào bồi dưỡng.

Ân, rất là đẹp mắt.

Chung quanh lãnh địa Vương Hạo ba người cũng nhận được tin tức tới, dù sao Lộc Dao Dao ngày thường luôn luôn đem Lý Đán treo ở bên miệng.

Nhất là Vương Hạo, nhìn thấy Lý Đán một mặt u oán.

Hôm đó hắn nhưng là cùng Lộc Dao Dao cùng một chỗ, đem trên thân tất cả tích súc đều dùng để mua sắm cái rương màu bạc.

Chân chính giao một lần trí thông minh thuế.

Bất quá Lý Đán tại lộ ra ánh sáng về sau, Lộc Dao Dao không kịp chờ đợi đuổi theo, hắn cũng là đi theo.

Tận mắt nhìn đến trên trăm Chí Tôn truy kích Lý Đán.

Thậm chí bị truy rơi mất tử linh sinh vật địa bàn, nhưng vẫn như cũ đào tẩu.

Điểm ấy không thể không nói là bội phục.

Cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, Lý Đán trực tiếp một người một vò Hầu Nhi Tửu, trong nháy mắt để mấy người cảm động đến rơi nước mắt.

Vừa kéo vừa ôm, quan hệ tiêu chuẩn.

Thịnh tình không thể chối từ, Lộc Dao Dao thành tâm mời Lý Đán tại hắn lãnh địa đợi.

Chủ yếu là lão ra ngoài tìm kiếm linh dược, trong nhà có một người yên tâm.

Lý Đán cũng dự định hảo hảo lợi dụng Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật đem trong Túi Trữ Vật tiên ngọc tất cả đều hấp thu.

Tính toán thời gian, đại khái bốn tháng liền có thể hoàn toàn giải quyết.

Nói thật, không có Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật, hắn thực sự trở lại lãnh địa mình, làm tốt bốn năm đến năm năm bế quan chuẩn bị.

Nhưng là bây giờ đi về, hắn là cùng Lý Hàn Sơn trong bóng đêm đi hơn phân nửa năm  vừa đi bên cạnh hấp thu, nửa đường liền kết thúc.

Tính không ra! Đối với Lộc Dao Dao cái này la lỵ muội tử, Lý Đán vẫn còn có chút tín nhiệm.

Dù sao tiếp xúc nhiều lắm, tăng thêm Lý Tu Viễn sự tình, Lý Đán vẫn là rất bội phục nàng.

Nhưng chỉ đợi sáu ngày tả hữu thời gian, Lý Hàn Sơn nhìn thấy Lý Đán có thường tiếp tục chờ đợi chuẩn bị, lại là chuẩn bị cáo từ về lãnh địa mình.

Chủ yếu là lần này ra quá lâu, hắn còn có một số sự tình phải xử lý đâu.

Lý Đán đồng ý, lại đưa hắn mười đàn Hầu Nhi Tửu.

Cái này khiến Lý Hàn Sơn đối Lý Đán tâm tình vô cùng phức tạp, nội tâm một trận cảm tạ.

"Về sau có chuyện gì cần hỗ trợ cứ việc chào hỏi!" Lý Hàn Sơn lúc gần đi nói.

Lý Đán gật gật đầu, nhắc nhở hắn trên đường cẩn thận về sau, hai người liền tách ra.

Mà Lý Đán, thì toàn tâm toàn ý đợi tại Lộc Dao Dao lãnh địa, bắt đầu hấp thu lần này hải lượng tiên ngọc.

Mà Lộc Dao Dao thì cùng ba người khác, thường xuyên ra ngoài tìm linh dược.

Ngẫu nhiên hơn mười ngày hoặc là một tháng trở về một chuyến, Lý Đán cũng đúng lúc rơi vào cái thanh nhàn.

Nhoáng một cái thời gian bốn tháng mà qua, theo Lý Đán hấp thu xong cuối cùng một viên tiên ngọc, quanh người hắn khí thế lại lần nữa đột nhiên tăng vọt.

Ầm vang một tiếng, đánh ra đạo thứ sáu môn hộ, bước vào sáu nguyên Chí Tôn cảnh giới.

Đây là đã từng Lão phong tử Tư Không Độ đều không có đạt tới tình trạng, hắn tọa hóa trước đó, cũng chỉ cho Lý Đán mở ra năm vị trí đầu nói.

Một ngọn lửa xé mở khe hở trống rỗng xuất hiện, không có vào Lý Đán đỉnh đầu.

Hắn Lv5 đánh dấu chậm rãi chuyển biến thành lv6. Cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, Lý Đán cười ha ha.

Cỗ này cảm giác, trước nay chưa từng có phong phú cùng thoải mái.

"Lý đại ca, Lý đại ca —— "

Lý Đán vừa đi ra thần miếu, chuẩn bị hoạt động một chút tê dại thân thể lúc, một đạo kinh hoảng thanh âm đột nhiên từ lãnh địa vang lên.

Lý Đán ngẩng đầu, liền thấy Vương Hạo một mặt chật vật, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, khóe miệng còn mang theo vết máu lao đến.

Vương Hạo không phải đi theo Lộc Dao Dao ra ngoài tìm thuốc sao, hắn làm sao một người trở về rồi?

"Lý đại ca, van cầu ngươi mau cứu Dao tỷ đi, nàng bị phục kích!"

Chỉ có ba nguyên Chí Tôn cảnh Vương Hạo thất tha thất thểu chạy tới lo lắng nói.

Lý Đán nghe xong, lập tức một cỗ sát khí sát khí tràn ngập: "Mau nói, chuyện gì xảy ra?"

Vương Hạo nuốt nước miếng một cái: "Là như vậy, ta cùng Dao tỷ phát hiện một chỗ tử linh sinh vật địa bàn, ở trong đó có một gốc ba vạn năm Cực Sát Âm Long Diên, ta cùng Dao tỷ trải qua thiên tân vạn khổ mới đưa tất cả tử linh sinh vật chém giết.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, có một cái gọi là Hoàng Diệp bảy nguyên Chí Tôn cảnh đã sớm mai phục tại một bên, hắn đột nhiên xuất thủ đối phó chúng ta, chuẩn bị cướp đoạt linh dược, Dao tỷ đã sớm mỏi mệt, tăng thêm lúc ấy lực chú ý tất cả đều đặt ở linh dược bên trên, trực tiếp bị đánh lén trọng thương.

Ta biết lâm trận đào thoát không tốt, nhưng là mình căn bản không đối phó được hắn, đành phải chạy về hướng ngươi cầu viện, đúng, cái kia Hoàng Diệp lúc ấy còn truy sát ngươi tới, Lý đại ca, ta tuổi tác kỳ thật rất lớn, nhưng Dao tỷ cái này nữ oa oa đối người là thật tốt.

Nàng đơn thuần, nàng giảng nghĩa khí, cho nên tâm ta cam tình nguyện bảo nàng một tiếng Dao tỷ, ta van cầu ngươi giúp đỡ nàng, nàng còn có rất nhiều chuyện muốn làm, nàng không thể vẫn lạc tại nơi này!"

Vương Hạo nói cuối cùng, tròng mắt đỏ hoe.

Lý Đán càng là áo quần không gió mà lay, một cỗ nộ khí trùng thiên mà lên.

Lúc ấy đuổi giết hắn, để hắn chật vật không chịu nổi có bốn cái bảy nguyên Chí Tôn.

Tại sơn cốc khởi động vạn dặm độn địa lúc cũng đã nói, lần này cừu hận tất báo, không nghĩ tới sẽ đến nhanh như vậy.

Hắn hôm nay, hoàn toàn có thực lực báo ngày đó truy sát mối thù.

"Dẫn đường!" Lý Đán nói.

Vương Hạo nghe xong, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

"Đi mau!"

Hai người nhanh chóng trốn vào trong bóng tối.

Trong bóng tối, Lý Đán có thể trông thấy một chút không cần thiết cản đường điểm sáng yêu thú, căn cứ Vương Hạo đại khái chỉ phương vị, tốc độ của bọn hắn vượt mức bình thường nhanh, rút ngắn thật nhiều lộ trình.

Cái này khiến đi theo một bên Vương Hạo một trận kinh hãi.

Lúc hắn trở lại cũng không có nhanh như vậy, chủ yếu sợ xông vào một cái nào đó đẳng cấp cao yêu thú trên thân, ngược lại bị ràng buộc ở.

Nhưng cứ việc dạng này, lấy Chí Tôn cảnh tốc độ đi đường, bọn hắn chỉ là dùng ròng rã năm ngày.

Có thể thấy được lần này xâm nhập sâu bao nhiêu.

Xa xa ở giữa, liền thấy nơi đó vẫn còn đang đánh đấu.

Bất quá một phương rõ ràng suy yếu rất nhiều.

Lý Đán lập tức bỏ xuống Vương Hạo, thi triển U Linh Quỷ Bộ trong nháy mắt mà đi. . .

(tấu chương xong).