Chương 603: Ngươi làm đánh lén, ngươi không chơi nổi, ngươi cái đồ rác rưởi

Chương 603: Ngươi làm đánh lén, ngươi không chơi nổi, ngươi cái đồ rác rưởi

Phốc! Lộc Dao Dao một ngụm máu đột nhiên phun ra mà ra, liên tiếp va chạm.

Để mười mấy cây đại thụ chặn ngang bẻ gãy.

Mà đối diện thì là một cái sắc mặt phát hoàng trung niên nhân, hắn mặt mũi tràn đầy kích động.

"Tử sắc túi trữ vật, ba vạn năm linh dược, cái này đều đã mấy ngày, làm gì khổ như vậy khổ chèo chống đâu, đồ tốt như vậy giao cho ta tốt bao nhiêu, tu luyện tới chúng ta tình trạng này khó khăn cỡ nào, không cần thiết chết ở chỗ này."

Hoàng Diệp cười lạnh liên tục, vào hư không dậm chân mà tới.

Lộc Dao Dao run rẩy thân thể từ dưới đất bò dậy, gắt một cái huyết thủy.

"Đồ vô sỉ, ngươi làm đánh lén, ngươi không chơi nổi, ngươi cái đồ rác rưởi, ngươi không có thực lực, một đại nam nhân âm ta một cái tiểu nữ hài, ta thật thay ngươi e lệ!"

Lộc Dao Dao che lấy lồng ngực một trận ho khan nổi giận mắng.

Hoàng Diệp lập tức cười lên ha hả: "Đại tiểu thư của ta, thật coi nơi này là nhà ngươi a, chúng ta thân ở đất lưu đày a, từ tiến vào nơi này một khắc bắt đầu, ngươi nên có loại này giác ngộ, ở chỗ này, chỉ có còn sống mới là vương đạo."

Sau một khắc, Hoàng Diệp quanh thân đạo văn xen lẫn, như Thiên Võng đồng dạng hướng Lộc Dao Dao tập sát mà đi, lại oanh ra một mảng thần quang, có bài sơn đảo hải chi thế.

Liên tiếp mấy ngày chiến đấu, lại kéo dài thêm sợ có biến cho nên.

Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều định lý hắn cũng rõ ràng, càng là sốt ruột.

Nhưng cái này Lộc Dao Dao mặc dù trước đó quyết đấu tử linh sinh vật hao tổn, lại bị mình đánh lén, nhưng bản thân quỷ dị thần thông quả thực là kéo tới hiện tại.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng! Đối mặt Hoàng Diệp kinh khủng công kích mà đến, Lộc Dao Dao rõ ràng hữu tâm vô lực.

Nàng toàn thân thất thải huyết khí ngưng kết, một đầu thất thải thần hươu xuất hiện.

Nhưng vừa muốn có hành động, lại lần nữa một ngụm xen lẫn nội tạng huyết cuồng nôn, trực tiếp đánh gãy tự thân sát chiêu.

Nàng đã không có khí lực điều động linh lực.

Kinh mạch nhiều chỗ đứt gãy, càng là hao tổn nghiêm trọng mà không cơ hội bổ sung.

Nhìn xem đạo này kinh khủng công kích mà đến, nàng mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Nhẹ nhàng gỡ xuống mình thật to mũ phù thủy, ba búi tóc đen dưới, một đôi lông xù hươu lỗ tai xen lẫn trong đó.

"Cha, mẹ, gia gia, xin lỗi rồi, Dao Dao, khả năng thật trở về không được —— "

Nàng chậm rãi nhắm mắt lại, bên tai truyền đến nổ thật to âm thanh.

Không có chút nào đau đớn, xem ra là thân thể vỡ vụn quá nhanh, không kịp cảm thụ đi.

Đây chính là cảm giác tử vong sao, hỗn hỗn độn độn, trống rỗng.

Đều nói người trước khi chết sẽ nhìn thấy sinh mệnh mình bên trong người trọng yếu nhất, vì cái gì ta cái gì cũng nhìn không thấy?

"Lý Đán, ha ha, thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a!"

Cường đại oanh minh về sau, nàng nghe được Hoàng Diệp thanh âm.

Lộc Dao Dao sững sờ, chậm rãi mở mắt ra, liền nhìn thấy một thân ảnh cầm trong tay Thanh Huyền Kiếm, toàn thân quần áo bay phất phới, sợi tóc múa nam tử ngăn tại trước mặt nàng.

Sao, làm sao có thể!

Lý Đán thì hừ một tiếng, người này xác thực chính là hôm đó truy sát mình bốn người một trong.

"Hoàng Diệp đúng không, như thế ưa thích làm ngư ông, ngươi bây giờ lại còn lại nhiều ít linh lực chèo chống, để ta làm một lần ngư ông thế nào?" Lý Đán thần sắc băng lãnh.

Hoàng Diệp vặn vẹo một chút cổ: "Chỉ là sáu nguyên Chí Tôn, ngươi sợ không biết một cảnh giới khác biệt lớn bao nhiêu đi."

"A, ta còn thực sự không biết, vậy ngươi dạy ta một chút thôi!"

Lý Đán cũng không còn nói nhảm, Đông Minh Chung mà ra.

Tại Hoàng Diệp còn không có kịp phản ứng lúc, đông đông đông chính là liên tiếp bốn tiếng.

Theo linh lực khổng lồ rút ra, bốn đạo mắt trần có thể thấy kim sắc gợn sóng quét sạch mà ra.

Hoàng Diệp kinh hãi, ngày đó hắn trong sơn cốc nếm qua lớn như vậy thua thiệt, tranh thủ thời gian ngăn cản.

Cường đại gợn sóng lần này tất cả đều chào hỏi tại một mình hắn trên thân, dù sao coi như Lý Đán bây giờ, cao nhất có thể đập sáu vang.

Nhưng sáu vang lên về sau, tự thân linh lực gần như khô kiệt.

Nhưng cái này bốn vang đã đủ.

Dãy núi tại sụp đổ, Hoàng Diệp ôm đầu thống khổ tru lên.

Liền ngay cả Lộc Dao Dao cũng là ngồi xổm người xuống che lỗ tai.

Lý Đán thi triển U Linh Quỷ Bộ, trong tay Thanh Huyền Kiếm, Kim Cương Trác, Ngũ Sắc Vũ Phiến, Băng Xuyên Thần Cung từng cái thừa cơ chào hỏi mà lên.

Hoàng Diệp chịu đựng linh hồn xé rách thống khổ hoảng hốt ứng chiến, hắn không nghĩ tới ngay từ đầu liền rơi xuống hạ phong.

Song phương đối chiến, cát bay đá chạy.

Từng tòa núi thấp đột ngột từ mặt đất mọc lên, từng khỏa đại thụ ầm vang nổ tung.

Dãy núi tại sụp đổ, huyết khí đang thiêu đốt.

Một chuỗi lại một chuỗi băng tiễn bắn ra, như từng khỏa lưu tinh xuyên thấu bầu trời, tại trong màn đêm vạch ra lộng lẫy ánh sáng lóa mắt.

Hoàng Diệp kia bị nhiều như vậy Chí Tôn binh thành thạo điêu luyện nhằm vào qua.

Nguyên bản cùng Lộc Dao Dao tiêu hao những ngày này đã thâm hụt nghiêm trọng, người ta lóe lên đi lên vẫn là công kích linh hồn, kém chút bị xé nứt.

Giờ khắc này Hoàng Diệp rốt cục có chút sợ.

Con ngươi hung ác nham hiểm vô cùng, sắc mặt tái xanh, sinh lòng thoái ý, bị đánh bạch bạch bạch nhanh chân lui lại, khóe miệng chảy máu.

Thời khắc này Lý Đán cảm giác sảng khoái, cũng không có ý định để con hàng này đào tẩu.

Mấy món Chí Tôn binh bị hắn chơi hoán đổi tự nhiên, quanh thân càng là cương khí bành trướng.

"Nguyên lai đương ngư ông cảm giác là như vậy, coi như không tệ, Hoàng Diệp, ta đến thực hiện lần trước truy sát lúc ưng thuận lời hứa, ngươi chuẩn bị xong chưa!"

Lý Đán thanh âm vạch phá bầu trời, như tiếng sấm tại tại đêm tối trên không quanh quẩn.

"Ngươi chờ, chuyện này không xong!"

Hoàng Diệp một ngụm máu phun ra ra, quay đầu liền chạy.

Lý Đán cười ha ha: "Ta ngoại trừ biết ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi bên ngoài, còn biết nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn đạo lý, ngươi cho rằng ngươi hôm nay có thể trốn được sao, Vương Hạo, chiếu cố tốt Lộc Dao Dao."

Lý Đán hào khí đại phát, U Linh Quỷ Bộ thi triển, lấy siêu cường xem mắt trực tiếp truy kích đi lên.

Rất nhanh, trong bóng tối tiếp tục truyền đến kinh khủng tiếng nổ.

Lộc Dao Dao lảo đảo hô: "Lý đại ca, giặc cùng đường chớ đuổi!"

Vương Hạo mau từ một bên mà đến phụ trợ Lộc Dao Dao.

Hắc ám bốn phía bên trong, Lý Tu Viễn ba người cũng tới.

Bọn hắn đều là đạt được Vương Hạo truyền lại tin tức.

Mấy người là tách ra tìm thuốc, vạn nhất có manh mối có thể tương hỗ thông tri.

"Yên tâm đi Dao tỷ, Lý đại ca đột phá sáu nguyên Chí Tôn, coi như đánh không lại, chạy trốn cũng là dễ như trở bàn tay!" Vương Hạo một bên an ủi.

Lộc Dao Dao thân thể nhoáng một cái, những người khác tranh thủ thời gian lấy ra tiên Ngọc hộ pháp, để nàng chỉnh đốn.

Sau năm ngày! Một chỗ hẻm núi bên trên, Hoàng Diệp đầy mắt không dám tin bị đính tại trên vách đá dựng đứng.

Thanh Huyền Kiếm lấp lóe u quang, đâm thủng lấy mi tâm của hắn, máu tươi vẩy ra, thuận lưỡi kiếm chậm rãi chảy xuôi xuống tới.

Tứ chi của hắn sớm đã bị Kim Cương Trác đánh gãy, sau đó từ băng tiễn đinh trụ.

Chuông lớn ung dung, trên bầu trời còn có thể rõ ràng nhìn thấy từng vòng từng vòng gợn sóng không có tiêu tán.

Lý Đán thở hồng hộc, trên thân cũng mang theo bị thương.

Hắn đem hết toàn lực vỗ ra thứ năm vang, sau đó đem nó triệt để đánh giết.

Thực sự quá hiểm, Hoàng Diệp nếu là linh lực lại nhiều một điểm, ngược lại mình sẽ kiệt lực mà rơi vào hiểm địa.

Dù sao chỉ là Đông Minh Chung một kiện Chí Tôn binh, mình tiêu hao tất cả linh lực mới có thể đập sáu vang mà thôi.

Hắn đã đập năm vang, còn thừa linh lực còn muốn duy trì cái khác mấy món Chí Tôn binh điều khiển cùng sức chiến đấu.

Cũng may nữ thần may mắn hôm nay đứng ở phía bên mình! Nhìn đối phương Thần Phủ bạo tạc, một đống lớn đồ vật lọt vào mặt đất biến mất không thấy gì nữa, Lý Đán có chút đau lòng.

Cũng không biết ai sẽ vận tốt như vậy, đạt được hắn Chí Tôn mù hộp.

Đồng thời, cũng cảm nhận được lãnh địa của hắn dung nhập.

Ròng rã sáu ngàn dặm.

Lãnh địa mình mặt trời nhỏ đột nhiên bạo tăng.

Mơ hồ trong đó, hắn cảm nhận được tại xa xôi một phương hướng khác, có mình một cái phân địa.

Nơi đó, lãnh địa che chở cờ xí chậm rãi triển khai, đồng dạng che chở.

Vốn là muốn điệu thấp, hiện tại điệu thấp không thành.

Bất quá có thể đi lãnh địa của hắn nhìn xem, không có tử sắc túi trữ vật, một cái bảy nguyên Chí Tôn cất giữ nói không chừng rất phong phú.

Nhưng dưới mắt, trọng yếu nhất chính là khôi phục.

Lý Đán rút ra Thanh Huyền Kiếm, từ hắn trong quần áo tìm tới một cái kim sắc túi trữ vật.

Bên trong còn cất đặt lấy hơn bốn vạn tiên ngọc, Lý Đán một tay nắm lấy thi triển Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật liền hấp thu khôi phục.

Sau đó, nhìn xem trên đất một kiện Chí Tôn binh.

Đây là vũ khí của hắn, tên là Diệt Hồn Đao.

Bất quá tại mình năm kiện Chí Tôn binh dưới, đã trở nên mấp mô, thành một cái sắt vụn.

Đã không có bất kỳ giá trị gì, xem như đáng tiếc.

Hậu phương, đã không phân rõ tới đường ở phương nào, năm ngày điên cuồng đuổi giết đâu.

Lý Đán dứt khoát không trở về, chung quanh còn có một số điểm sáng màu tím nhanh chóng hướng về nơi này tới gần.

Lý Đán hơi khôi phục một điểm, thuận cảm ứng, nhấc lên Hoàng Diệp thân thể hướng về mình mới lãnh địa mà đi.

Hai ngày sau, nhìn xem cái này khổng lồ lãnh địa, Lý Đán khóe miệng lộ ra mỉm cười, một bước vượt qua đi vào. . .

(tấu chương xong).