Chương 604: Hoàng Diệp lãnh địa thu hoạch khổng lồ

Chương 604: Hoàng Diệp lãnh địa thu hoạch khổng lồ

Mới lãnh địa phía trên tòa thần miếu mặt trời nhỏ sớm đã không thấy, đã cùng Lý Đán chủ thành lãnh địa dung hợp tại một khối.

Phân địa cùng chủ địa tướng cách không biết mấy vạn dặm, nhưng Lý Đán từ bước vào nơi đây một khắc bắt đầu, từ nơi sâu xa liền cảm ứng được song phương giao tiếp.

Chỉ cần cho hắn mấy ngày thời gian, hai cái địa phương nhưng hoàn toàn đả thông tương liên.

Nếu không chủ địa cùng phân địa quá xa, một phương gặp tập kích, căn bản không rảnh phân thân.

Lần trước Lý Đán cùng Lý Hàn Sơn hợp lực đem xâm nhập lãnh địa đầu đà giết chết, Lý Đán liền rời đi.

Lý Hàn Sơn thật vất vả khôi phục thương thế, liền tranh thủ thời gian kết nối hai bên thông đạo.

Đả thông sau liền đắc ý tiến vào.

Một trận vơ vét, năm vạn tiên ngọc cùng trên trăm gốc linh dược còn đói không có ngộ nóng đâu, Lý Đán liền mơ mơ hồ hồ tiến đến.

Cuối cùng hùng hùng hổ hổ ném cho Lý Đán, đuổi hắn đi.

Một lần để Lý Đán cho là mình tại hắc ám đợi đến thời gian quá lâu bị đồng hóa, dân mù đường.

Cho hắn ba ngày, hắn liền có thể kết nối hai bên lãnh địa, càng có thể một bước mà quay về.

Cảm giác được như vậy trong minh minh tin tức lúc, Lý Đán trở nên kích động.

Mà nơi đây gần hai vạn thôn dân cũng tựa hồ rõ ràng chính mình lãnh chúa chết rồi, tất cả đều mang nhà mang người đến đây bái kiến.

Lý Đán nhắc nhở bọn hắn hết thảy như cũ về sau, bọn hắn lo sợ bất an rời đi.

Dù sao trước đó lãnh chúa là cái bạo người có tính khí, lần này mới tới như thế nào? Lý Đán thì tiến vào trong thần miếu.

Lôi tha lôi thôi, thối hoắc một mảnh.

Lý Đán che mũi dùng chân đạp đạp, không tìm được thứ gì tốt, ngay cả cái đáng tiền linh dược đều không có.

Dù sao cũng là một cái bảy nguyên Chí Tôn cảnh, thế nào như vậy nghèo kiết hủ lậu đâu.

Nhưng rất nhanh, ở trên tường có một bộ xiêu xiêu vẹo vẹo địa đồ tiến vào Lý Đán xem mắt.

Trong đó một cái phía trên đánh lấy gạch đỏ, viết Ba vạn năm Cực Sát Âm Long Diên .

Bên cạnh chú giải: Số lớn tử linh sinh vật trông coi, dẫn ra hoặc là ngư ông đắc lợi.

Cái này không phải liền là lần này hắn phục kích Lộc Dao Dao địa phương à.

Nguyên lai hắn đã sớm phát hiện cũng để mắt tới.

Thuận ánh mắt đi lên, lại một cái gạch đỏ xuất hiện.

【  hư hư thực thực kim sắc cái rương, nhưng có ba đầu bảy nguyên Chí Tôn cảnh trông coi, chỉ cần lại tra! 】

Nhìn xem chú giải, Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Con hàng này rất lợi hại a, sống sờ sờ cao đức địa đồ a.

Dạng này tin tức đều có thể sưu tập đến.

Hơn nữa nhìn khoảng cách, đại khái chính là lần này chiến đấu đi lên bảy trăm dặm địa phương.

Có hay không kim sắc cái rương, mình đi xem một chút liền liếc qua thấy ngay.

Mà tại kim sắc cái rương tiêu chí lại hướng đông đại khái hai ngàn dặm địa phương, một cái cực kì tươi sáng gạch đỏ xuất hiện.

【  hư hư thực thực một gốc tám vạn năm đến chín vạn năm linh dược, nhưng không thể tiếp cận, cỗ khí tức kia thật là đáng sợ. 】

Nhìn thấy chú giải, Lý Đán lập tức kích động hô hấp dồn dập.

Hắn tại khối thứ năm trong đại lục, cắn qua một ngụm bốn vạn năm linh dược nước.

Khi tiến vào nơi này về sau, mở cái thứ nhất kim sắc cái rương, ra một gốc sáu vạn năm dược vương.

Hắn quá rõ ràng cái này vạn năm linh dược giá trị cao biết bao nhiêu.

Có thể nói, chỉ cần đi vào vạn năm, mỗi nhiều ngàn năm, trong đó dược hiệu đều là nghịch thiên.

Hư hư thực thực tám vạn năm đến chín vạn năm linh dược, nếu là hắn có thể được đến, lại lấy Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật luyện hóa, không cần trăm vạn tiên ngọc, có thể trực tiếp lại đến một bậc thang.

Đột phá đến bảy nguyên Chí Tôn cảnh!

Không thể nghi ngờ.

Cái này Hoàng Diệp thật đúng là một cái may mắn nha.

Lần này thu hoạch, Lý Đán không lỗ.

Dùng từ Hoàng Diệp trong Túi Trữ Vật đạt được tiên ngọc toàn bộ dùng để chữa thương, sau đó bắt đầu kết nối đả thông hai cái lãnh địa thông đạo.

Cho đến sau năm ngày, Lý Đán đột nhiên mở mắt ra, hai tay nhanh chóng kết ấn.

Mở

Theo một tiếng rơi xuống, trước mặt hắn lập tức xuất hiện một cái màu bạc thông đạo.

Lý Đán sắc mặt vui mừng, một bước bước vào trong đó  chờ lần nữa mở mắt ra lúc, lại là xuất hiện tại lãnh địa mình Thần Phủ bên trong.

Đi đến bên ngoài, mọi người y nguyên an cư lạc nghiệp.

Tại Trần Trường Quân ba vị thôn trưởng dẫn đầu dưới, mọi người thời gian qua tựa hồ rất không tệ.

Nhất là phía trên tòa thần miếu mặt trời nhỏ, nóng bỏng vô cùng.

Bất quá cùng Lý Tu Viễn cùng Lộc Dao Dao bọn hắn tựa hồ không giống, bên trong thật sự có đồ vật.

Lý Đán chuẩn bị xích lại gần đi xem một chút lúc, Trần Tam lão thôn trưởng cùng lúc trước cho mình đề ý gặp kiến tạo tàu ma đồ vật bên trong cái kia ông lão tóc bạc cũng tới.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài trở về a." Trần Tam hành lễ nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Các ngươi có chuyện gì không?"

Trần Tam nói: "Lãnh chúa đại nhân, mấy tháng trước ngài không phải ra ngoài mang về một cỗ thi thể sao, chính là phân phó Trường Quân bọn hắn vùi lấp cái kia."

Lý Đán nghĩ nghĩ, tựa hồ là có như thế một cái thây khô.

Mình lúc ấy đắp lên trăm vị Chí Tôn truy sát, hệ thống nhắc nhở nơi xa có kim sắc cái rương.

Hắn nuốt vào Tử Linh Đan, mượn nhờ tử linh sinh vật ràng buộc xâm nhập sơn cốc.

Tại kim sắc cái rương ngồi bên cạnh một cái thây khô.

Hắn chết không biết bao lâu, trên thân lại quỷ dị che kín màu đỏ rỉ sắt.

Bất quá bởi vì từ trong rương mở ra Đông Minh Chung cái này đỉnh cấp Chí Tôn binh, còn có mười Vạn Lý Độn Địa Phù cùng U Linh Quỷ Bộ thần thông, Lý Đán cảm thấy là hắn mang cho mình may mắn.

Cho nên hoảng hốt thu vào tử sắc trong Túi Trữ Vật mang về lãnh địa, để Trần Trường Quân ba người đem hắn nhập thổ vi an.

"Thế nào?" Lý Đán hỏi.

Bên cạnh cái kia ông lão tóc bạc lại là hướng Lý Đán thi lễ.

"Lãnh chúa đại nhân, kỳ thật bọn hắn. . ."

Ông lão tóc bạc tiếng nói tràn đầy khàn giọng cùng tiếng ma sát.

Giống xương cốt ma sát, nghe được Lý Đán nhíu nhíu mày.

Hắn tựa hồ nói cũng rất thống khổ.

Lão thôn trưởng Trần Tam vội vàng ngăn lại: "Vẫn là ta tới nói đi, lãnh chúa đại nhân chớ trách, hắn từ nhỏ đã có tật xấu này."

"Ta giúp hắn chải vuốt một cái đi." Lý Đán trong tay linh lực phun trào.

Làm luyện đan sư, lại là sáu nguyên Chí Tôn cảnh, trợ giúp một phàm nhân nói chuyện bình thường dễ như trở bàn tay.

Nhưng không nghĩ tới hắn lại về sau vừa lui, Trần Tam càng là vội vàng nói: "Không cần không cần, hắn cả một đời đều quen thuộc, huống hồ lãnh chúa đại nhân một mực tại bên ngoài, ngàn vạn không thể đem tiên lực lãng phí ở chúng ta dạng này trên thân người."

"Đúng nha, ta, ta quen thuộc, " ông lão tóc bạc giờ phút này cũng là hành lễ nói.

Tốt a.

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói chuyện gì?" Lý Đán hỏi.

Hắn còn phải nắm chặt trở về phân địa, dựa theo Hoàng Diệp địa đồ đi xem một chút đâu.

Lần này trở về chỉ là nhìn xem thông đạo phải chăng ổn định.

Trần Tam vội vàng nói: "Là như vậy, lãnh chúa đại nhân, ngài bên ngoài thăm dò quá trình bên trong, nếu như còn có thể đụng phải dạng này, có thể hay không mang về."

"A, đây là vì cái gì?" Lý Đán nghi hoặc.

Trần Tam nói: "Kỳ thật, kỳ thật bọn hắn đều là bổn thôn người, trước đây thật lâu ngài còn không có giáng lâm thời điểm bọn hắn vì thôn, liền ra ngoài thám hiểm, không nghĩ tới đều chết tại bên ngoài, ta muốn cho bọn hắn lá rụng về cội."

Lý Đán sững sờ.

Thật hay giả, một phàm nhân có thể đi xa như vậy?

Khỏi cần phải nói, chỗ kia tử linh sinh vật sơn cốc, mình sử dụng Vạn Lý Độn Địa Phù đều cần bảy tám vạn dặm đâu.

Coi như một chút Chí Tôn cảnh lãnh chúa đi cái vài trăm dặm đều kinh hồn táng đảm.

Nhưng nói đi thì nói lại, cái kia thây khô xương cốt là màu trắng, không có lưu ly hình.

Tựa hồ thật đúng là phàm nhân.

Nhưng còn nói không thông a.

Được rồi, đụng phải rồi nói sau.

"Tốt a, có cơ hội nhìn thấy đều mang cho ngươi trở về."

Hai người nghe xong, mừng rỡ, vội vàng bái tạ.

Nơi xa, Trần Trường Quân một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, nhìn xem Lý Đán cùng phụ thân ba người nói chuyện, lại nhìn xem xa xa mười hai người.

Mười hai người này có nam có nữ, trẻ có già có, đều là lãnh chúa không có ở đây mấy ngày này từ bên ngoài tiến đến.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác! Hắn làm thôn trưởng, có cái này nghĩa vụ đem việc này nói cho lãnh chúa đại nhân.

Nhưng phụ thân nói mình dám nói một chữ, liền đoạn tuyệt cùng hắn phụ tử quan hệ.

Cho nên hắn đang quan sát, tại đề phòng.

Bất quá giống như mười mấy người này hoàn toàn chính xác không có làm chuyện xuất cách gì.

Vừa rồi phụ thân còn nói hắn sẽ đích thân đi cùng lãnh chúa nói, xem ra đã đang nói chuyện.

Lãnh chúa đại nhân vậy mà tại gật đầu, vậy liền không sao.

Trần Trường Quân thở một hơi dài nhẹ nhõm!

Cảm tạ 【  Đường Dật tu trúc 】 đại lão 200 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).