Chương 605: Lý Đán, ta sẽ không bỏ qua ngươi

Chương 605: Lý Đán, ta sẽ không bỏ qua ngươi

Lý Đán sau khi nói xong, thì một lần nữa trở lại thần miếu, mở ra thông đạo, lại lần nữa trở lại phân địa.

Hắn hiện tại chủ yếu mục đích là về trước Lộc Dao Dao địa phương chiến đấu, đến nơi đó mới có thể xác định kim sắc bảo rương phải chăng có.

Sau đó lại độ xác định gốc kia linh dược địa phương.

Bóng tối vô tận, không có minh xác tọa độ thật rất khó xác định phương vị.

Lý Đán đi ra lãnh địa, nhìn xem bóng tối mênh mang.

Lúc trước chỉ lo truy Hoàng Diệp, là phương hướng nào tới?

Lý Đán gãi gãi đầu, đâm thẳng đầu vào.

Sau tám ngày, Lý Đán rốt cuộc tìm được nơi đây.

Bất quá Lộc Dao Dao bọn hắn sớm đã không thấy, đoán chừng là về lãnh địa chữa thương đi.

Vốn là muốn đi báo bình an, nhưng dù sao không phải mình lãnh địa có thể mơ hồ cảm ứng.

Địa bàn của người ta, bốn phía đen sì, thật phương vị đều xác định không được nữa.

Được rồi, sau này hãy nói đi.

Lý Đán móc ra Hoàng Diệp vẽ tay địa đồ, xác định phương hướng về sau, lần nữa lặng yên mà lên.

Cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên trong đầu thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Nhắc nhở, phía trước 246 dặm có một kim sắc cái rương, bị giấu ở Ngô Mộc sào phía dưới."

Nghe được thanh âm, Lý Đán một trận kinh hỉ.

Quả nhiên có! Xem ra Hoàng Diệp là đúng, bất quá cũng ghi chép, có ba đầu bảy nguyên chi tôn cảnh yêu thú trông coi.

Này mới khiến Hoàng Diệp một mực do dự, không dám đi cướp đoạt, mà là chờ lấy tìm kiếm cơ hội, đương ngư ông.

Chiêu này rất bảo hiểm.

Lộc Dao Dao cái kia ba vạn năm linh dược không phải bị hắn chờ đến à.

Hắn hiện tại sáu nguyên Chí Tôn cảnh, nếu như nói đem hết toàn lực đối phó một đầu không phải rất linh hoạt bảy nguyên Chí Tôn yêu thú còn có thể.

Nhưng nếu như ba đầu liền khó khăn lớn hơn.

Thế nhưng là kim sắc cái rương dụ hoặc quá lớn.

Ở trong đó sắp xếp đồ vật mỗi lần đều cho Lý Đán mang đến to lớn ngạc nhiên.

Lý Đán cắn răng một cái, trực tiếp lần nữa mà đi.

Theo tiếp cận, Lý Đán ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn chỗ nhìn thấy điểm sáng màu tím không phải Hoàng Diệp ghi lại ba cái, mà là bảy cái.

Không mang theo chơi như vậy a.

Lý Đán một trận tuyệt vọng, nhưng vẫn là không cam lòng tới gần.

Nhưng theo tiếp cận hắn lại phát hiện, kia bảy cái điểm sáng màu tím tại lẫn nhau nhanh chóng giao nhau, mà lại tốc độ thật nhanh.

Lý Đán tựa hồ minh bạch cái gì, tranh thủ thời gian một tay nhấn trên mặt đất.

Quả nhiên, có rất nhỏ run rẩy.

Đây là tại đánh nhau.

Có kẻ xâm lấn? Trời ạ, vận khí của mình tốt như vậy? Thật lại phải làm ngư ông rồi?

Lý Đán tranh thủ thời gian thi triển U Linh Quỷ Bộ ẩn núp quá khứ.

Theo tiếp cận, hắn rốt cục thấy rõ nơi đây hình dạng.

Nơi này là một mảnh liên miên bất tuyệt vách núi, phảng phất một mặt không nhìn thấy cuối màu đen Trường Thành.

Mà tại vách núi nửa bộ phận trên, có một cái cự đại sào huyệt.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy được tại sào huyệt dưới đáy, có một vệt kim sắc quang mang lúc ẩn lúc hiện.

Nhưng giờ khắc này ở đáy vực, đang có bảy con trên đầu có lv7 đánh dấu yêu thú đang điên cuồng cắn xé.

Trong đó ba đầu là thân dài bảy tám mét, xòe hai cánh hơn hai mươi mét to lớn hung cầm.

Bọn chúng không ngừng phun ra hỏa diễm, toàn thân giăng đầy vảy màu đỏ, lóe ra lạnh lẽo kim loại sáng bóng.

Mà tới đối diện thì là bốn đầu hình dạng dữ tợn mãng xà.

Đỉnh đầu của bọn nó đồng dạng có lv7 đánh dấu.

Bảy con bảy nguyên Chí Tôn cảnh, đơn giản không dám tưởng tượng.

Xem ra hẳn là phi cầm yêu thú tại bảo vệ sào huyệt của mình, mặc dù là 3V4, nhưng người ta biết bay.

Mà mãng xà nhóm lại là thân pháp linh mẫn, sương độc tràn ngập.

Song phương đánh khó phân thắng bại.

Trước kia chỉ biết là xà ăn trứng chim, không nghĩ tới ở chỗ này đồng dạng áp dụng a.

Lý Đán lập tức mượn nhờ mình siêu rộng sừng quan sát.

Làm sao đương cái này ngư ông? Nhưng rất nhanh hắn liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì vách đá đột nhiên giật giật.

Hắn còn tưởng rằng mình hoa mắt, lại lần nữa nhìn kỹ lại.

Quả nhiên, tại trên vách núi, khoảng cách sào huyệt ba mươi mét vị trí, có một cái hình người thạch sùng chính lặng lẽ nằm sấp.

Bất quá hắn mặc trên người một kiện cùng vách đá nhan sắc cực độ tới gần May mắn phục, lúc này mới lừa gạt được yêu thú xem mắt.

"Đúng thế, Tiêu Kiếm?"

Không sai, chính là bảy nguyên Chí Tôn cảnh Tiêu Kiếm.

Lý Đán giả trang tàu ma lúc, đụng phải ngoại trừ Lộc Dao Dao bên ngoài, cái thứ nhất bảy nguyên Chí Tôn cảnh cường giả.

Hắn lúc đó mặc một thân hắc giáp, cầm trong tay Chí Tôn binh trưởng mâu, quả thực dọa Lý Đán nhảy một cái, kém chút trực tiếp đoạt hắn kim sắc cái rương.

Về sau truy sát mình lúc, hắn cũng là đứng mũi chịu sào, là bốn vị bảy nguyên Chí Tôn muốn giết nhất chết mình người một trong.

Không nghĩ tới chân trước đụng phải Hoàng Diệp báo thù, hiện tại lại gặp hắn.

Xem ra, phía dưới phi cầm cùng mãng xà vô duyên vô cớ triền đấu, hẳn là có một phần của hắn công lao.

Lý Đán lập tức cười hắc hắc, ngươi cho rằng ta sẽ để cho ngươi đạt được ước muốn à.

Lý Đán lập tức điều chỉnh tốt phương hướng, hết sức che giấu mình.

Thừa dịp song phương thiên băng địa liệt đánh nhau tiếng nổ, lập tức móc ra Băng Xuyên Thần Cung, nhắm chuẩn Tiêu Kiếm.

Sau đó oanh một tiếng mà đi, lần nữa lập tức làm lên Phục Địa Ma.

Tiêu Kiếm chính lặng lẽ nằm sấp, mắt thấy gần trong gang tấc kim sắc cái rương gọi là một cái kích động.

Không sai, phía dưới chiến đấu nếu như không có mình tác hợp, thật đúng là không đánh được.

Có trời mới biết mình vì có thể để cho song phương va chạm, bỏ ra nhiều ít cố gắng.

Lại bốc lên bao lớn hiểm, tổn thất nhiều ít đồ tốt.

Bất quá từ trước mắt hiệu quả đến xem, hết thảy đều đáng giá!

Hắn đang muốn có chỗ bước kế tiếp lúc, đột nhiên sinh lòng cảnh giác.

Một bên đầu, liền thấy một cái cự đại băng tiễn thẳng đến tới mình.

"Ta dựa vào!"

Tiêu Kiếm giật mình kêu lên, lập tức nhanh chóng hướng bên cạnh một chuyển.

Lập tức hàn băng trường tiễn gần như bạo tạc lúc trước địa phương kết tinh.

Mà trong đó một đầu phi cầm cũng lập tức nhìn về phía mình sào huyệt.

Cái này xem xét, liền thấy cơ hồ tiếp cận hang ổ Tiêu Kiếm.

Tiêu Kiếm quát to một tiếng không tốt, giờ phút này cũng không lo được cái khác, thẳng đến sào huyệt mà đi.

Đầu kia phi cầm đột nhiên ngửa đầu, móc câu cong trạng mỏ ưng, đen bóng mà sắc bén.

Lập tức một tiếng thê lương tê minh.

Kinh khủng sóng âm vang vọng trời cao, mặc kim liệt thạch, vô cùng sắc bén.

Dù là Lý Đán thân ở hậu phương, đều là bị chấn một ngụm máu phun ra ra.

Toàn lực tiếp nhận Tiêu Kiếm, rõ ràng khoảng cách sào huyệt chỉ có không đến mười mét khoảng cách, sửng sốt bị chấn rơi xuống.

Gió lớn gào thét, một đoàn bóng ma cấp tốc chạy về phía Tiêu Kiếm cái này tiểu tặc.

Mà cái khác hai đầu phi cầm đồng dạng là.

Bốn đầu mãng xà cũng là ngừng lại, dù sao khắc sâu tại bọn chúng thực chất bên trong, đầu tiên là những lãnh chúa này, sau đó tại là đồng loại cạnh tranh.

Chỉ là một cái chớp mắt, hiệp nghị đạt thành.

Bảy con Chí Tôn cảnh yêu thú liền chạy về phía Tiêu Kiếm.

Tiêu Kiếm sắc mặt tái nhợt, co cẳng liền chạy.

"Lý Đán, ngươi chờ!"

Trong bóng tối, hắn nhìn không thấy Lý Đán giấu ở nơi nào, nhưng khi ngày truy sát lúc, cái này sông băng mưa tên hắn gặp qua Lý Đán không ngừng phóng thích qua.

Lý Đán không lên tiếng.

Cái này gọi phong thủy luân chuyển, chỉ chỉ sợ ngươi trốn không thoát.

Trên trời, dưới mặt đất, ngươi xong.

Mắt thấy bảy con Chí Tôn cảnh yêu thú rời đi, Lý Đán cũng biết bọn chúng sẽ rất nhanh vòng trở lại, hay là một đầu trở về giữ nhà.

Không nói hai lời, trực tiếp thi triển U Linh Quỷ Bộ, tăng thêm hai cánh thật nhanh thẳng đến sào huyệt.

Lọt vào sào huyệt, đây là một chỗ dài ước chừng mười mét to lớn sào huyệt, bốn phía đều là cánh tay thô màu đen gỗ.

Bất quá bên trong ngược lại là trải thật dày một tầng Kim Ti Thảo, rất mềm mại.

Bốn phía lẻ tẻ còn tán lạc mấy cái chớp động lạnh lẽo kim loại sáng bóng lân phiến.

Vị trí trung ương, thì là bốn cái chậu nước lớn trứng chim, lẳng lặng mà đứng.

Mặc dù bốn phía đen nhánh, nhưng không chút nào ảnh hưởng trứng chim mặt ngoài thần bí thanh huy, quang trạch oánh oánh.

Lý Đán nhìn về phía hắc ám, một cái điểm sáng màu tím nhanh chóng vòng trở lại.

Cái này cùng Lý Đán đoán đồng dạng.

Dù sao tu luyện tới tình trạng này yêu thú đều là có nhất định trí tuệ.

Hắn vội vàng lấy tay ở bên trong một trận lay, một cái kim sắc cái rương bị lôi ra tới.

Khe hở biến lớn, một viên trứng chim kém chút rơi xuống.

Lý Đán một phát bắt được, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

May mắn may mắn, nhờ có các ngươi cho ta cái thứ tư kim sắc cái rương, sớm phá xác mà ra đi.

Lý Đán sắp xếp cẩn thận trứng chim, lay bốn phía một cái gỗ, điền vào kim sắc cái rương trống chỗ.

Lại từ tử sắc trong Túi Trữ Vật móc ra một kiện không có người xuyên qua quần áo tại trứng chim bên trên xoa xoa dấu tay của mình.

Chủ yếu sợ lưu lại khí tức của mình, sau đó nhanh chóng trốn vào hắc ám rời xa.

Rất nhanh, một đầu phi cầm liền vòng trở lại, rơi vào sào huyệt bên trên.

Nhìn một chút trứng chim vẫn còn, dùng đầu gẩy gẩy, sau đó cảnh giác nhìn chăm chú lên bốn phía tới. . .

Mà Lý Đán cũng không có gấp đi mở kim sắc cái rương, ngược lại nhìn xem trong bóng tối sáu cái điểm sáng màu tím, lặng lẽ theo đuôi đi lên.

Trên đường đi oanh minh không ngừng, đại khái theo không đến khoảng cách trăm dặm, liền thấy điểm sáng màu tím nhóm ngừng lại, một hồi liền tách ra đi.

Lý Đán xác định bọn chúng rời xa về sau, lặng lẽ sờ soạng đi lên. . .

(tấu chương xong).