Chương 606: Mở ra cái thứ tư kim sắc bảo rương

Chương 606: Mở ra cái thứ tư kim sắc bảo rương

Trong bóng tối, Lý Đán đến mục đích.

Nơi đây một mảnh hỗn độn.

Vảy rắn, lông chim, máu người. . .

Lý Đán không nhìn thấy Tiêu Kiếm, lại tại trên mặt đất nhìn thấy một lớn bày hình người thịt nát.

Một cánh tay.

Một đoạn bị giẫm thành mấy đoạn trường mâu.

Cùng. . . Một cái kim sắc túi trữ vật.

Lý Đán ngồi xổm trên mặt đất thật lâu, nhìn xem Tiêu Kiếm thi thể.

Đến cuối cùng ngay cả cái toàn thây đều không có lưu lại.

Cũng coi là gieo gió gặt bão.

Đất lưu đày, tham lam là đem kiếm hai lưỡi.

Có lẽ sẽ để ngươi đạt được không tưởng tượng được đồ tốt, cũng có lẽ sẽ đem ngươi mang vào vực sâu.

Nhưng tất cả bước vào đất lưu đày người, từ tiến đến trước đó, nên làm tốt dạng này chuẩn bị.

Chỉ là đáng tiếc cái này Chí Tôn binh, hẳn là rất không tệ.

Hoàng Diệp chính là bị mình năm kiện Chí Tôn binh thay nhau đánh thành sắt vụn, người ta đây là bị sáu đầu Chí Tôn binh cho giẫm phế.

Phung phí của trời a.

Lý Đán cầm lấy kim sắc túi trữ vật mở ra.

Lập tức nhãn tình sáng lên.

Bởi vì cái này kim sắc trong Túi Trữ Vật vậy mà nằm hơn hai mươi vạn tiên ngọc.

Liếm bao liếm đến một cái mập bao! Lý Đán lập tức nhịn không được cười lên ha hả, nhưng rất nhanh cảm thấy tại người khác trước thi thể dạng này không đạo đức, hắc hắc một chút.

Cong lại một trảo, mặt đất lập tức xuất hiện một cái hố sâu.

Lý Đán lấy linh lực cắt chém mặt đất, đem hắn ném vào, sau đó lấy thổ đắp lên.

Giương lên trong tay túi trữ vật: "Không cần cám ơn, đây coi như là ngươi cho ta chết theo phí, chúng ta hòa nhau, oan hồn không có tán, tuyệt đối đừng tới tìm ta!"

Sau đó Lý Đán nhìn chung quanh, ngay trước Tiêu Kiếm mộ phần, móc ra kim sắc bảo rương.

Có lãnh chúa đi vào đất lưu đày mấy chục năm, thậm chí bỏ lỡ nhiều lần Cứu Rỗi Chi Môn Lão nhân nhóm, đều không nhất định gặp qua kim sắc bảo rương.

Lý Đán lại trời đất xui khiến lấy được cái thứ tư.

Cái thứ nhất bảo rương, là tại cùng cú mèo đối thoại lang cùng dê lúc đạt được.

Mở ra mình kiện thứ nhất Chí Tôn binh Thanh Huyền Kiếm, Băng Xuyên Thần Cung, Thanh Huyền Kiếm Ca cùng một gốc sáu vạn năm dược vương.

Cái thứ hai kim sắc cái rương là tại một chỗ trong đầm nước, từ ba đầu Phi Giao trông coi.

Lý Đán hấp dẫn đi hai đầu, sau đó lại vòng trở lại đem nó đánh giết.

Mở ra Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật, Tử Linh Đan, lãnh địa di chuyển quyển trục.

Cái thứ ba kim sắc cái rương thì là đắp lên trăm Chí Tôn truy sát, tại trong sơn cốc đạt được.

Mở ra U Linh Quỷ Bộ, Đông Minh Chung, Vạn Lý Độn Địa Phù.

Bây giờ cái thứ tư kim sắc cái rương sẽ có cái gì đâu.

Lý Đán trở nên kích động.

Sau đó nhìn xem nhỏ ngôi mộ: "Thế nào, con người của ta rất không tệ đi, ngươi nói ngươi bởi vì nó tang mệnh, phút cuối cùng phút cuối cùng liền bên trong là cái gì cũng không biết, nhờ có đến hoảng, cho dù chết đoán chừng cũng là chết không nhắm mắt, cũng coi như như ngươi nguyện, có thể an tâm đi.

Nếu là lời cảm kích, phù hộ ta bước kế tiếp tìm vạn năm linh dược thuận lợi một chút."

Tiêu Kiếm nếu là hồn biết không có diệt, đoán chừng có thể triệt để tức chết.

Là ngươi bại lộ hành tung của ta, để cho ta bị bảy con Chí Tôn cảnh truy sát.

Phút cuối cùng phút cuối cùng, ngươi hoàn thành người tốt, để cho ta cảm động đến rơi nước mắt?

Ta nhổ vào đại gia ngươi! Lý Đán thì hưng phấn xoa xoa tay, giải trừ phía trên chìa khoá, sau đó từ từ mở ra.

Một cái đèn lồng bộ dáng quang đoàn chậm rãi trôi nổi ra.

Lý Đán trừng to mắt, hiếu kì vươn tay.

Nó chậm rãi rơi vào tay Lý Đán.

【  Hỏa Linh Đăng Lung, cực kì hiếm thấy chi vật, từ Hỏa Linh Trùng giáp da chế tạo, nhưng chiếu rọi hắc ám trăm mét khoảng cách. 】

"Trăm, trăm mét?"

Lý Đán lập tức kích động toàn thân đều đang run rẩy.

Đỉnh đầu lơ lửng hạt châu cho hắn hai mươi mét xem mắt, không biết trợ giúp hắn bao nhiêu lần.

Hiện tại cái này một cái đèn lồng trực tiếp gia tăng trăm mét.

Nha, về sau trong bóng đêm, mình còn sợ cái lông chym a.

Giờ phút này màu da cam đèn lồng chậm rãi bay tới Lý Đán đỉnh đầu, trực tiếp đem hạt châu bao quát đi vào.

Chỉ là một cái chớp mắt, Lý Đán bốn phía hắc ám đều thối lui, cùng ban ngày, bốn phía hết thảy sự vụ có thể thấy rõ ràng.

Mà lại không phải trăm mét, là một trăm hai mươi mét.

Cả hai tương hỗ điệp gia.

Ha ha, về sau bốn phía ai tại bụi cỏ đương Phục Địa Ma.

Tăng thêm thần thức trong bóng đêm không thể dùng, mình có thể tại ngoài trăm thước liền chuẩn xác khóa chặt lại hắn.

Băng Xuyên Thần Cung viễn trình chào hỏi.

Mà đối phương xem mắt chỉ có ba mét, chỉ sợ dọa đến ngay cả người đều tìm không thấy.

"Tiêu Kiếm huynh đệ, thấy không, Hỏa Linh Đăng Lung ai, cái này vốn là ngươi, chỉ tiếc ngươi hữu duyên vô phận!" Lý Đán kích động tột đỉnh.

Hắn là có chủ tâm muốn cho Tiêu Kiếm xác chết vùng dậy a! Lý Đán lại lần nữa nhìn lại.

Một vệt kim quang mà ra.

Đây là một cái vàng óng ánh quyển trục.

【  Hỗn Nguyên Kim Thân Quyết, Chí Tôn cảnh thần thông, hi hữu độ hiếm thấy, nhưng bị động hóa thành Kim Thân, ngăn cản một lần trí mạng thương hại. 】

Lý Đán vừa đạt được như vậy tin tức lúc, trong tay kim sắc quyển trục trực tiếp hóa thành từng cái phù văn thần bí, không có vào Lý Đán thể nội.

Lý Đán vô ý thức nhắm mắt cảm giác, thật lâu về sau, lại lần nữa mở mắt ra, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đây quả thực là nhiều một cái mạng a.

Mặc dù là duy nhất một lần, nhưng đối bất cứ người nào mà nói, so cái gì đều quý giá.

Chỉ có còn sống, mới có vô hạn tương lai.

Trong rương, không còn cái khác.

So sánh ba lần trước bên trong ba loại hoặc là bốn dạng, lần này đồ vật ít.

Nhưng giá trị thực tế lại cao rất nhiều.

Hỏa Linh Đăng Lung là cái gì? Kia là rộng lớn xem mắt, là phòng ngừa mình đụng vào hắc ám sinh vật hoặc là bị người phục kích cứu mạng chi vật a.

« Hỗn Nguyên Kim Thân Quyết » là cái gì? Đó chính là một cái khác cái mạng!

Lần này mở ra đồ vật, Lý Đán là vô cùng hài lòng.

Tiêu Kiếm nếu là sớm đạt được hai thứ đồ này, đoán chừng chính mình cũng không có địa phương giấu, càng có thể tránh thoát nhất kích tất sát.

Đứng dậy mà đến, nhìn xem phương viên một trăm hai mươi mét siêu rộng sừng xem mắt, Lý Đán lên tiếng cười.

Sau đó xuất ra Hoàng Diệp vẽ tay địa đồ, nhìn xem cong cong xoay xoay lộ tuyến.

"Khoảng cách nơi đây hướng đông hai ngàn dặm a!"

Lý Đán thu địa đồ, mang theo chờ mong mà đi.

Nơi đây, chỉ có một tòa vô danh nhỏ ngôi mộ, chậm rãi quy về hắc ám. . .

Có hệ thống nhan sắc điểm sáng xác định xa xa yêu thú phân bố, có một trăm hai mươi mét Siêu Quang thị giác xác định địa hình chung quanh.

Lý Đán tốc độ nhanh bên trong có chậm  vừa đi đường bên cạnh tìm kiếm cơ duyên.

Dọc đường gặp mấy cái điểm sáng màu vàng óng, đại biểu cho bốn phía lãnh địa.

Lý Đán cũng không có đi quấy rầy.

Bất quá bây giờ mọi người lá gan tựa hồ cũng lớn rất nhiều, đều bên ngoài ra thăm dò.

Lý Đán một đi ngang qua đến, gặp rất nhiều điểm sáng, sửng sốt một cái rương nhắc nhở đều không có.

"Chẳng lẽ là mình khí vận quá thịnh, cái rương đều chạy?" Lý Đán một trận nói thầm.

Đại khái sau năm canh giờ, Lý Đán rốt cục đi tới Hoàng Diệp địa đồ miêu tả địa phương.

Hắn lập tức cúi người.

Nơi này là liên miên rừng trúc.

Cây trúc không phải lục sắc, mà là màu đen.

Mỗi một cây phía trên đều cột một khối lụa đỏ.

Giống như là đã từng có người ở chỗ này cầu phúc qua.

Phiến thiên địa này còn tại tí tách tí tách mưa, cũng nương theo lấy bùn đất thổ hương mà tới.

"Tám, chín vạn năm linh dược ngay ở chỗ này?"

Lý Đán một trận hồ nghi.

Thế nhưng là, lại có thứ gì để hắn kiêng kị không dám tiến vào.

Lý Đán do dự một chút, bởi vì hắn cũng không có cảm giác được cái gì.

"Sợ cái bóng, nếu có thể đạt được thuốc này, trực tiếp tấn thăng tu vi, nếu là gặp được nguy hiểm, còn không có Hỗn Nguyên Kim Thân Quyết thay mình cản một chút tai sao, huống hồ ta U Linh Quỷ Bộ cùng cánh chim lôi điện cũng không phải ăn chay!"

Lý Đán cho mình động viên về sau, chậm rãi đứng dậy.

Tay trái Thanh Huyền Kiếm, tay phải Kim Cương Trác.

Cái khác ba kiện Chí Tôn binh càng là tùy thời chờ lệnh.

Hơn một trăm mét ánh mắt không ngừng quét mắt.

Tiến vào rừng trúc về sau, nước mưa rơi trên người Lý Đán, là chân thực như thế.

Điểm ấy cũng chẳng có gì, đất lưu đày có vô số địa phương, vô số thời tiết diễn biến.

Nhẹ nhàng nâng tay đụng đụng cái này màu đen cây trúc, lại phát hiện bọn chúng cứng rắn như sắt.

Cảnh giác lại lần nữa mà tiến, rất nhanh biến sắc.

Bởi vì bốn phía. . . Sương lên!

Cảm tạ 【  ông ngoại 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).