Chương 607: Gặp lão tổ tông

Chương 607: Gặp lão tổ tông

Một tia màu đỏ sương mù chẳng biết lúc nào mà ra.

Vô thanh vô tức, chậm chạp trôi nổi.

Cùng bốn phía màu đen rừng trúc hình thành chênh lệch rõ ràng, càng cùng trúc trên người cầu phúc lụa đỏ tương hỗ chiếu ứng.

Lý Đán tay cầm hai kiện Chí Tôn binh, mặt mũi tràn đầy cảnh giác cùng đề phòng.

Đồng thời, phía sau lưng trong nháy mắt rùng mình.

Nguy hiểm phảng phất sát na giáng lâm!

Lý Đán không nói hai lời, lập tức quay người chuẩn bị lui ra ngoài, nhưng rất nhanh liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì không có phương hướng, khắp nơi là lít nha lít nhít hắc thiết cây trúc.

Quỷ đả tường rồi?

Từng tia từng tia sương đỏ lăn lộn, Lý Đán ngẩng đầu, đỉnh đầu phảng phất một chiếc gương, đang có một cái giống nhau như đúc mình cũng là ngẩng đầu nhìn lại.

Lý Đán đều nổi da gà.

Không nói hai lời, xòe hai cánh, trực tiếp cưỡng ép đi lên bay đi.

Nhưng là một giây sau hắn liền một lần nữa rơi vào trên mặt đất.

Vẫn là giống nhau như đúc sương đỏ, rừng trúc.

Không có cái gì đồ vật lôi kéo, nhưng hắn hoàn toàn chính xác phi thăng.

Lại lần nữa ngẩng đầu, đỉnh đầu mình Kính Tượng cũng làm lấy giống nhau như đúc động tác.

Chủ quan! Lý Đán U Linh Quỷ Bộ triển khai, lựa chọn một cái đảo ngược mau chóng đuổi theo.

Tựa hồ chạy thật lâu, nhưng vẫn như cũ không có chạy ra rừng trúc.

Chỉ là chung quanh sương đỏ càng ngày càng dày, đồng thời lên cao đến ở giữa vị trí.

Lý Đán lần này thật sợ.

Thanh Huyền Kiếm hóa thân ngàn vạn mưa kiếm trực tiếp đối rừng trúc cắt ngang quá khứ.

Một cỗ kinh khủng kiếm khí mà qua, rừng trúc bị chặn ngang chặt đứt.

Nhưng là một giây sau, bọn chúng lại lần nữa xuất hiện, hoàn hảo như lúc ban đầu.

Lý Đán mày nhíu lại thành một cái chữ Xuyên, dứt khoát không phản kháng nữa.

Nơi này, tuyệt đối không chỉ chỉ là đem mình vây ở chỗ này đơn giản như vậy.

Trước đồ ăn bên trên không sai biệt lắm, bàn tiệc cũng nhanh bắt đầu đi.

"Đán Đán, ngươi thời điểm ra đi làm sao không cùng mẫu thân chào hỏi a, có biết hay không nương rất lo lắng ngươi a."

Ngay tại Lý Đán chờ đợi thời điểm, trong đó một cái phương hướng đột nhiên truyền đến một trận thanh âm quen thuộc.

Lý Đán lập tức quay đầu nhìn lại.

Mộ Dung Nhu một mặt từ ái đi ra.

"Nương ——" Lý Đán vô ý thức bật thốt lên.

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng.

Mẫu thân bọn hắn tính cả toàn bộ Thiên Nhai Hải Các đều tại Âm Dương Xã Tắc Đồ bên trong.

Mà Âm Dương Xã Tắc Đồ lại bị Đại sư huynh mang theo tiến về khối thứ năm đại lục.

Làm sao có thể ở chỗ này.

Những này sương đỏ có gì đó quái lạ, bọn chúng có thể cướp đoạt người ký ức chỗ sâu đồ vật.

Lý Đán hãi nhiên.

"Tỷ tỷ ngươi đừng lo lắng, tiểu Ngũ đứa nhỏ này từ nhỏ đã không khiến người ta bớt lo, nhưng vận khí rất tốt, mỗi lần đều có thể biến nguy thành an, đã từng còn cho hắn tổ chức qua long trọng tang lễ đâu."

Một phương hướng khác, sư nương Hạ Uyển Dung đi ra.

Nhìn thấy Hạ Uyển Dung, Lý Đán biết rõ đây là giả, nhưng vẫn là trong lòng không nói ra được tưởng niệm.

"Sư nương —— "

"Lý Đán, ngươi rất lâu không đến xem qua ta."

Lại một đường thanh âm vang lên, một cái ôn tồn lễ độ nữ tử hai tay nắm ở cùng một chỗ, từ trong đó một cái phương hướng đi ra, có chút thẹn thùng mà khẩn trương nhìn xem Lý Đán

"Tào Vũ!"

Lý Đán sững sờ.

Tào Vũ, Thiên Hà thư viện viện trưởng Huyền Không Tử con gái tư sinh, không, hẳn là con gái ruột.

Đã từng cùng một chỗ tiến về Đa Bảo chi địa, hai người cũng là tương hỗ giúp đỡ.

Cùng một chỗ quét sạch bãi tha ma, cùng một chỗ vượt qua đủ loại nguy hiểm, cuối cùng tại người của Long Ma Cung truy sát lúc, bóp nát chìa khoá chạy ra ngoài.

Về sau thì cơ bản chưa thấy qua.

Cái này bị người đào ký ức đào sâu như vậy?"Lý đại ca, đừng lão nhìn chằm chằm Tào Vũ tỷ tỷ a, ngươi đem ta đều quên, nói xong dạy ta cùng một chỗ thổi kèn, xem ai không vừa mắt liền đưa tiễn ai, đến đằng sau ngươi người đều không thấy."

Một đạo vô cùng đáng thương thanh âm truyền đến, mặc một thân vàng nhạt quần áo, tràn đầy cổ linh tinh quái Âu Dương Linh cười hì hì ra.

Lý Đán lập tức cười, tựa hồ hồi tưởng lại đã từng cùng một chỗ tại Tinh Cung khoái hoạt khôi hài thời gian.

Chỉ là đằng sau phát sinh quá nhiều sự tình, để hắn không thể không một mực tại tiến lên.

"Lý sư đệ —— "

Một đạo nhu nhược thanh âm từ hắn sau lưng vang lên, Lý Đán thân thể run lên.

Chậm rãi xoay người lại, Lục Thi Dao lẳng lặng đứng tại cách đó không xa.

Cầm trong tay của nàng lấy một cái đàn tranh.

Đây là Lý Đán đưa nàng cái thứ nhất lễ vật, nàng lấy tên Tâm động .

Bất quá theo Lý Đán phi tốc tiến bộ, Lục Thi Dao lòng tự trọng càng phát mạnh, tự chủ gia nhập điện thờ trận doanh.

Đã từng nhiều lần Lý Đán hỏi thăm Đại Hiền Giả muốn gặp nàng một mặt, nhìn nàng qua có được hay không.

Nhưng đều bị nàng cự tuyệt.

Bây giờ thân ở dị vũ trụ, đối vị này đồng môn sư tỷ, lại được cho thanh mai trúc mã nữ tử, Lý Đán giờ này khắc này cảm giác nói không ra lời.

"Lục sư tỷ ——" Lý Đán thì thào.

"Này, tiểu Ngũ!"

Đại sư huynh Mục Thiên Hành, Nhị sư huynh Từ Chung, Tam sư huynh Trần Hải, Tứ sư huynh Lăng Phong bốn người liên thủ đi ra.

"Ngươi cái tên này là thật có thể chạy a!" Sư phụ Điền Chấn đứng ở Hạ Uyển Dung bên người.

"Ta liền biết Lý Đán gia hỏa này có thể cho chúng ta tông môn làm rạng rỡ tổ tông, ta nói không sai đi!"

Chưởng giáo sư bá Tào Chính Dương đi ra.

Cùng sau lưng hắn chính là một đám cười hì hì sư thúc sư bá.

Anh Lạc Phong phong chủ Chu Vũ Quân, Tàng Kiếm Phong phong chủ Tần Cương, Hỏa Táo Phong, Bách Chiến Phong, Tử Dương Phong. . .

Mười tám phong phong chủ, sau lưng bọn hắn còn đi theo từng cái mặt mũi quen thuộc.

Bao Hữu Vi, Bạch Nhất Hàng, Chu Linh Nhi, Lý Nhược Ngư, Hầu Nam. . .

Bọn hắn tất cả đều cười nhìn xem Lý Đán.

Khắp khuôn mặt là kiêu ngạo.

"Lão nhị!"

"Nhị ca!"

Đại ca Khương Triết, tam đệ Giang Yếm Ly cũng là đi ra.

Nhìn xem cái này đến cái khác bóng người quen thuộc, Lý Đán hốc mắt ướt át.

Bây giờ thân ở cái này dị vũ trụ, chỉ có một mình hắn tại giao đấu.

Hắn không chỗ nương tựa, có thể tin tưởng chỉ có chính mình.

"Đi xuống!"

Lão phong tử Tư Không Độ thanh âm vang lên, mà phía sau lưng bắt đầu đi tới.

Đối vị này, cho mình lam sắc thiểm điện tiểu tam, một đường dìu dắt, lúc gần đi lại đưa lên ba kiện lễ vật đáng thương lão nhân, Lý Đán cung cung kính kính thi lễ một cái.

Hai người, cũng vừa là thầy vừa là bạn! Yên tâm đi chư vị, phía trước lại khổ lại khó, ta đều sẽ đi thẳng xuống dưới.

Bởi vì, các ngươi đều sau lưng ta!

"Ngươi, rất đặc biệt!"

Một đạo Lý Đán chưa từng nghe qua lạ lẫm thanh âm đột nhiên vang lên, Lý Đán bỗng nhiên ngẩng đầu.

Lúc này mới phát hiện, bốn phía mình tất cả người quen đều không thấy, thay vào đó là một viên khiêu động trái tim.

Một viên có chừng ba mươi mấy trượng to lớn trái tim.

Quả tim này không phải đỏ tươi, ngược lại đen như mực.

Phía trên của nó cắm bảy cái to bằng cánh tay cái đinh, phù văn lấp lóe lưu chuyển.

Mà mỗi một cây cái đinh cuối cùng, lại bị từng đầu màu đen xích sắt cuốn lấy, không có vào bốn phía trong bóng tối.

Không biết đầu nguồn.

Lý Đán toàn thân đề phòng, trái tim không hiểu theo nó nhảy lên mà nhảy lên.

"Ngươi là ai?" Lý Đán lớn thanh âm hô một tiếng.

Tại cái này đất lưu đày, ngoại trừ từng cái lãnh chúa cùng gạch men lão đầu bên ngoài, hắn lần thứ nhất gặp phải phe thứ ba có thể nói chuyện đồ vật.

Khổng lồ màu đen trái tim nhảy một cái, Lý Đán đi theo nhảy một cái.

Giờ khắc này Lý Đán có loại quỷ dị ảo giác, nếu là trái tim đột nhiên không nhảy, mình cũng sẽ đi theo không nhảy.

Chỉ là đối mặt Lý Đán hỏi thăm, đối phương không nói thêm gì nữa.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, sau đó cung cung kính kính thi lễ.

"Tiền bối, là có người đem ngươi cầm tù ở chỗ này sao? Vãn bối nên làm như thế nào, mới có thể thả ngươi ra?"

Hết thảy, lại lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Mười cái hô hấp về sau, âm thanh kia lần nữa theo tim đập mà truyền ra: "Cầm tù? Ha ha, ai dám giam giữ ta, ngược lại là ngươi, ngươi là Bất Tử Thiên Chủ một mạch a?"

Lý Đán lập tức sững sờ.

Hắn làm sao biết?

"Rất kinh ngạc sao? Mặc dù giấu giếm rất sâu, nhưng ở ta chỗ này lại thùng rỗng kêu to, chỉ là không nghĩ tới, thật vất vả thức tỉnh, nhìn thấy đệ nhất nhân sẽ là ta vị kia tiểu đồ đệ hậu nhân, có lẽ chính là bởi vì như thế, mới tỉnh lại ta.

Nếu không, ngươi căn bản không có cơ hội tiếp cận, liền sẽ bị nơi này Huyễn Diễm Nga thôn phệ hầu như không còn."

Lý Đán cúi đầu xuống, lúc này mới phát hiện, bốn phía phiêu đãng kia là sương đỏ, rõ ràng là lít nha lít nhít, tiểu nhân mắt thường đều cơ hồ nhìn không thấy màu đỏ bươm bướm.

Các loại, hắn mới vừa nói cái gì? Bất Tử Thiên Chủ là hắn tiểu đồ đệ?

Lý Đán lập tức trợn mắt líu lưỡi.

Gặp lão tổ tông!

(tấu chương xong).