Chương 608: Âm mưu kinh thiên

Chương 608: Âm mưu kinh thiên

Cho tới bây giờ, Lý Đán chỉ biết mình lam sắc thiểm điện là Hoa tỷ lưu lại.

Mà Hoa tỷ thuộc về Bất Tử Thiên Chủ một mạch.

Dẫn đầu mạnh nhất chính là Bất Tử Thiên Chủ.

Dựa theo bình thường Logic, Hoa tỷ cũng hẳn là có một cái cái khác nhan sắc thiểm điện.

Cho nên, hắn cũng là mạch này.

Nhưng đến bây giờ mới thôi, hắn bất luận kẻ nào đều chưa thấy qua, bao quát người dẫn đường Hoa tỷ.

Hiện tại thế nào, ngược lại gặp được một cái siêu cường Boss cấp bậc.

Kim Tự Tháp đỉnh Bất Tử Thiên Chủ, là hắn tiểu đồ đệ? Lý Đán ngoại trừ chấn kinh chính là chấn kinh.

Quá không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, cũng tựa hồ chính vì vậy, hắn tránh thoát sinh tử một kiếp.

Người bình thường, đoán chừng cho dù là cửu nguyên Chí Tôn, đến nơi đây đều sẽ lặng yên không tiếng động tử vong đi.

Huyễn Diễm Nga? Nhìn xem cái này sương đỏ.

Không thuộc về yêu thú, không thuộc về tử linh sinh vật.

Bởi vì chính mình chút nhan sắc nào điểm sáng đều không nhìn thấy.

"Ngươi là, đời thứ mấy?" Khổng lồ màu đen trái tim một trận nhảy lên, thanh âm già nua hỏi thăm mà ra.

Lý Đán nhớ tới lần thứ nhất bị Hắc Bạch Vô Thường mang vào đáy biển cái kia động phủ, chưa từng gặp mặt Hoa tỷ nói, mình là nàng người hữu duyên.

Nàng là đời thứ bảy, Lão phong tử Tư Không Độ vì đời thứ tám, như vậy chính mình là đời thứ chín. (Chương 535: Miêu tả cùng phục bút)

Lý Đán vốn là muốn nói, nhưng rất nhanh cảnh giác lên.

Vạn nhất đây cũng là ảo giác đâu?

Hết thảy đều là giả tượng, mình cũng không thể lật tẩy.

Dù sao từ tiến vào đất lưu đày bắt đầu, Tiểu Tam Nhi bị động ngủ say  mặc cho mình làm sao kêu gọi đều kêu gọi không tỉnh lại.

Quan Âm Lý Tu Viễn giống như chính mình, tiểu Hồng là đồng dạng biểu hiện.

Cái này rất ý vị sâu xa.

Phiến địa vực này có cái gì, để bọn chúng bị động bảo vệ mình? Lý Đán trầm mặc, đồng thời đề phòng.

Khổng lồ màu đen trái tim lại là cười lên ha hả: "Thú vị, đương thật thú vị, không hổ là tiểu tử kia một mạch, cũng không sợ nói cho ngươi, đứa bé kia mạch này quá thịnh, thịnh để không biết bao nhiêu vũ trụ cùng thế lực kiêng kị.

Đều nói phong mang tất lộ, từ đời thứ hai bắt đầu, giết người phóng hỏa liền thành bất tử một mạch đại danh từ, ly kinh bạn đạo, để vô số đại giáo cùng đạo thống đau đầu, trong bóng tối phàm người gặp, giết không tha, lại vẫn cứ mỗi lần đều bị chạy thoát.

Có thập đại vũ trụ Mộng Vu liên thủ thôi diễn vị trí của bọn hắn, lại thôi diễn ra một cái làm cho tất cả mọi người kinh khủng sự tình, ngươi biết là cái gì không?"

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, lắc đầu.

Già nua trái tim lại lần nữa cười lên ha hả: "Xem ra ngươi ít nhất là đời bốn về sau, bởi vì ta ngủ say lúc, bao quát bất tử tiểu tử kia, chỉ có bốn người, bọn hắn đều rõ ràng."

Lý Đán trong lòng kinh ngạc, xem ra hắn bị vây ở chỗ này tựa hồ rất lâu.

Dù sao Hoa tỷ đều là bảy đời.

Mà lại tại mình vũ trụ, là Thái Cổ thời đại diễn sinh ra hồng sắc thiểm điện giao cho Tư Không Độ.

Hắc ám huyết thời đại giáng lâm, Lão phong tử Tư Không Độ không có giống những người khác, lấy mười vạn người hiến tế mà kéo dài tính mạng, mà là lấy hồng sắc thiểm điện làm cơ sở, một mực sống sót mười mấy vạn năm.

Sau mười mấy vạn năm, lại diễn sinh ra tiểu tam, giao cho mình.

Như vậy đẩy ngược đoạn, Hoa tỷ không biết dùng bao lâu, mới diễn sinh ra được tiểu Hồng.

Hoa tỷ cái trước đời thứ sáu lại dùng bao lâu, năm đời, đời bốn. . .

"Vãn bối không biết." Lý Đán nói.

Màu đen trái tim thanh âm bên trong lại để lộ ra một cỗ nghiền ngẫm: "Bất kỳ địa phương nào đều có Kim Tự Tháp, cho dù là một cái bình thường gia đình, cũng có chủ tớ phân chia, một cái tông môn, cũng có tông chủ, phó tông chủ, trưởng lão, đệ tử dạng này phân tầng.

Ngàn vạn vũ trụ, có thập đại vũ trụ mạnh nhất, mà thập đại vũ trụ siêu cường Mộng Vu liên thủ suy đoán ra, chính là Bất Tử Thiên Chủ đời thứ chín, sẽ hủy diệt trong đó năm cái đại vũ trụ, nhưng là cái nào năm cái lại cũng không biết, lợi hại hay không?"

Màu đen trái tim ha ha cuồng tiếu.

Lý Đán sắc mặt lập tức tái đi.

Nói đùa cái gì, ta hủy diệt năm cái vũ trụ làm gì.

Mình một cái mười tám tuyến đều không có chỗ xếp hạng tiểu vũ trụ không biết tồn tại nhiều ít sinh linh, một cái đại vũ trụ càng khó có thể hơn tưởng tượng.

Mình có tài đức gì, dám lưng khủng bố như vậy nhân quả.

Kia mười cái cái gọi là Mộng Vu ngủ mộng vẫn là uống nhiều?

Không phải là muốn khiến cái này vũ trụ cường giả vì tự vệ, tất cả đều truy sát những người kia mà lập ra hoang ngôn đi.

Lý Đán sau khi khiếp sợ nghi hoặc suy đoán.

Màu đen trái tim tiếp tục phanh phanh nhảy nói: "Mộng Vu địa vị các ngươi không tưởng tượng nổi, vô luận thật giả, hiệu quả rất tốt, mười đời vũ trụ người vì tự vệ, đối Bất Tử Thiên Chủ một mạch triển khai cứu cực truy sát."

Lý Đán sững sờ, không đúng rồi.

Hoa tỷ không phải nói, nàng đợi trong nhà, Bất Tử Thiên Chủ được mời đi lão bằng hữu nơi đó chúc thọ, sau đó điện thờ cùng Hắc Đế hai người xông đến trong nhà trộm đi Bất Tử Quyển à.

Sau đó nàng một đường đuổi tới mình vũ trụ, hao phí thời gian đem hai người chém giết.

Có thể dựa theo màu đen trái tim nói, Bất Tử Thiên Chủ một mạch hẳn là chuột chạy qua đường, làm sao còn có thể như thế trắng trợn?

Hoa tỷ đều đời thứ bảy, đoán chừng đã sớm chết vểnh lên vểnh lên.

Các ngươi ai nói láo?

Vẫn là nói, Hoa tỷ tồn tại không ai biết?

"Từ đời thứ hai bắt đầu, vì không liên lụy Bất Tử Thiên Chủ, bọn hắn tất cả đều tuyên bố thoát ly mạch này, cho nên làm ra bất cứ chuyện gì đều tới không quan hệ, huống hồ bất tử tiểu tử kia, cũng không ai dám động nổi."

Tựa hồ phát giác được Lý Đán nghi hoặc, màu đen trái tim giải thích nói.

Kiểu nói này, Lý Đán có chút minh bạch.

Bỏ xe giữ tướng chứ sao.

Mà lại Bất Tử Thiên Chủ tựa hồ rất mạnh, không ai dám tuỳ tiện đi giết.

Huống hồ làm xằng làm bậy đều là đời thứ hai về sau, không có quan hệ gì với hắn.

"Sau đó thì sao?" Lý Đán nhịn không được hỏi.

Màu đen trái tim lại lần nữa cười ha hả: "Sau đó chính là sự đuổi giết không ngừng nghỉ a, tại ta tới đây trước đó, một cái đều không giết đến, ngược lại làm cho đời thứ hai diễn sinh ra được đời thứ ba, đời thứ ba diễn sinh ra được đời bốn, về sau cũng không biết."

Lý Đán miệng thoáng nhìn, cái này thật là đòi mạng rồi.

Kết quả là, tiểu tam ngược lại thành năng thủ sơn dụ.

Thậm chí ra vũ trụ cũng không thể nói, nếu không nghênh đón chính là kinh khủng truy sát.

Ta nhiều oan a, làm sao lại hủy diệt vũ trụ.

"Tất cả mọi người đang sợ, nhưng là Mộng Vu lại suy đoán ra, đời thứ chín diễn sinh cực kỳ khó khăn, cần khó có thể tưởng tượng thời gian, càng cần hơn cực hạn thống khổ mới có thể sinh ra mà ra, mà lại tỉ lệ chỉ có mười phần trăm, cái này khiến tất cả mọi người yên tâm lại.

Nhưng mặc dù như thế, bọn hắn vẫn như cũ không để lại dư lực truy sát đời thứ tư, dù sao mỗi một thời đại chỉ có thể diễn sinh ra một cái, chỉ cần đời thứ tư chết rồi, xuất hiện đứt gãy, vấn đề liền giải quyết dễ dàng."

Khó có thể tưởng tượng thời gian, mười mấy vạn năm đủ đi.

Cực hạn thống khổ? Lý Đán nghĩ đến Lão phong tử Tư Không Độ, tựa hồ rất phù hợp.

Lý Đán nhìn xem màu đen trái tim: "Nào dám hỏi tiền bối, ngài ở chỗ này bao lâu?"

"Ta à, không có tính qua, đoán chừng có trăm vạn năm đi." Màu đen trái tim trong giọng nói tràn đầy mờ mịt.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Thật có thể sống a, trăm vạn năm, thừa một cái trái tim còn có thể kiên trì.

Ngưu bức! Đợi ở chỗ này một trăm vạn năm, lại bồi dưỡng được Bất Tử Thiên Chủ cái này tiểu đồ đệ, vậy ngươi chân thực tuổi tác đoán chừng có mấy cái trăm vạn năm đi.

Mà lại trăm vạn năm trước, ngươi gặp qua đời thứ tư, như vậy đời bốn về sau cho tới bây giờ, tốn hao trăm vạn năm mới diễn sinh ra được tiểu tam.

Ngoại giới đoán chừng không ai sống lâu như thế, chắc hẳn đều quên cái này hoang đường tiên đoán đi.

Lý Đán một trận bản thân an ủi.

Nhưng nói đi thì nói lại, mười cái siêu cường vũ trụ người truy sát, Bất Tử Thiên Chủ mạch này cùng cái cỏ dại giống như, sửng sốt truyền thừa xuống.

Không thể không nói, là thật lợi hại.

Các loại ——

Tư Không Độ vốn là đời thứ tám, chết rồi, đem tiểu Hồng phóng sinh.

Sau đó Lý Tu Viễn đạt được, vậy hắn chính là đời thứ tám.

Cái này nếu là đi ra bên ngoài để người ta biết, vì không diễn sinh đời thứ chín, chẳng phải là muốn giết chết hắn? Hoa tỷ làm đời thứ bảy, biết rõ trách nhiệm của mình cùng nguy hiểm, nàng đến mình tiểu vũ trụ sẽ không đơn giản như vậy a?

Một cái khổng lồ âm mưu để Lý Đán lập tức không rét mà run.

Cảm tạ 【  quên đi 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).