Chương 609: Đột phá, bảy nguyên Chí Tôn cảnh

Chương 609: Đột phá, bảy nguyên Chí Tôn cảnh

Một đời một đời thật cùng Bất Tử Thiên Chủ đoạn tuyệt quan hệ sao?

Hoa tỷ lại tại sao lại đợi tại Bất Tử Thiên Chủ bên người?

Chẳng lẽ nói, đời thứ sáu chết rồi? Mọi người coi là đứt gãy, kỳ thật đã sớm có Hoa tỷ, sau đó lặng lẽ ẩn núp trở về? Đã muốn hủy diệt nhiều như vậy vũ trụ, vô số sinh linh, Bất Tử Thiên Chủ hẳn là góp nhặt công đức, gia nhập truy sát mới là, lại vì sao muốn bảo hộ Hoa tỷ, để diễn sinh?

Hắn lại đóng vai cái gì nhân vật? Như vậy, trước mắt cái này tự xưng là Bất Tử Thiên Chủ sư tôn, như thế nào lại thành như vậy bộ dáng, trăm vạn năm vây ở chỗ này? Hắn lại đóng vai cái gì nhân vật? Trong nháy mắt, Lý Đán chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Đột nhiên bắt đầu sinh ra khỏi thành thị sáo lộ sâu, ta muốn về nông thôn ý nghĩ.

Nhìn thấy Lý Đán suy tư, màu đen trái tim một lần nữa đem ánh mắt thả trên người Lý Đán.

"Ngươi, là năm đời, đời thứ sáu?" Màu đen trái tim hỏi.

Lý Đán ngẩng đầu, cũng không trả lời, có quan hệ thân phận của mình giờ khắc này hắn vô cùng xác định.

Đối với người nào cũng không thể nói.

"Ta là đời thứ mấy không trọng yếu, trọng yếu là, ta rất hiếu kì, Bất Tử Thiên Chủ mạnh như vậy, trong vũ trụ không ai dám động đến hắn, ngươi nói ngươi là hắn sư tôn, như thế nào lại hoàn thành như vậy bộ dáng? Bất Tử Thiên Chủ làm sao không cứu ngươi? Đối mặt đồ tôn của mình bị đuổi giết, ngươi lại thế nào không quan tâm?"

Lý Đán hỏi ngược lại.

Màu đen trái tim lập tức cười lên ha hả: "Đó là bởi vì ta chết đi, tối thiểu nhất tất cả mọi người cho là ta chết rồi, đây chính là một trận nhất có thú trò chơi, thế giới bên ngoài trách dạng lão phu cũng không rõ ràng, cũng không có ý định đi tìm hiểu.

Nhưng trên người ngươi Bất Tử Hồn khí tức lại là yếu kém, chẳng lẽ lại 【  Bất Tử Quyển 】 xuất hiện đứt gãy rồi? Nếu như bộ này thần thông thất truyền, vậy liền không dễ chơi, tiểu gia hỏa, đây là hoàn chỉnh 【  Bất Tử Quyển 】 hảo hảo tu luyện nha."

Sau một khắc, trái tim đột nhiên nhảy lên, tại Lý Đán còn không có kịp phản ứng lúc, một cỗ khổng lồ khí tức đột nhiên tiến vào mình kia não hải, hải lượng văn tự kém chút đem hắn đầu chen bể.

Bất Tử Cốt, Bất Tử Hồn, Bất Tử Nhục, Bất Tử Huyết.

Tất cả đều điên cuồng hiển hiện.

Chờ hắn mồ hôi đầm đìa thở hổn hển, đầu óc thanh minh khi đi tới, người đã một lần nữa đứng ở hắc ám bên trong.

Chung quanh đâu còn có cái gì rừng trúc.

Nhưng ở trước mặt mình, lại có một gốc cây nhỏ.

Cây nhỏ chỉ có cao một thước, quanh thân bao phủ màu trắng Tiên Vụ, mông lung.

Phía trên tiếp lấy một viên màu lam hình người quả, lóe lên lóe lên, giống một ngôi sao.

Một loại dáng vẻ trang nghiêm khí tượng tự nhiên sinh ra.

Đây chính là gốc kia tám, chín vạn năm linh dược?

Lý Đán một bên tiêu hóa lấy hoàn chỉnh 【  Bất Tử Quyển 】 một bên kích động nhìn phía trên trái cây.

Hoa tỷ vượt qua không biết bao nhiêu cái vũ trụ theo đuổi tìm bị trộm cướp 【  Bất Tử Quyển 】 không nghĩ tới bây giờ mình đạt được hoàn chỉnh.

Lão nhân này thật là Bất Tử Thiên Chủ sư tôn?

Mà lại Độc Tâm Thuật đọc cũng biết mình vì linh dược này mà tới.

Hắn cho mình môn thần thông này mục đích là cái gì? Lý Đán một trận hồ nghi.

Nhưng mênh mông bốn phía  bất kỳ cái gì một điểm sáng đều nhìn không thấy, càng không biết chính mình sở tại nơi nào.

Xác định môn thần thông này uy lực chân chính về sau, Lý Đán sau khi khiếp sợ có chút hoảng sợ.

Tựa hồ, thật có thể bất tử.

Nhưng trên đời này, thật sự có bất tử người sao? Nhìn một chút cái này mai linh quả, lại nhìn chung quanh một chút, dứt khoát ngồi xếp bằng, thi triển Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật.

Liền để mình nếm thử, tám, chín vạn năm linh dược, đến cùng là tư vị gì đi.

Lý Đán một tay nhấn tại trên đó, thi triển thần thông, kinh khủng hấp lực mà ra, hải lượng linh lực cùng dược lực điên cuồng từ màu lam quả tuôn ra.

Chỉ là khẽ hấp, Lý Đán cũng cảm giác linh hồn phảng phất bị triệt để gột rửa.

Liền ngay cả Bất Tử Hồn cũng tự hành bắt đầu mới thuế biến.

Cái này mai trái cây, vậy mà có thể phối hợp 【  Bất Tử Quyển 】 bên trong bất luận cái gì một quyển phụ trợ tu luyện.

Lý Đán tranh thủ thời gian vận chuyển lên Bất Tử Cốt, Bất Tử Hồn, Bất Tử Nhục, Bất Tử Huyết bốn quyển, trong tay hấp lực tăng lớn.

Từng cái lỗ đen mà ra, Lý Đán toàn thân phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Quản hắn có mục đích gì, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Chờ mình đủ mạnh, hết thảy âm mưu đều là trò cười.

...

Nhoáng một cái thời gian sáu tháng lặng yên mà qua.

Lộc Dao Dao lãnh địa bên trong, mấy người mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Cái này đều lâu như vậy, Lý đại ca làm sao không hề có một chút tin tức nào, Lý Tu Viễn, ngươi cùng hắn không phải cố nhân không, hắn liền không cho ngươi truyền tin? Hoặc là lãnh địa của hắn ở nơi nào ngươi biết không?"

Lộc Dao Dao bên cạnh thu thập vừa nói.

Nàng đã sớm triệt để khôi phục lại, mà lại mấy tháng này, không ngừng lui tới lúc trước kia phiến chiến đấu chi địa đi chờ đợi Lý Đán.

Vẫn như trước đầu mối gì đều không có.

Lý Tu Viễn lắc đầu, hắn gần nhất trong khoảng thời gian này hoảng hốt lợi hại.

Hoảng hốt không phải người khác, mà là chính mình.

Tựa hồ tương lai mình thật không tốt, đây càng nghiệm chứng mình cho tới nay lo âu và phỏng đoán.

"Thật không có." Lý Tu Viễn nói.

Vương Hạo tiến lên: "Đều tại ta, ta, Ta cũng thế. . ."

Lộc Dao Dao thở dài một hơi: "Kia Hoàng Diệp có bảy nguyên Chí Tôn cảnh tu vi, Lý đại ca cũng là vừa đột phá sáu nguyên Chí Tôn, lúc trước nên gọi lại, không cho hắn đuổi theo."

Sau khi thu thập xong, Lộc Dao Dao lần nữa nghĩa vô phản cố bước vào trong bóng tối.

Những người khác hai mặt nhìn nhau, cũng là đi theo mà vào. . .

Mà giờ khắc này trong bóng tối, Lý Đán vẫn như cũ bảo trì không nhúc nhích tư thái.

Trong lòng bàn tay phía dưới gốc kia linh dược đã sớm khô quắt, liên tiếp cây nhỏ đều thành màu xám trắng.

Hắn không nghĩ tới, lần này vậy mà lại hấp thu thời gian lâu như vậy, nhưng vận khí tựa hồ rất tốt, nơi này lâu như vậy vậy mà không có yêu thú cùng lãnh chúa tới quấy rầy.

Xem ra hẳn là một chỗ rất hi hữu cẩu phần có địa.

Mà giờ khắc này, hắn quanh thân tựa hồ có một cái pháp tướng hình thành.

Pháp tướng bên trên, Bất Tử Cốt nở rộ hào quang, Bất Tử Hồn thuế biến sáu mươi sáu lần, Bất Tử Nhục phát ra linh dược khí tức, Bất Tử Huyết gào thét mà chảy.

Toàn bộ 【  Bất Tử Quyển 】 Lý Đán mượn nhờ cái này gốc hiếm thấy linh dược, trực tiếp toàn bộ phương vị tu luyện đến cảnh giới tiểu thành.

Nhất là bản thể lông mày, trực tiếp xuất hiện từng đầu quỷ dị đường vân.

Tản ra tia sáng yêu dị.

Mà tại ngoại giới, thập đại vũ trụ truy sát Bất Tử Thiên Chủ nhiều đời, bằng vào chính là đầu này bất tử văn.

Cũng may Lý Đán cái trán bất tử văn một hồi liền biến mất không thấy gì nữa, ẩn nặc.

Mà liền tại sau một khắc, đột nhiên Lý Đán quanh thân linh lực phun trào, một cỗ mênh mông khí tức bàng bạc mà ra.

Càng có một đạo ngàn trượng khổng lồ màu đen lôi khí quang trụ, đột nhiên phóng lên tận trời.

Hư không run rẩy, hùng hồn lại tinh khiết.

Một đạo hỏa quang đột nhiên xé mở vết nứt không gian mà ra, chui vào Lý Đán đỉnh đầu đánh dấu.

Hắn tại nửa năm trước mới biến thành Lv6, trực tiếp tấn thăng đếnlv7. Cái này cũng đại biểu cho, Lý Đán rốt cục đột phá đến bảy nguyên Chí Tôn.

Mà bảy nguyên Chí Tôn, là hắn tiến vào đất lưu đày lâu như vậy, nhìn thấy đẳng cấp cao nhất.

Hắn rốt cục đứng ở tuyệt đại đa số người đỉnh đầu.

Lý Đán đứng dậy, cảm thụ được cỗ lực lượng này, cũng nhịn không được nữa cười lên ha hả.

Nhìn chung quanh một chút, vô luận trái tim kia chân thực mục đích là cái gì, nhưng là thiết thiết thực thực trợ giúp chính mình.

Đối có ân người, Lý Đán là phân rõ ràng.

Hướng phía bốn phương tám hướng cung cung kính kính cúi đầu.

Sau đó đứng lên, tiến vào trong bóng tối.

Chỉ là không nghĩ tới, rất nhanh hắn liền mượn nhờ một trăm hai mươi mét siêu rộng xem mắt, gặp hai cái tổ đội lv5. Hai người bọn họ ngay tại khoác lác, lúc trước mình làm sao truy kích Lý Đán sự tình.

Mình cái gì thần thông đánh trúng Lý Đán loại hình.

Bất quá khi đó Lý Đán Lv4, bọn hắn lv5. Hiện tại Lý Đán Lv7, bọn hắn vẫn như cũ lv5. Lý Đán khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, chậm rãi từ trong bóng tối đi ra.

Chỉ dùng mấy hơi thở, ngay cả lớn một chút chiến đấu dư ba đều không chút phóng thích, hai người liền thành thi thể.

Hẳn là còn có hai cái bảy nguyên Chí Tôn, mối thù của chúng ta, chậm rãi báo, không vội. . .

Cảm tạ sách thành đường chủ 【  mộ nước dễ 】 đại lão 5000 khen thưởng, quá cám ơn ngài ủng hộ! (tấu chương xong).