Chương 610: Cứu Rỗi Chi Môn xuất hiện

Chương 610: Cứu Rỗi Chi Môn xuất hiện

Cạch! Lý Đán vừa không có vào hắc ám không lâu, đột nhiên toàn bộ đêm tối trên không vang lên một đạo cùng loại mở mạch môn thanh âm.

Giờ khắc này, toàn bộ đất lưu đày hơn ngàn vạn lãnh chúa vô luận đang làm cái gì, tất cả đều cùng nhau ngẩng đầu.

Nguyên bản đen nhánh nhìn không thấy bất luận cái gì sáng ngời bầu trời đêm, dần dần xuất hiện một cánh cửa.

Đây là một cái khó có thể tưởng tượng to lớn thanh đồng cửa, phía trên hiện đầy đúc bằng đồng, lưu quang lấp lóe.

Càng có một cỗ hạo nhiên uy áp giáng lâm.

【  Cứu Rỗi Chi Môn năm năm đếm ngược bắt đầu. . . 】

Thanh âm già nua quanh quẩn, thanh đồng cửa điện bắt đầu hư ảo, chỉ có một góc vì ngưng thực trạng thái, lại chậm rãi tại kéo dài.

Điều này đại biểu, năm năm sau, chân chính Cứu Rỗi Chi Môn sẽ ngưng hiện.

Đến lúc đó, tất cả lãnh chúa mặt trời nhỏ liền có thể đánh sâu vào.

Không muốn ra ngoài, hoặc là mở không ra mà bỏ qua, sẽ tiếp tục lưu lại nơi này.

Nhưng là làm Lão nhân đến đặc thù chiếu cố.

Lãnh địa của ngươi sẽ tự hành lập tức di chuyển, lại tất cả đều là địa phương nguy hiểm.

Chung quanh kinh khủng hắc ám sinh vật cũng sẽ so sánh người mới, gia tăng cái hơn một trăm lần dáng vẻ.

Nhìn thấy như thế nhắc nhở, có người vui vẻ có người buồn.

Vui vẻ chính là, rốt cục có thể rời đi, bởi vì bọn họ năm ngàn dặm lãnh địa đã đạt tiêu chuẩn, đi vào nơi này vô luận tăng cao tu vi vẫn là tìm đồ, tất cả đều hoàn thành.

Mà lo chính là, tuyệt đại đa số người đều tại cẩu.

Lãnh địa năm trăm dặm đến hai ngàn dặm không giống nhau, đột nhiên thừa thời gian năm năm, bọn hắn nên làm cái gì nha.

Lần trước Hồng Nguyệt về sau, tất cả hắc ám sinh vật tu vi tăng lên rất nhiều.

Bọn hắn hắc ám thăm dò động một chút lại bị đuổi giết.

Làm sao bây giờ a.

Không được, nhất định phải đi ra.

Hoặc là tiến lên thăm dò.

Hoặc là, giết người, đoạt lãnh địa! Lý Đán cũng đồng dạng nhìn xem.

"Năm năm a, xem ra tiếp xuống một đoạn thời gian, hắc ám lãnh địa muốn triệt để loạn, đụng phải cái khác lãnh chúa tỉ lệ sẽ gia tăng thật lớn nha!"

Lý Đán không sợ, dù sao giết bảy nguyên Chí Tôn Hoàng Diệp về sau, lãnh địa của hắn sớm đã hơn sáu ngàn dặm, hoàn toàn có thể rời đi.

Thời gian có hạn, cũng liền không lãng phí, nắm chặt lại lần nữa tăng cao tu vi.

Hắn muốn đi ra ngoài, không muốn ở chỗ này hao phí trăm năm  chờ sau đó một lần Cứu Rỗi Chi Môn.

Mượn nhờ siêu rộng xem mắt, Lý Đán thi triển U Linh Quỷ Bộ, trong bóng đêm như giẫm trên đất bằng thăm dò.

【  nhắc nhở, phía trước 360 dặm hẻm núi chỗ có một thanh đồng bảo rương. 】

【  nhắc nhở, Đông Nam 260 dặm đàn yêu thú bên trong có một ngân sắc bảo rương. 】

【  nhắc nhở, bốn phía không cái gì phát hiện. 】

...

Trong đêm tối, Lý Đán không ngừng xuyên thẳng qua, tu vi tăng lên, để hắn lá gan cũng lớn rất nhiều.

Lại thêm hệ thống nhắc nhở, rộng rãi tầm mắt, các loại nhan sắc điểm sáng cùng số lượng suy đoán, đều để hắn như cá gặp nước.

Giờ phút này bắt đầu, đêm tối, chính là hắn chiến trường. . .

Rầm rầm rầm! Từng đầu yêu thú ngã xuống.

Phốc phốc phốc! Từng cái lãnh chúa mi tâm tách ra một đóa hoa máu, ngửa mặt lên trời mới ngã xuống đất.

Cỏ cây nhuốm máu, Lý Đán lau sạch lấy nhẹ tay phiêu mà qua, sau lưng lưu lại một bộ bộ thi thể.

Hắn không phải giết người, không có người trời sinh vô tình.

Nhưng những người này đã từng truy sát qua hắn.

Lý Đán rõ ràng nhớ kỹ mỗi người bọn họ mùi cùng khí tức.

Ta Lý Đán không phải người xấu, nhưng cũng chưa nói tới lạn người tốt, càng không phải là cái gì Thánh Mẫu.

Tâm nhãn kỳ thật rất nhỏ.

Ta nói qua các ngươi đừng chờ ta chậm tới, nếu không những này thù đem gấp trăm lần nghìn lần đi báo.

Lúc trước mừng khấp khởi đi theo một đám người trà trộn trong đó, muốn chia cắt ta hết thảy, hiện tại nên nghĩ đến kết cục của ngươi.

Thời gian năm năm, cũng nhịn không được muốn ra, vậy liền hảo hảo ra chấm dứt một chút quá khứ ân oán đi.

U Linh Quỷ Bộ triển khai, phía trước còn có một cái Lv5 người hoảng sợ chạy trốn.

Lý Đán lấy ra Băng Xuyên Thần Cung, thật xa kéo căng, sau đó nổ bắn ra mà ra.

Huyết hoa nở rộ, đầu lâu trực tiếp nổ tung, bị mất mạng tại chỗ.

Lý Đán chậm ung dung đi qua, tại trên thân lật ra một cái kim sắc túi trữ vật, sau đó lần nữa bước vào hắc ám.

Chung quanh thanh âm huyên náo vang lên, từng đầu yêu thú nghe mùi máu tươi mà đến, lập tức ăn như gió cuốn.

Gần nhất loại này miễn phí cơm trưa tựa hồ nhiều rất nhiều.

...

Nhoáng một cái thời gian ba năm lặng yên mà qua, Lý Đán một mực du đãng trong bóng đêm, hiện tại liền ngay cả mình lãnh địa hắn cũng phải hơn nửa ngày mới có thể mơ hồ cảm ứng được đại khái phương vị.

Đủ để thấy một mình hắn không biết du đãng bao sâu.

Mà giờ khắc này, tại dưới chân hắn, nằm hai cái bảy nguyên Chí Tôn, tất cả đều chết oan chết uổng.

Lý Đán xoay người nhặt lên bọn hắn túi trữ vật, nhìn một chút bên trong tiên ngọc số lượng, lập tức một trận cao hứng.

"Có những này, hẳn là đủ dùng!"

Lý Đán nhìn một trận vui vẻ.

Thời gian ba năm, toàn bộ đất lưu đày vô số lãnh chúa tất cả đều ra.

Đối với cao giai lãnh chúa mà nói, đây quả thực là một trận đơn phương tàn sát.

Lý Đán càng là một đường tìm được rất nhiều lúc trước truy sát mình người, đạt được rất nhiều tiên ngọc.

Tăng thêm hệ thống nhắc nhở, cũng làm rất nhiều thanh đồng bảo rương cùng ngân sắc bảo rương.

Mà vào hôm nay, càng là thật xa nhìn thấy hai người này tại một khối đánh nhau chết sống.

Thật vừa đúng lúc, chính là mấy năm trước truy sát mình còn lại hai người.

Lý Đán sao có thể buông tha  chờ đến bọn hắn từng cái kiệt lực thời điểm, cứ như vậy nhàn nhã tản bộ đi ra, thu hoạch được tính mệnh.

Cầm tới bọn hắn kim sắc túi trữ vật, nhìn xem bên trong hơn ba mươi vạn tiên ngọc, tăng thêm mình ba năm này đoạt được, hẳn là có thể đột phá đến tám nguyên Chí Tôn.

Nhưng lần này thời gian, đoán chừng thời gian đến một năm đi.

Dù sao gần ba trăm vạn tiên ngọc, vậy sẽ là một cái công trình vĩ đại.

Nên báo thù đều báo xong.

Là thời điểm trở lại lãnh địa mình chậm rãi đột phá.

Lý Đán chuẩn bị trở về lãnh địa đi, lại tại một chỗ trên mặt đất, phát hiện một cái tế đàn.

Tế đàn chung quanh, có không hạ hơn ba mươi thây khô.

Bọn hắn đầy người màu đỏ rỉ sắt, chết không biết bao lâu.

Nhưng mỗi một cái thây khô trên mặt lại tràn đầy thành kính và bình tĩnh.

Không giống lần trước Lý Đán tại kim sắc cái rương bên cạnh phát hiện cái kia thây khô, tràn ngập sự không cam lòng.

Trên tảng đá còn cần máu đen viết Oán chữ.

Lý Đán nghĩ đến lão thôn trưởng Trần Tam.

Những người này thật sự là từ lãnh địa mình sớm mấy năm ra ngoài thám hiểm?

Có thể đi xa như vậy? Cái này nhưng so sánh lần trước muốn xa cách xa vạn dặm đâu.

Lý Đán hồ nghi tiến lên, tế đàn bên trên tràn đầy bóng loáng, khắc hoạ lấy một chút xiêu xiêu vẹo vẹo phù văn.

Bản thân không có gì linh lực ba động, tảng đá cũng rất phổ thông.

Lý Đán do dự một chút về sau, dùng tử sắc túi trữ vật đưa chúng nó tất cả đều thu, bao quát cái tế đàn này.

Sau đó cảm ứng một chút cách mình gần nhất lãnh địa.

Dù sao ba năm này cơ bản đều là tại giết chóc bên trong vượt qua, chết ở trong tay chính mình Chí Tôn cảnh không có tám mươi cũng có hơn bảy mươi.

Lãnh địa phương diện càng là khuếch trương tăng đến đại khái ba vạn dặm chi lớn.

Đương nhiên, là hợp lại, đều là một chút phân địa.

Chủ lãnh địa còn là lớn như vậy, nhưng mặt trời nhỏ tuyệt đối vượt mức bình thường lớn.

Rất nhanh Lý Đán đuổi tới một cái chỉ có một nghìn dặm phân địa, nơi đây thần miếu mặt trời nhỏ đã sớm không thấy, tức thì bị che chở cờ xí bảo vệ.

Không ai có thể xông tới.

Lý Đán chỉ dùng ba ngày liền liên thông chủ thành, vừa bước một bước vào trong đó.

Khi thấy mình mặt trời nhỏ tản ra ánh sáng nóng bỏng mang, cũng không dám tin tưởng đây là lãnh địa của mình.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài rốt cục trở về!"

Nhìn thấy Lý Đán tiên sinh hiện thân, Trần Trường Quân bọn người tranh thủ thời gian tới, kích động bái kiến.

Lý Đán gật gật đầu: "Tất cả mọi người được không, không có gì chuyện khác phát sinh a?"

"Hồi bẩm lãnh chúa đại nhân, không có, hết thảy mạnh khỏe!" Trần Trường Quân nói.

Lý Đán trông thấy lão thôn trưởng Trần Tam cùng cái kia ông lão tóc bạc cũng tới, trực tiếp vung tay lên.

Hơn ba mươi thây khô cùng tế đàn đều xuất hiện.

"Đây là ta tìm tới, cũng không biết là các ngươi cái nào tổ tiên, " Lý Đán nói.

Nhìn thấy nhiều như vậy thây khô, hai người mặt lộ vẻ bi ai, sau đó rất cung kính hướng Lý Đán thi lễ một cái.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân, để bọn hắn lá rụng về cội!"

Lý Đán khoát khoát tay: "Thuận tay sự tình, các ngươi nghĩ táng liền táng đi, đúng, ngươi tên là gì, ta còn chưa hề hỏi qua đâu."

Ông lão tóc bạc ngẩng đầu, nhìn xem Lý Đán nhìn mình chằm chằm, sau đó thi lễ: "Tiểu lão nhân, Thái Tuế!"

Trán

Danh tự này, thật là khí phách.

Ai dám động thổ trên đầu Thái Tuế? Cười gật gật đầu: "Được rồi, tiếp xuống ta muốn bế một lần quan, các ngươi liền chớ có quấy rầy."

Lão thôn trưởng Trần Tam lại đột nhiên tiến lên một bước nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài, muốn rời đi sao?"

Câu nói này hỏi ra, lập tức rất nhiều người tất cả đều nhìn sang.

(tấu chương xong).