Chương 611: Bị nguyền rủa Tiên di tộc

Chương 611: Bị nguyền rủa Tiên di tộc

Lý Đán nhìn xem nhiều như vậy ánh mắt nhìn mình chằm chằm, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Mình rời đi, bọn hắn sẽ bị xóa đi ký ức, sau đó một lần nữa phân phối đến từng cái nhỏ lãnh địa  chờ lấy mới lãnh chúa giáng lâm sao? Nhưng bọn hắn không phải NPC, mà là người sống sờ sờ a.

Như vậy mình rời đi về sau, đất lưu đày lại là an bài thế nào bọn hắn?

"Xin hỏi lãnh chúa đại nhân, chúng ta đối với ngài mà nói, là cái gì? Trò chơi vẫn là công cụ?"

Lần này, là cái kia nói chuyện rất khó nghe Thái Tuế lão đầu hỏi ra.

Trong mắt của hắn chỗ sâu, mang theo một tia thấy không rõ chờ mong.

Lý Đán trầm mặc, sau đó quét mắt một vòng đám người, lắc đầu.

"Nói thật, ta rất muốn đem các ngươi tất cả mọi người mang đi ra ngoài, thế giới bên ngoài rất rộng lớn, mặc dù ta còn không có gặp qua, nhưng coi như một nhân loại bình thường thành trì, cũng so nơi này tốt, nhưng ta không có thực lực, cũng không có cách, thật có lỗi."

Lý Đán nhìn xem hơn nghìn người kia một cặp mắt khát vọng, lần đầu cúi đầu.

Đối mặt bất kỳ một cái nào Chí Tôn cảnh hắn đều không nghĩ tới khuất phục, nhưng là đối mặt bọn này đơn thuần nhân loại, Lý Đán có chút hổ thẹn.

"Lãnh chúa đại nhân, có ngươi câu nói này là đủ rồi, ta thay bọn hắn tạ ơn ngài!"

Thái Tuế đột nhiên quỳ rạp xuống đất, cung cung kính kính làm một đại lễ.

Trong đám người, còn có hơn bốn mươi nam nữ già trẻ cùng nhau quỳ lạy.

Còn lại hơn nghìn người hai mặt nhìn nhau, không rõ phát sinh cái gì, nhưng cũng là tranh thủ thời gian quỳ theo hạ.

Lý Đán thở dài một hơi, nhẹ gật đầu, xem ra có chút thất lạc xoay người tiến vào thần miếu.

Trần Tam lôi kéo Thái Tuế, kia hơn bốn mươi người cũng là cùng nhau xúm lại tới, nhìn xem trên đất tế đàn cùng hơn ba mươi thây khô.

"Chúng ta chỉ còn thời gian hai năm, tất cả mọi người thông cáo tất cả lưu vong người, cùng nơi đây tập hợp, liền nói, lần này có lẽ có như vậy một tia cơ hội." Thái Tuế phân phó nói.

Cái này hơn bốn mươi người liên tục gật đầu, thu thập xong đồ vật, tất cả đều không chút do dự bước vào hắc ám bên trong.

Bọn hắn, là một đám bị lưu vong người.

Là một đám bị nguyền rủa người.

Bọn hắn, là lục bình không rễ.

Ngay cả một cái giống thôn dân như vậy lãnh địa đều không có tộc đàn.

Bởi vì bọn hắn sinh hoạt trong bóng đêm, đời đời kiếp kiếp đều là.

Tuổi thọ, cũng chỉ có ngắn ngủi một trăm năm.

Từ ra đời một khắc bắt đầu, bọn hắn liền chịu đủ nguyền rủa tra tấn.

Màu đỏ rỉ sắt một chút xíu tràn ngập toàn thân, để bọn hắn đau đến không muốn sống.

Không biết bao nhiêu đứa bé Đại đội trưởng lớn cơ hội đều không có, sinh sinh bị đau chết.

Ngày xưa bọn hắn, được xưng là Tiên di tộc.

Bởi vì có truyền ngôn, bọn hắn là thần minh hậu nhân.

Cửu nguyên Chí Tôn cảnh đi lên, chính là càng cường đại hơn Bán Thánh cảnh.

Bán Thánh cảnh, cần thiên đạo chi khí mới có thể đột phá, cần thiên đạo chi khí diễn hóa thành thiên đạo lĩnh vực.

Lĩnh vực lớn nhỏ, là căn cứ tu vi của ngươi mà quyết định phạm vi.

Thiên đạo lĩnh vực bên trong, nhưng thay mặt chưởng thiên đạo, hành sử Thiên Quyền.

Bởi vì ngươi, chính là chúa tể!

Nhưng là vô luận là đột phá Bán Thánh cảnh, vẫn là đến tiếp sau diễn hóa mình thiên đạo lĩnh vực, điều kiện tiên quyết là cần thiên đạo chi khí.

Như vậy thiên đạo chi khí nơi nào đến? Nó liền cùng nguyên thủy nhất hỗn độn chi khí, cực kì hi hữu, thiên sinh địa dưỡng, dùng một phần thiếu một phần.

Đương nhiên bây giờ, sớm đã bị vô số vũ trụ chia cắt không có gì.

Hiện tại người muốn đột phá Bán Thánh cảnh, chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là săn giết đã có thiên đạo chi khí Bán Thánh cùng Thánh Nhân cảnh.

Trong cơ thể của bọn họ có, nhưng ngươi suy nghĩ một chút, cái này có khả năng sao?

Cho nên, kéo dài là trước mắt cảnh giới này đường ra duy nhất.

Những cái kia chuẩn bị chết già mà vô vọng đột phá trưởng bối, sẽ đem thể nội thiên đạo chi khí luyện hóa ra, giao cho hậu đại hoặc là tông môn uỷ trị.

Cứ như vậy nhiều đời truyền thừa.

Về phần những cái kia không có chỗ dựa, không có bối cảnh, Chí Tôn cảnh sẽ chấm dứt.

Đương nhiên, cũng không bài trừ ngươi rơi xuống sơn nhai, gặp một cái chết đi tiền bối, sau đó đạt được truyền thừa kỳ ngộ như thế.

Tóm lại, vì thiên đạo chi khí, vô số vũ trụ phảng phất bắt lấy đám người mệnh mạch.

Tới tới tới, tu luyện cả một đời không dễ dàng, nhìn ngươi thiên phú không tồi, gia nhập ta tông môn, biểu hiện tốt thưởng ngươi một sợi thiên đạo chi khí.

Giúp ta giết cái cừu nhân, thiên đạo chi khí làm thù lao.

Thần phục ta, hướng ta tuyên thệ, ta bảo đảm ngươi bước vào bước kế tiếp.

...

Tóm lại, thiên đạo chi khí rất hi hữu, càng là tuyệt thế bảo vật.

Nhưng tại mấy triệu năm trước, một cái mới vũ trụ bị người bất ngờ mở ra.

Bọn này mấy trăm triệu đầu người một lần biết còn có thế giới bên ngoài, mà tất cả thành niên trong thân thể vậy mà lại tự hành dựng dụng ra một sợi mỏng manh thiên đạo chi khí, đại khái chừng một trăm người thiên đạo chi khí liền có thể ngưng ra một sợi cực kì khỏe mạnh khí lưu.

Bọn chúng là tân sinh, không phải bị người khác từng lần một sử dụng qua.

Giống như nguyên thủy.

Lực lượng của bọn chúng càng lớn, càng thêm ổn định, diễn hóa thiên đạo lĩnh vực càng rộng.

Tất cả mọi người chấn kinh.

Có người xưng bọn hắn vì dược nhân, có người xưng bọn hắn vì Tiên di tộc.

Đây chính là trời cao ban cho lễ vật.

Cho nên, giết chóc bắt đầu.

Một cái vũ trụ kém chút hủy diệt, nhưng lại để vô số cái khác vũ trụ người nghênh đón cường thịnh, cường giả đã tuôn ra số lớn.

Nhưng cùng lúc, cũng dao động rất nhiều siêu cường thế lực bánh gatô cùng lợi ích.

Đã từng leo lên lòng người của bọn họ nghĩ bắt đầu sinh động, thậm chí lấy đã từng ngươi cho ta một đầu, ta hiện tại trả lại ngươi ba đầu mà giải trừ khóa lại.

Ta có mình muốn làm sự tình đi làm, mà không phải nghe theo mệnh lệnh của ngươi làm ta không thích.

Thiên đạo chi khí, không nên có nhiều như vậy.

Nó đến có nhất định số lượng mới được.

Bão hòa ra vòng, nó liền không đáng giá.

Cũng ngày hôm đó bắt đầu, tất cả Tiên di tộc nhận lấy nguyền rủa.

Bọn hắn không có tu vi, tuổi thọ cùng phàm nhân, nhưng muốn thống khổ gấp trăm lần.

Bọn hắn bị người thần bí phá vỡ bản thân vũ trụ, quy về hỗn độn bên trong.

Nhưng làm sao xuất hiện tại đất lưu đày lại không người nào biết.

Tóm lại, cái này trở thành một cái truyền thuyết.

Bây giờ mấy trăm vạn năm trôi qua, đã sớm không ai biết bọn hắn tồn tại.

Lại không người biết, những người này cho dù là lấy phàm nhân tuổi thọ, vẫn tại đất lưu đày ương ngạnh mà vất vả giãy dụa lấy.

Nhưng số lượng lại không ngừng tại giảm bớt.

Bây giờ, đã không đến vạn người.

Mà lại nhiều đời xuống tới, bọn hắn nguyền rủa đang không ngừng yếu bớt, thậm chí từ một ngàn năm trước đó liền suy đoán ra, chỉ cần có người có thể mang theo bọn hắn rời đi cái này đất lưu đày, nguyền rủa tự nhiên sẽ giải trừ.

Bọn hắn bộ tộc này, sẽ nghênh đón tân sinh.

Nhưng là, lại không thể cáo tri những này đến từ từng cái vũ trụ lãnh chúa, hiểu ý đều không thể.

Chỉ cần hơi hiểu ý, hoặc là nói rõ, bọn hắn đem ruột gan đứt từng khúc hóa thành thây khô mà chết.

Mà đạt được bất kỳ tin tức gì thôn dân hoặc là lãnh chúa, đều sẽ trong khoảnh khắc bị xóa đi tương quan ký ức.

Đây chính là nguyền rủa chỗ đáng sợ.

Cho nên, cái này lại tạo thành một cái bế tắc.

Giáng lâm các vị lãnh chúa, bọn hắn sẽ chỉ mang theo những phàm nhân này tiến vào hắc ám giúp đỡ khuân đồ, hoặc là đoạn hậu, cho mình tranh thủ chạy trốn thời gian.

May mắn còn sống, tại Cứu Rỗi Chi Môn mở ra lúc, đều sẽ mặt mũi tràn đầy cao hứng mang theo thu hoạch của mình trở về.

Về phần bọn hắn, không thèm để ý.

Tất cả Tiên di tộc nhóm đều tại du tẩu tại từng cái lãnh địa bên trong, bọn hắn khát vọng nhìn thấy một cái có nhân tính, mà thương hại bọn hắn lãnh chúa.

Dù là có một khả năng nhỏ nhoi đều được.

Thái Tuế, tại cái này có hạn trong vòng trăm năm, đã du tẩu rất rất nhiều lãnh địa.

Mà lần này Lý Đán do dự cùng khổ sở chi tình, để hắn nhìn ở trong mắt.

Mặc dù chỉ có không đến một thành hi vọng, nhưng bọn hắn nghĩ thử một lần.

Mà rời đi phương pháp kỳ thật cũng đơn giản, chính là mở ra chính mình Thần Phủ thu vào đi là được.

Đây hết thảy, bọn hắn không thể nói, cần nhờ Lý Đán đi ngộ, mình đi dùng thực tế biểu đạt.

Chỉ cần bọn hắn có thể rời đi, thể nội thiên đạo chi khí giải phong.

Bọn hắn, đem không chút do dự tất cả đều tặng cùng Lý Đán vị này ân nhân.

Trợ hắn bước vào. . . Bán Thánh chi cảnh! Mà giờ khắc này Lý Đán, cẩn thận từng li từng tí xuyên thấu qua thần miếu cửa sau, nhìn xem những cái kia thất lạc người rời đi, trong lòng có khó chịu không nói ra được.

Mình một khi rời đi, bọn hắn sẽ hay không bị xóa đi ký ức, trở thành cái khác lãnh chúa pháo hôi? Ung dung thở dài một hơi, lắc đầu, sau đó móc ra trên thân mười mấy cái kim sắc túi trữ vật, bắt đầu thi triển Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật luyện hóa. . .

Thời gian lặng yên mà qua.

Trong bóng tối, từng cái lãnh chúa chém giết đang không ngừng trình diễn.

Yêu thú, tử linh sinh vật càng là dốc toàn bộ lực lượng.

Lộc Dao Dao mang theo tất cả mọi người một bên đang tìm Sinh Tử Chuyển Luân Đan linh dược, một bên tại thăm dò Lý Đán tin tức.

Lý Đán trong tay tiên ngọc đang bay nhanh tan rã, lãnh địa bên ngoài, từng cái tràn ngập rỉ sắt người mang theo kích động đi đến.

Bọn hắn ngưỡng vọng thần miếu.

Bọn hắn ngưỡng vọng ngày mai.

Nếu như lần này không được, chỉ sợ đã đợi không đến kế tiếp trăm năm. . .

(tấu chương xong).