Chương 612: Đột phá, tám nguyên Chí Tôn cảnh

Chương 612: Đột phá, tám nguyên Chí Tôn cảnh

Thời gian luôn luôn qua rất nhanh, trên bầu trời đêm cự đại môn hộ đã ngưng hiện tám thành, kinh khủng uy áp càng ngày càng lớn.

Rất nhiều người mỗi lần ngửa đầu nhìn xem kia lít nha lít nhít đúc bằng đồng, liền trở nên kích động.

Chỉ cần sống sót, khoảng cách về nhà thì càng gần một bước.

Dù sao lúc mới tới, thế nhưng là mang theo cả nhà, toàn tông hi vọng.

Dù sao thật vất vả bí mật đạt được tiến vào đất lưu đày tư cách, lại lựa chọn mình, làm gì cũng không thể để bọn hắn thất vọng mới là.

Nhoáng một cái năm thứ tư thời gian lặng yên mà qua.

Bốn năm qua, không có ba trăm, cũng có hơn hai trăm vị lãnh chúa mò tới Lý Đán lãnh địa.

Nhưng bởi vì có che chở cờ xí, căn bản không cho phép tiến đến.

Có người đạt được 【  lãnh chúa tin tức thu thập phù 】 khi thấy bảy nguyên Chí Tôn tin tức lúc, không nói hai lời quay đầu liền chạy.

Cũng có một vị cửu nguyên Chí Tôn đi vào qua, đồng dạng bất đắc dĩ.

Thời gian của hắn cũng gấp, bởi vì có hai vị cửu nguyên Chí Tôn chiếm lãnh địa của hắn.

Hắn biến thành một cái lang thang lãnh chúa, vẫn là nắm chặt thời gian tìm những người khác đi.

Những này đều biểu lộ, theo đến tiếp sau thời gian đến, để rất nhiều người càng ngày càng hoảng hốt.

Dù sao không quan hệ tu vi của ngươi cao thấp, Cứu Rỗi Chi Môn xung kích không ra, ngươi liền phải đương Lưu thủ nhi đồng, chờ đợi kế tiếp trăm năm.

Mà cái này một trăm năm, tuyệt đối so trước mắt trải qua một trăm năm còn kinh khủng hơn gấp trăm lần nghìn lần.

Còn lại thời gian một năm, có cơ hội! Đại Đán Đán lãnh địa bên trong, theo Lý Đán một năm này thời gian bế quan, có cái này đến cái khác đầy người rỉ sắt người tiến vào, tổng thể đã vượt qua hơn năm ngàn tên.

Trần Trường Quân vị trưởng thôn này nhìn có chút nóng nảy.

Bởi vì cái này khiến hắn càng ngày càng có chút bất an.

Nhất là trên mặt bọn họ những này rỉ sắt, thấy thế nào làm sao hãi đến hoảng.

"Cha, ngươi nói đây là chúng ta tổ tiên ra ngoài thám hiểm, vậy những này tiểu hài cũng là?" Trần Trường Quân chỉ chỉ trước mặt mấy cái búp bê nói.

Lão thôn trưởng cười: "Yên tâm đi, ba bốn ngày về sau, tại mặt trời nhỏ chiếu xuống những này rỉ sắt liền biến mất."

Đúng nha, lúc trước Trần Tam lúc mới tới cũng là như vậy, mặt ngoài rỉ sắt là biến mất, cùng người bình thường, nhưng những vật này là nguyền rủa, là khắc ở thực chất bên trong.

Mà Trần Trường Quân, cũng không phải là hắn thân sinh, nếu không cũng sẽ gặp như vậy thống khổ.

Sớm mấy năm, Trần Tam tìm mệt mỏi, liền tiến vào cái này một cái vô chủ lãnh địa bên trong nghỉ ngơi.

Nhận nuôi Trần Trường Quân, thành cái này cách lãnh địa một viên, hắn cũng tương tự tại chịu đủ thống khổ.

Cho đến phát giác Lý Đán không giống cái khác lãnh chúa, dùng thôn dân mệnh đổi lấy tư nguyên của mình, cảm thấy có một tuyến khả năng.

Cho nên giống này lãnh địa chung quanh Tiên di tộc phát ra tin tức.

Khi đó, Thái Tuế vừa du đãng đến vùng này, liền tìm tới.

Hai người đứng tại hàng rào chỗ tương vọng, sau đó nghênh đón vào.

Hai cái lão nhân không ngừng tính toán Lý Đán, lúc này mới được ăn cả ngã về không không ngừng nhận người tiến đến.

Dù sao đã từng một cái vũ trụ, mấy vạn ức Tiên di tộc, tại cái này trăm vạn năm tiêu hao cùng cực thấp trưởng thành suất dưới, đã không đủ vạn người.

Năm thứ năm thời gian còn có một năm, những người còn lại hẳn là sẽ lục tục ngo ngoe tới đi.

Theo Trần Trường Quân cùng Trần Tam nói chuyện công phu, lãnh địa bên trong thần miếu đột nhiên một cỗ kinh khủng khí lãng gợn sóng mà ra.

Nóng bỏng mặt trời nhỏ hô hô thiêu đốt.

"Đây là, tám nguyên Chí Tôn cảnh, từ lúc trước Cổ Hoàng cảnh hậu kỳ cho tới bây giờ, hắn dùng không đến thời gian mười năm!" Trần Tam mặt mũi tràn đầy rung động nói.

Thái Tuế chắp tay sau lưng đi tới, trong mắt tinh quang lấp lóe: "Đúng nha, đây là ta gặp qua xuất sắc nhất người."

"Cũng không biết hắn vị trí cái kia thế lực? Lần này có thể làm được hay không?" Trần Tam nghĩ đến hắn bộ tộc này tương lai, thở dài một hơi.

Bọn hắn bị nguyền rủa qua, thọ nguyên nhiều lắm là chỉ có trăm tuổi.

Bây giờ hai người đều đã chín mươi, nếu như ra không được, bọn hắn đành phải cát bụi trở về với cát bụi.

Cái này cũng không đáng kể, dù sao bọn hắn bậc cha chú đều là dạng này tới.

Chỉ là những hài tử kia. . .

Chỉ khi nào đi ra, nguyền rủa giải khai, bọn hắn bẩm sinh thiên phú liền sẽ biểu hiện ra.

Bọn hắn sẽ bước vào tu hành hàng ngũ, bọn hắn thọ nguyên cũng sẽ trở nên tăng trưởng gấp bội.

Đến vạn ức Tiên di tộc cừu nhân còn không có tìm tới.

Không xác định ban đầu là ai hướng một cái vũ trụ thực hiện nguyền rủa, nhưng coi như đối phương hiện tại chết rồi, nhưng nhất định có đạo thống lưu lại.

Bọn hắn đến báo.

Đến hướng bọn hắn nhất tộc mấy trăm vạn năm, vô số tộc nhân từ xuất sinh đến chết đi bị thống khổ cùng tuyệt vọng mà báo.

Hai người tay cầm thật chặt, đầy mắt lửa giận.

Mà giờ khắc này Lý Đán tòng thần trong miếu đi ra, nụ cười trên mặt liền không ngừng qua.

Cảm thụ một chút trong kinh mạch lực lượng, cường đại trước nay chưa từng có.

Nhìn một chút đỉnh đầu Lv8 đánh dấu, cỡ nào cao đại thượng.

Đều nói Chí Tôn cảnh có cửu trọng, nhưng Chí Tôn cảnh đi lên lại là cái gì cảnh giới nha?

Cái này đất lưu đày để nhiều người như vậy tâm trí hướng về, tiến vào tư cách càng là thưa thớt, vì cái gì không có cao hơn người ở cảnh giới này tiến đến? Không đúng, hẳn là có, chỉ là mình không có gặp được mà thôi.

Lý Đán như thế suy đoán.

Còn lại không đến thời gian một năm, muốn đột phá cảnh giới tiếp theo đoán chừng không thể nào.

Dù sao lần này góp nhặt đột phá tám nguyên Chí Tôn tiên ngọc, liền tiêu hao hơn ba năm thời gian, sau đó lại thu nạp thời gian một năm.

Nếu như không có Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật, đoán chừng làm gì cũng phải sáu bảy năm bế quan mới có thể.

Ngẫm lại thời gian trôi qua thật nhanh, từ Cổ Hoàng cảnh hậu kỳ tiến vào nơi này, một đường bật hack cho tới bây giờ cảnh giới, đại khái dùng thời gian mười năm đi.

Mà mười năm sau, Cứu Rỗi Chi Môn mở ra, mình cũng coi là gặp phải chuyến xe cuối.

Sau đó một đoạn thời gian, Lý Đán không có ý định đi ra, chuẩn bị bồi những thôn dân này cuối cùng một thời gian.

Mười năm làm bạn, mặc dù có một nửa thời gian hắn là ở bên ngoài, nhưng chung quy là những người này ở đây cái này vô tận trong đêm tối mang đến nhân khí, cho hắn tâm linh an ủi.

Mà lại mười năm này, hắn một mực tại vì tu hành làm cố gắng, là thời điểm cho mình thả cái giả.

Sau đó nghênh đón bên ngoài rộng lớn hơn thế giới.

Nhìn thấy Lý Đán ra, Trần Trường Quân Triệu Nhị chó cùng lý đại chùy ba người hứng thú bừng bừng mà đến, chính là một trận bái kiến.

"Cung nghênh lãnh chúa đại nhân xuất quan!"

Lý Đán gật gật đầu: "Lại là một năm không thấy, các ngươi đều già hơn rất nhiều nha."

Còn nhớ kỹ lần trước còn tham gia qua ba mươi tuổi Triệu Nhị chó hôn lễ, bây giờ con của hắn đều mấy tuổi, người cũng đã chạy bốn.

Mấy người đều có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Lãnh chúa đại nhân vẫn là cùng năm đó nhìn thấy giống nhau như đúc, không có biến hóa chút nào.

Đây chính là tu luyện chỗ tốt à.

Thật hâm mộ, thật muốn cùng lãnh chúa đại nhân cùng rời đi.

"Vừa vặn ta hôm nay đột phá, thể nội linh lực bành trướng, ngươi đem tất cả thôn dân đều triệu tập lại, để cho ta thay bọn hắn làm một chuyện cuối cùng đi." Lý Đán nói như thế.

Cho những này người bình thường tẩy kinh mệt tủy vẫn là dễ như trở bàn tay.

Tại về sau không có cuộc sống của mình bên trong, qua trường thọ, không có tật bệnh còn sống, cũng coi như bọn hắn quen biết mười năm sau cùng lễ vật.

Trần Trường Quân ba người nghe xong, nhất là Một chuyện cuối cùng dạng này chữ, để bọn hắn đầy mắt thương cảm.

Bọn hắn, thật không nỡ lãnh chúa đại nhân rời đi.

Nhưng vẫn là đi triệu tập tất cả thôn dân đến trong thần miếu khu vực tụ tập.

Đương hơn sáu ngàn thôn dân trùng trùng điệp điệp tụ đến lúc, Lý Đán một cái lảo đảo.

Đại Đán Đán lãnh địa không phải chỉ có hơn một ngàn thôn dân sao, lúc nào nhiều như vậy? Cái khác lãnh địa ta là chiếm cứ không ít, nhưng tất cả thôn dân đều tại riêng phần mình địa bàn sinh hoạt nha.

Vẫn là nói, các ngươi như thế có thể sinh?

Trần Trường Quân ba người cũng có chút xấu hổ, ngoại lai giống loài đã vượt qua bọn hắn người địa phương mấy ngàn.

Nhưng lão cha nói không có việc gì, bọn hắn sau khi đi vào cũng là an phận thủ thường, chỉ là muốn một khối địa bàn, tự lực cánh sinh.

Thậm chí tương hỗ hỗ trợ những người khác.

Lý Đán vừa định hỏi thăm Trần Trường Quân, lão thôn trưởng Trần Tam lại là mau tới trước.

"Lãnh chúa đại nhân chớ trách, đột nhiên thêm ra tới những người này, là trong bóng tối cái khác lãnh địa người, bọn hắn lãnh chúa tàn bạo, dùng bọn hắn hấp dẫn hắc ám sinh vật, cho nên sống không nổi nữa bí quá hoá liều ra, ta gặp bọn họ đáng thương, liền chứa chấp bọn hắn."

Cảm tạ 【  ly 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).