Chương 613: Lãnh chúa đại nhân vạn tuế, vạn tuế!

Chương 613: Lãnh chúa đại nhân vạn tuế, vạn tuế!

Đối mặt Trần Tam đoạt đáp, Trần Trường Quân nghi ngờ quay đầu.

Cha ngươi không phải nói bọn hắn là chính mình cái này thôn tổ tiên hậu đại sao, tại sao lại thành cái khác lãnh địa đúng không?

Lý Đán ah xong một chút, tựa hồ rất hợp lý.

Nhưng là ta không phải có lãnh chúa che chở cờ xí, không có lệnh của ta bất luận kẻ nào đều vào không được sao? Đúng rồi, giống như lúc ấy rút thưởng lúc, gạch men lão đầu nói cái khác lãnh chúa vào không được, cũng không có nói bình dân.

Cái nào bình dân dám ở trong bóng tối du đãng, cái này không muốn chết à.

Bất quá mình bế quan một năm này, bên ngoài nhất định phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không ngừng có lãnh chúa thăm dò, mở rộng địa bàn, giết chết yêu thú.

Để hắc ám yêu thú số lượng đại quy mô giảm bớt, bọn hắn mới có thể an toàn du đãng.

Được rồi, tới thì tới đi, ở nơi như thế này có thể còn sống liền rất không dễ dàng.

Nhìn xem hơn sáu ngàn ánh mắt, tất cả đều khát vọng nhìn xem chính mình.

Lý Đán tại thời khắc này phảng phất hóa thân một cái quốc vương, nhìn xem sắp trôi dạt khắp nơi thần dân.

Trong lòng kia phần nặng nề, trách nhiệm, áy náy tất cả đều ngũ vị tạp trần dâng lên.

Điều chỉnh tốt cảm xúc về sau, Lý Đán thanh âm tận lực gia trì linh lực, để nó tận lực rõ ràng truyền đạt đến mỗi người bên tai.

"Mọi người tốt a, ngày bình thường các ngươi đều gọi ta lãnh chúa đại nhân, đoán chừng tên thật của ta có rất ít người biết đi, ta gọi Lý Đán, lý là Lý Đán lý, sáng là Lý Đán sáng, cái này lãnh địa, cũng bị ta lấy tên gọi Đại Đán Đán lãnh địa."

Lý Đán vừa mới nói xong dưới, tất cả mọi người lập tức cười.

"Nói thật, cùng các ngươi chung đụng mấy năm này thời gian, là ta tại cái này trong bóng tối vô tận, sâu trong tâm linh sau cùng quang minh chi địa, nếu a, nơi đây chỉ có ta một người, mặc dù có mặt trời nhỏ, nhưng lẻ loi hiu quạnh, ngay cả cái người nói chuyện đều không có, kia nhiều thảm a.

Nhưng thật ra là các ngươi giao phó mảnh này lãnh địa sinh cơ, sức sống, nhân khí, để nó danh phù kỳ thực đứng lặng tại cái này hắc ám bên trong."

Trần Trường Quân bọn người một trận cảm động, dẫn đầu vỗ tay.

Rầm rầm, tiếng vỗ tay như sấm động.

"Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

"Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

"Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

...

Cám ơn các ngươi, bằng vào ta tu vi hiện tại, vạn tuế đều là thuộc tính cơ sở.

Lý Đán ra hiệu mọi người im lặng xuống tới.

Thở dài một hơi: "Ta cũng không muốn giấu diếm các ngươi, không sai, đoán chừng lại có bảy, tám tháng dáng vẻ, ta khả năng liền muốn rời khỏi, cái này vừa rời đi, chúng ta có lẽ đời này cũng không thể gặp nhau."

Lập tức bầu không khí trở nên nặng nề.

Có mắt người đỏ lên.

Có người thấp giọng nức nở.

Lý Đán ra vẻ nhẹ nhõm: "Ta cũng nghĩ mang các ngươi ra ngoài, nhưng đoán chừng không có khả năng, nhưng lại quay đầu ngẫm lại, bên ngoài chưa chắc có nơi này tốt, bên ngoài là đặc sắc, nhưng mọi người ngươi lừa ta gạt không phải là các ngươi có thể tưởng tượng."

"Đợi ở chỗ này, cái này ngàn dặm lãnh địa cũng đủ các ngươi sinh hoạt, mọi người tin tưởng lẫn nhau, đêm không cần đóng cửa, tương hỗ hỗ trợ, ngắn ngủi cả đời mấy chục năm, vui vui sướng sướng qua xuống dưới cũng rất không tệ."

Trần Tam cùng Thái Tuế hai người há to miệng, cuối cùng cúi đầu xuống.

Trong đám người, hơn năm ngàn Tiên di tộc trà trộn trong đó, lặng lẽ nhìn về phía trước Trần Tam cùng Thái Tuế.

Các ngươi không phải nói có khả năng sao, vị lãnh chúa này đại nhân làm sao nói thẳng mang không đi?

Có tiểu hài muốn nói chuyện, lại bị bên cạnh đại nhân một tay bịt miệng giữ chặt.

Ngươi hơi lộ ra một chút rời đi ý thức, hoặc là nguyền rủa bộc phát, trở thành thây khô mà chết, hoặc là vị lãnh chúa này đại nhân liền sẽ xóa đi tất cả ký ức.

Lý Đán đứng ở trên không, thấy rõ ràng một màn này, chân đạp tại hư không rơi xuống.

Nhìn xem tiểu nữ hài này, dùng tay nắm bóp khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

"Không cần lo lắng, các ngươi, sẽ không có chuyện gì, có lẽ ngươi trưởng thành, có hài tử về sau, mới có cái khác mới lãnh chúa giáng lâm, bất quá khi đó đoán chừng đều không nhớ rõ ta."

Lý Đán đứng dậy: "Tại ta trước khi rời đi, ta muốn cho các ngươi làm một chuyện cuối cùng, trợ giúp các ngươi tẩy kinh phạt tủy, chữa khỏi một chút tật bệnh."

Lý Đán nhìn một chút Thái Tuế.

Lão đầu này cuống họng tựa hồ một mực thật không tốt, nói chuyện quá thống khổ.

"Tất cả mọi người khoanh chân ngồi xuống đi." Lý Đán nói.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, ngoan ngoãn ngồi xuống.

Lý Đán đi vào trong đám người ở giữa, hai tay nhanh chóng kết ấn, sau đó cong ngón búng ra.

Từng đạo Linh ấn nhanh chóng dung nhập dưới mặt đất.

Hưu hưu hưu! Từng đạo phức tạp linh lực tia sáng mãnh liệt bắn mà ra, trong nháy mắt tại tất cả mọi người dưới mông buộc vòng quanh một bức cực kì phức tạp tia sáng trận đồ

Những này trận đồ lẫn nhau cực nhanh, hoàn thành phức tạp xen lẫn.

"Mọi người không cần phải sợ, " nghe được có bạo động âm thanh, Lý Đán lên tiếng nhắc nhở.

Thon dài hai tay không ngừng biến ảo, mười ngón giống như xuyên thẳng qua hồ điệp, vẽ lên đạo đạo quỹ tích.

Ong ong ong! Trận pháp khởi động, Lý Đán tâm thần hóa thành hơn sáu ngàn đầu, điều khiển linh lực bắt đầu gột rửa những người này trong thân thể không một hạt bụi.

Chậm rãi, một số người trên thân tản mát ra hôi thối.

Có người bùn đen từ trong da thẩm thấu mà ra.

Có người cảm giác toàn thân nóng lên, xương cốt, cơ bắp, tế bào tất cả đều thoải mái không tưởng nổi.

Hơn năm ngàn Tiên di tộc đồng dạng thoải mái, ném trừ qua nguyền rủa, thân thể của bọn hắn cũng là phàm nhân.

Nhất là một mực lang thang trong bóng đêm.

Trong đó cơ hồ hơn phân nửa một số người đều tại cái khác lãnh chúa trong lãnh địa sinh hoạt qua, phát hiện bọn hắn mặc kệ chính mình đám người chết sống về sau, lặng lẽ rời đi, tiếp tục lang thang.

Lần đầu gặp phải có lãnh chúa thay bọn hắn tẩy kinh phạt tủy.

Thiếu niên này lãnh chúa, cùng những người khác tựa hồ thật sự có chút không giống.

Cứ như vậy, ba ngày thời gian lặng yên mà qua.

Lý Đán cái trán bắt đầu chảy ra tinh mịn mồ hôi.

Dù sao lập tức vì hơn sáu ngàn người tẩy kinh phạt tủy, linh lực cùng tinh thần lực đều là tiêu hao rất lớn.

Cũng may hết thảy đều đến cuối cùng.

Theo Lý Đán lại lần nữa nhanh chóng kết ấn, linh trận biến mất.

Hài lòng mở mắt ra, lập tức một cỗ hôi thối đánh tới, kém chút để Lý Đán trực tiếp phun ra.

Hơn sáu ngàn người tán phát hương vị, Lý Đán lại là thân ở trung ương, kết quả có thể nghĩ.

Vung tay lên, một cỗ Linh phong mà qua, trực tiếp thổi tan.

Tất cả mọi người cũng là từng cái mở mắt ra, hai mắt kinh hỉ mà mang theo không có ý tứ.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

...

Tiếng hô to không ngừng, Lý Đán dãn nhẹ một hơi.

"Đều nhanh đứng lên đi, tranh thủ thời gian từng cái về nhà tắm rửa đi, thúi chết người, về sau bệnh nặng bệnh nhẹ đoán chừng không tìm các ngươi." Lý Đán vui vẻ cười nói.

Mọi người tranh thủ thời gian từng cái cao hứng mà đi.

Lý Đán đi vào Thái Tuế trước mặt: "Cảm giác thế nào?"

"Trước nay chưa từng có thoải mái, " Thái Tuế khàn khàn cuống họng cảm kích nói.

Lý Đán lập tức nhướng mày.

Thế nào cái này cuống họng bệnh còn chưa hết, coi như ngươi trời sinh, bị ta tám nguyên Chí Tôn cảnh linh lực tăng thêm Bát phẩm luyện đan sư thân phận, không thể thoát thai hoán cốt cũng có thể khai thông tốt lắm.

"Đưa tay!" Lý Đán nói.

Tóc trắng Thái Tuế nháy mắt mấy cái, do dự một chút đưa tay.

Lý Đán hai ngón tay nắm chặt, tinh thần lực cùng linh lực trong nháy mắt ở trong cơ thể hắn tuần tra, nhất là cuống họng.

Thế nhưng là, cùng bình thường lão nhân, ngoại trừ nên có già nua bên ngoài, còn lại hết thảy bình thường a.

Kỳ quái.

Lão thôn trưởng Trần Tam tranh thủ thời gian cổ tới: "Lãnh chúa đại nhân, ngươi chớ để ý hắn, hắn đây là từ trong bụng mẹ liền mang."

Lão thôn trưởng Trần Tam thanh âm cũng thế, không quá sớm chút năm hắn trong đêm tối du đãng lúc, từng dưới cơ duyên xảo hợp nếm qua một khối thần bí mật hoa.

Nói chuyện cuống họng là tốt, nhưng là thân ở trong xương tủy thống khổ lại là vẫn tại.

Lý Đán cũng đành chịu thở dài một hơi: "Vậy liền không có biện pháp, thật có lỗi a."

Thái Tuế lập tức thụ sủng nhược kinh: "Lãnh chúa đại nhân ngài tuyệt đối đừng nói như vậy, ta đã rất cảm kích ngươi."

Lý Đán gật gật đầu: "Không nói những thứ này, hai cái đều trở về tắm một cái đi, rất thúi."

Lý Đán chỉ chỉ trên thân hai người bùn đen nói.

Hai người hành lễ xong liền rời đi.

Nhìn xem Thái Tuế bóng lưng, Lý Đán cảm thấy rất ngờ vực.

Thật là kỳ quái! Cảm tạ 【  soạt một 】 đại lão 1666 khen thưởng.

Cảm tạ 【  thư hữu 2019060221337906 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ hai vị đường chủ ủng hộ!

(tấu chương xong).