Chương 614: Đất lưu đày chung cực ẩn tàng ban thưởng

Chương 614: Đất lưu đày chung cực ẩn tàng ban thưởng

Ở sau đó một đoạn thời gian, Lý Đán quả nhiên không tiếp tục ra ngoài.

Hắn cần một cái thời gian đoạn giảm xóc.

Mà lại đoán chừng bên ngoài bây giờ là thần tiên đánh nhau, coi như mở ra treo cũng không nhất định có thể tìm tới vật gì tốt.

Vạn nhất đụng phải cửu nguyên Chí Tôn hoặc là mạnh hơn lãnh chúa, mình chẳng phải là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Mà lại hắn biết rõ một cái định luật, đó chính là càng tiếp cận thành công thời điểm, luôn có ngoài ý muốn phát sinh.

Mắt thấy là phải đi ra, Lý Đán cũng không muốn lại phức tạp.

Tại mình cái này một mẫu ba phần đất địa bàn hảo hảo đi một vòng, tiếp vừa tiếp xúc với địa khí, tốt bao nhiêu.

Ngửa đầu nhìn về phía không trung Cứu Rỗi Chi Môn, đã không ngừng ngưng thực, đoán chừng không bao lâu.

Thật là khiến người hướng tới địa phương a.

Ngươi nói Hoa tỷ đến cùng dáng dấp ra sao?

Nàng bao nhiêu tuổi? Nàng lại có hay không biết mình cái này đời thứ chín sinh ra?

Dù sao tại mình vũ trụ, từ Lão phong tử Tư Không Độ đến mình, dòng sông thời gian khoảng cách mười mấy vạn năm đây này.

Nàng đến chính mình vũ trụ, bày ra như thế một cái chuẩn bị ở sau tiếp mình ra, sau đó đưa lên đến đất lưu đày, lại là cái gì ý tứ? Còn tốt có khéo hay không ở cái địa phương này gặp viên kia màu đen trái tim.

Mình ngay cả danh tự đều không có lo lắng hỏi.

Thế nhưng là, Lý Tu Viễn vì sao lại ra đâu? Bất Tử Thiên Chủ lại có bao nhiêu cường đại, hắn đang giả trang diễn cái gì nhân vật? Đã Bất Tử Thiên Chủ là một đời, phía sau đời thứ hai đời thứ ba còn sống hay không, lại chết nhiều ít?

Hoa tỷ cái này đời thứ bảy lại vì cái gì cùng hắn đợi cùng một chỗ? Còn có, kia cái gọi là thập đại vũ trụ Mộng Vu, tính thế nào mình muốn hủy diệt trong đó năm cái vũ trụ?

Cái này khiến chuẩn bị theo trứng trong vỏ leo ra tới kiến thức thế giới bên ngoài Lý Đán, có chút lo lắng.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là hiếu kì.

Còn có một điểm, chính mình lúc trước mở Chí Tôn mù hộp, đạt được xú danh chiêu lấy tám nguyên Chí Tôn Lục Vô Song Chí Tôn binh —— Vạn Quỷ Phiên.

Lúc ấy nghe theo Lý Hàn Sơn đề nghị, đem nó linh hồn phóng thích, cho bọn hắn giải thoát.

Rất nhiều người của đại gia tộc đem cảm kích ấn ký đánh vào mình sâu trong linh hồn, ngươi nói ra về phía sau, nhà bọn hắn thật có thể cảm tạ ta sao? Những vật khác không muốn, tùy tiện cho cái năm sáu trăm vạn tiên ngọc, giúp ta đột phá liền tốt.

Lý Đán một trận YY. Sau đó nhìn mình thần miếu kia hừng hực mặt trời nhỏ.

Đang nghỉ ngơi ba tháng này thời gian, hắn luôn cảm giác mình mặt trời nhỏ cùng những người khác không giống, bên trong tựa hồ thật sự có thứ gì.

Cánh chim triển khai, Lý Đán phi thân lên.

Đi vào mặt trời nhỏ trước mặt, híp mắt hướng bên trong nhìn nhìn, cái gì cũng nhìn không thấy.

Do dự một chút, vươn tay dò xét đi vào.

Ừm

Thiêu đốt cảm giác ngược lại là không có gì, dù sao hắn cũng là có ngọn lửa chín màu, chỉ là cho tới nay tưởng rằng thật tâm, không nghĩ tới bên trong là rỗng ruột, nghi hoặc dưới, Lý Đán dứt khoát một bước đi vào.

Hào quang chói sáng để Lý Đán vô ý thức che mắt  chờ đến cảm giác thích ứng không sai biệt lắm lúc, chậm rãi thả tay xuống.

Lập tức ngây ngẩn cả người.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một thanh mát lạnh u lãnh trường kiếm

Kiếm này tuyết trắng, dài ước chừng bảy thước bảy, từng đạo tối nghĩa huyền diệu khí tức thần vận ở phía trên lưu chuyển, càng có mặt trời nhỏ biến thành hỏa liên đem nó giam cầm.

Giờ phút này nhìn thấy Lý Đán mà vào, thanh này tuyết trắng trường kiếm lập tức run lẩy bẩy.

Lý Đán chỉ cảm thấy thần hồn rung động, phảng phất thấy được vô số kiếm khí hóa thành không thể tưởng tượng nổi lực lượng dòng lũ, như sôi đằng khuấy động lăn lộn, sau đó giống như trời long đất lở bộc phát.

Hoặc bá đạo như lửa, hoặc lạnh lùng như tuyết, hoặc tùy ý như gió, hoặc trầm ngưng như núi. . .

Toàn bộ thiên địa, một mảnh túc sát!

Thương thương thương! Thương thương thương! Tranh minh thanh âm không ngừng.

Vạn trượng kiếm mang phóng lên tận trời, hào quang vạn đạo, sáng chói vô cùng.

Mình Chí Tôn binh Thanh Huyền Kiếm tại bực này Thần khí trước mặt, đơn giản như là đom đóm cùng hạo nguyệt.

Lý Đán hô hấp dồn dập, dưới hai tay ý thức nâng lên.

Răng rắc!

Từng đạo hỏa liên đứt gãy, tuyết trắng trường kiếm lập tức gào thét quay chung quanh Lý Đán mà chuyển, sau đó vững vàng rơi vào tay Lý Đán.

Một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được kiếm ý đột nhiên khắc ở Lý Đán thức hải.

【  Cửu Ngục Kiếm, lệ thuộc vào Thánh Nhân binh, đất lưu đày tầng thứ nhất chỉ lần này một thanh. 】

【  thu hoạch được điều kiện chính là thôn dân chân thành nhất tín ngưỡng chi lực ngưng tụ, không quan hệ lợi dụng, xích tử chi tâm đối đãi, hoàn lại lấy hậu báo. 】

【  chúc mừng Đại Đán Đán lãnh chúa thu hoạch được đất lưu đày từ thành lập đến nay, cái thứ nhất tại tầng thứ nhất thu hoạch được ẩn tàng ban thưởng lãnh chúa, đặc biệt ban thưởng tiến vào tầng thứ hai chìa khoá. 】

【  nhắc nhở, tầng thứ hai trước mắt tổng cộng có lãnh chúa bốn vạn sáu ngàn 834 người, tiến vào hàng đầu điều kiện là Bán Thánh chi cảnh. 】

Lý Đán đột nhiên một cái lảo đảo, trong tay Thánh Nhân binh trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang chui vào Lý Đán Thần Phủ.

Bởi vì hắn hiện tại sử dụng không nổi, dù là nửa chiêu cũng có thể rút khô hắn.

Yêu cầu thấp nhất Bán Thánh chi cảnh.

Nhưng dù là thân ở Bán Thánh chi cảnh, cũng chỉ có thể phát huy ra Cửu Ngục Kiếm một nửa uy lực.

Mà giờ khắc này tay trái của hắn, lại nhiều một cái khối rubic.

Khối rubic bên trên có một chiếc mắt nằm dọc, cái khác không có chút nào góc cạnh.

Giờ khắc này, Lý Đán ngoại trừ chấn kinh chính là chấn kinh.

Mình, vậy mà dưới cơ duyên xảo hợp đạt được toàn bộ đất lưu đày ẩn tàng ban thưởng —— một kiện Thánh Nhân binh.

Thứ này, coi như vô số người nghĩ thoáng treo cũng không chiếm được.

Bởi vì lai lịch của nó là các thôn dân cực hạn tín ngưỡng.

Là mình ném chi lấy đào báo chi lấy lý chung cực ban thưởng.

Giờ khắc này Lý Đán trong lòng vô cùng phức tạp.

Bởi vì cái này vượt mức bình thường lễ vật, là tồn tại mỗi cái thôn dân trong lòng.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng đến hai cái trọng yếu nhất tin tức.

Thứ nhất, cửu nguyên Chí Tôn cảnh đi lên, quả nhiên có cường đại hơn cảnh giới, vì Bán Thánh cảnh, mà Bán Thánh cảnh về sau, vì Thánh Nhân cảnh.

Quả nhiên, tu luyện không có tận cùng.

Thứ hai, cái này đất lưu đày lại có tầng thứ hai.

Trách không được cho tới nay, chưa hề đụng phải cái khác cảnh cường giả, nguyên lai bọn hắn đều tại tầng thứ hai.

Như vậy là có phải có tầng thứ ba, tầng thứ tư. . .

Cái này đất lưu đày, đến cùng là một cái như thế nào kinh khủng địa phương?

Thật là một cái thần minh sáng tạo sao? Là ai?

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ! Lý Đán nuốt nước miếng một cái, chỉ tiếc cửu ngục cái này thần binh, mình tạm thời không động được.

Nhưng cũng không thể để bất luận kẻ nào biết, nếu không, nghênh đón mình tuyệt đối là kinh khủng truy sát.

Về phần tầng thứ hai này chìa khoá. . .

Lý Đán nhìn xem cái này cùng loại khối rubic đồ vật, cẩn thận từng li từng tí thu vào Thần Phủ bên trong.

Tầng thứ hai đoán chừng nguy hiểm càng lớn, hắn hiện tại không cân nhắc.

Nếu có cần, ngược lại là có thể cầm chìa khóa tiến vào tầng thứ hai.

Lý Đán từ mặt trời nhỏ bên trong đi ra, chỉ cảm thấy tương lai đều có thể.

Chỉ cần mình có thể tấn thăng Bán Thánh cảnh, hắn liền có cơ hội cầm lấy cái kia thanh Cửu Ngục Kiếm.

Thật không biết quơ múa nó, sẽ có như thế nào uy lực khủng bố.

Nhìn xem chung quanh từng cái thôn dân, Lý Đán cảm kích không thôi.

"Các ngươi muốn cày địa sao? Ta tới giúp ngươi."

"Không cần không cần, ai nha, lãnh chúa đại nhân, rất đa tạ ngài."

...

Thời gian từng ngày mà qua, tính toán thời gian, khoảng cách Cứu Rỗi Chi Môn mở ra không đến một tháng thời gian.

Những ngày qua, Lý Đán qua rất vui vẻ.

Đem hết toàn lực cùng các thôn dân ở chung, khả năng giúp đỡ điểm là điểm.

Bọn hắn đối Lý Đán cảm ân, Lý Đán đối bọn hắn đồng dạng cảm ân không thôi.

Nhưng là không biết có phải hay không là ảo giác, Lý Đán luôn cảm giác có rất nhiều người luôn vụng trộm nhìn hắn.

Kia từng cái ánh mắt là lạ.

Tựa như tình lữ cãi nhau, nữ sinh một bộ ta không sao, ta liền không nói, chính ngươi đi ngộ ngươi sai chỗ nào dáng vẻ.

Loại ánh mắt này một cái hai cái còn dễ nói, nhưng một trăm cái, một ngàn cái, hai ba ngàn cũng có chút kinh khủng.

Lý Đán xuất ra tấm gương ở trên mặt chiếu chiếu.

Vẫn là trước sau như một tuổi trẻ suất khí, tràn ngập mị lực, không có mấy thứ bẩn thỉu.

Mà lại hắn còn phát hiện, lãnh địa bên trong người lại nhiều mấy ngàn.

Trần Tam cùng Thái Tuế hai cái này lão gia hỏa, mỗi ngày đợi tại hàng rào chỗ hướng bên trong tiếp người đâu.

Bên ngoài bây giờ đã loạn thành dạng gì, để nhiều như vậy thôn dân đều có thể bình an trong đêm tối du đãng? Lý Đán hồ nghi.

(tấu chương xong).