Chương 615: Cứu Rỗi Chi Môn mở ra, tất cả lãnh chúa chuẩn bị

Chương 615: Cứu Rỗi Chi Môn mở ra, tất cả lãnh chúa chuẩn bị

Lý Đán hồ nghi không chỉ loại này, chủ yếu mỗi cái người tiến vào cơ hồ đều mang theo mũ rộng vành, toàn thân cũng bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, sợ người khác trông thấy bộ dáng của bọn hắn.

Giờ khắc này, làm lãnh địa chi chủ Lý Đán, ngược lại lo sợ bất an.

Mà lại thời gian càng chặt bách, bọn hắn nhìn mình ánh mắt càng không đúng.

Đến cuối cùng, trực tiếp từ chờ mong chuyển hóa làm nồng đậm thất lạc cùng ý tuyệt vọng.

Đây là Lý Đán lặng lẽ quan sát đạt được.

Ta giống như, không làm cái gì chuyện thất đức a? Thời gian lại là từng ngày mà qua.

Cạch

Ngay tại ngày cuối cùng tiến đến lúc, trên bầu trời, đột nhiên vang lên một đạo to lớn kim loại tiếng va chạm.

Trên tòa thần miếu trống không mặt trời nhỏ càng là cháy hừng hực lăn lộn.

【  Cứu Rỗi Chi Môn sắp mở ra, mời các vị lãnh chúa làm tốt rời đi chuẩn bị. 】

Thanh âm già nua quanh quẩn, vô số lãnh chúa ngẩng đầu.

Thời khắc cuối cùng, đến! Tất tiếng xột xoạt tốt, hơn 11,000 thôn dân tất cả đều yên lặng im ắng xúm lại tới.

Bọn hắn từng cái trong mắt ngậm lấy nước mắt.

Lý Đán cũng là không nỡ bọn hắn.

Trần Trường Quân, Triệu Đại Chùy, Lý Nhị Cẩu, Trần Tam, Thái Tuế, tiểu Hoa, lão Lưu. . .

Hắn tại một năm này thời gian, hết sức nhớ kỹ mỗi một người bọn hắn danh tự.

Giờ phút này đối mặt kia từng đôi mắt, Lý Đán trong lòng cũng ngũ vị tạp trần.

Đạp không mà xuống, từ bọn hắn từng khuôn mặt quen thuộc đảo qua, Lý Đán nhìn đứng ở trước đám người mặt tiểu nữ hài.

Trong tay của nàng còn ôm một cái thú bông gấu.

Bởi vì tiểu nữ hài bất thiện ngôn từ, Lý Đán lo lắng nàng đến bệnh trầm cảm, tự mình làm Hùng Đại dáng vẻ.

Sờ lên đầu của nàng: "Ca ca muốn đi, ngươi về sau phải ngoan ngoan, nghe lời cha mẹ, có nhớ không."

Tiểu nữ hài hai mắt thật to cứ như vậy nhìn chằm chằm Lý Đán.

Ánh mắt kia chỗ lộ ra hết thảy để Lý Đán trong lòng mỏi nhừ.

Đứng ở một bên Trần Tam cùng Thái Tuế mấy chuyến há to miệng, nhưng lại lựa chọn ngậm miệng.

Lần này, lại là công dã tràng à.

Hai người đến cùng vẫn là thua cuộc, hố tất cả tộc nhân.

"Tạ ơn, ca ca —— "

Lý Đán đang muốn đứng dậy, tiểu nữ hài giơ tay lên bên trong Hùng Đại thú bông, rốt cục mở miệng nói chuyện.

Đây là Lý Đán lần đầu tiên nghe được tiểu nữ hài nói chuyện, nhưng là thanh âm lại giống như kim loại ma sát, cực kì khó nghe.

Nữ hài sau khi nói xong cũng là cực kì khó chịu nuốt ngụm nước miếng.

Lý Đán sững sờ, nhìn xem nàng kia miễn cưỡng lộ ra tiếu dung, vô ý thức nhìn về phía Thái Tuế.

Bệnh này, di truyền? Làm sao cùng ngươi triệu chứng giống nhau như đúc? Không đúng rồi, cô bé này phụ mẫu ngay tại bên người, ngươi lão gia hỏa này làm gì chuyện? Nhìn thấy Lý Đán nhìn sang, Thái Tuế lại chăm chú nhìn Lý Đán.

Nhanh a, chính mình đoán a, không có thời gian.

Nhìn thấy Thái Tuế biểu lộ, Lý Đán một trận kinh ngạc.

Ngưu bức a, cái này đều chín mươi tuổi người, ngươi là thế nào làm được? Yên tâm, ta hiểu, không nói.

Bất quá ngươi cái này không đạo đức.

Lý Đán thở dài một hơi, sau đó nhìn về phía tiểu nữ hài.

Cặp kia thiên chân vô tà con mắt, chỗ sâu tựa hồ tràn đầy vô tận khát vọng.

Lý Đán đột nhiên bắt đầu trầm mặc.

Đó là một loại hắn chưa từng thấy qua hướng tới.

Loại này hướng tới, để Lý Đán tâm thần run lên, vì đó động dung.

Tựa hồ không nói gì, nhưng lại phảng phất nói hết thảy.

Nghe không trung vang động, chẳng biết tại sao, Lý Đán đột nhiên nghĩ thử một lần.

Nàng còn nhỏ, có quyền lợi đi đi ra bên ngoài thế giới nhìn xem.

Lý Đán trực tiếp móc ra tử sắc túi trữ vật, khu động linh lực đối tiểu nữ hài.

Không có thay đổi gì, quả nhiên vẫn là không được.

Nhưng liền cái này nho nhỏ cử động, trong nháy mắt để hơn một vạn Tiên di tộc tất cả đều hô hấp dồn dập.

Kém một chút, còn kém một điểm.

Lý Đán lấy ra kim sắc túi trữ vật, thử một chút, vẫn chưa được.

Tiểu nữ hài cứ như vậy ngửa đầu nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán vốn là muốn từ bỏ, nhưng tựa hồ cảm thấy mình Thần Phủ còn chưa có thử qua.

Tiến đến đất lưu đày mười năm, một mực dùng kim sắc túi trữ vật cùng tử sắc túi trữ vật, suýt nữa quên mất bản thân mình chứa đựng công năng.

Theo một khu động, nguyên bản đứng ở trong đám người tiểu nữ hài lập tức không thấy.

Lý Đán sững sờ.

Hơn một vạn Tiên di tộc toàn thân run rẩy.

Trong ánh mắt của bọn hắn có ánh sáng, nhưng là không thể nói.

Một câu cũng không thể nhiều lời.

Lý Đán thì khiếp sợ nhìn xem một màn này, thần thức không có vào Thần Phủ, tiểu nữ hài giờ phút này chính khẩn trương đứng tại một chỗ trống trải khu vực.

Bốn phía tất cả đều là Hắc Thần Lôi đang lăn lộn.

Còn có mình có được Cửu Ngục Kiếm cùng tầng thứ hai chìa khoá đứng ở không trung.

Không phải, Thần Phủ cùng phàm tục ở giữa những cái kia túi trữ vật, trữ vật giới chỉ đều là giống nhau, tồn trữ không được vật sống, đây là có chuyện gì?

Lý Đán tâm thần khẽ động, tiểu nữ hài xuất hiện lần nữa.

Lý Đán con mắt càng ngày càng sáng.

Thật có thể nha.

Trên bầu trời, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm bao vây lấy riêng phần mình lãnh chúa hướng về Cứu Rỗi Chi Môn đúc bằng đồng va chạm mà đi.

Lý Đán sau lưng trên tòa thần miếu không mặt trời nhỏ lúc này cũng chậm rãi lơ lửng tới, tựa hồ tại mời Lý Đán đi vào.

Lý Đán nhìn xem cái này hơn 11,000 thôn dân, đột nhiên nói: "Các vị, ta tựa hồ phát hiện một cái BUG, có thể mang các ngươi rời đi, muốn rời khỏi nơi đây đi ra bên ngoài thế giới nhấc tay, nhanh lên, thời gian eo hẹp."

Lý Đán lời nói xong, lão thôn trưởng Trần Tam cùng Thái Tuế bọn người trong nháy mắt lệ rơi đầy mặt.

Thành, thật xong rồi.

Trăm vạn năm lang thang, bọn hắn nguyền rủa rốt cục muốn giải phong.

Không ai ra hiệu, không ai kể ra, lại không người biến thành thây khô.

Đây đều là Lý Đán lãnh chúa cử động của mình cùng suy đoán.

Rầm rầm.

Cơ hồ tất cả mọi người giơ lên hai tay của mình.

Lý Đán cũng không do dự, trực tiếp mở ra Thần Phủ, trong nháy mắt đem hơn một vạn người thu vào.

Sau đó sau một khắc lần nữa ngây ngẩn cả người.

Bởi vì còn có hơn một ngàn người dừng lại tại nguyên chỗ.

Trên mặt bọn họ mang theo hướng tới cùng tiếu dung.

Lý Đán thần thức tiến vào Thần Phủ, nhìn xem kia hơn một vạn người, lại nhìn xem phía ngoài hơn một ngàn đã từng bản thổ cư dân, có chút không có kịp phản ứng.

Đây con mẹ nó lại là chuyện ra sao? Gặp quỷ? Lý Đán lại lần nữa thu nạp bọn hắn, vẫn là vào không được.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta. . ." Trần Trường Quân nhìn thấy cha mình đều không thấy, có chút khẩn trương hỏi.

Lý Đán lại thử mấy chục lần, vẫn chưa được.

Nhìn thấy Lý Đán không ngừng cố gắng dáng vẻ, Trần Trường Quân tựa hồ minh bạch.

Hắn dẫn đầu quỳ xuống, sau đó là Triệu Nhị chó, lý đại chùy chờ tất cả mọi người.

Bọn hắn trong mắt chứa nước mắt: "Lãnh chúa đại nhân, ngài đi thôi, không thể bởi vì chúng ta mà làm trễ nải canh giờ, đời này có thể gặp phải ngài, là tất cả chúng ta vinh hạnh, ra không được liền ra hay không ra đi, chúng ta đợi ở chỗ này kỳ thật rất tốt.

Thật nhiều địa phương đều là chúng ta chơi đùa từ nhỏ đến lớn, không sợ ngài trò cười, thật muốn đi, chúng ta còn lo lắng lạ lẫm cùng không quen đâu."

"Đúng nha đúng nha, lãnh chúa đại nhân đi nhanh đi."

"Chúng ta không có việc gì, có như thế một cái cường đại hàng rào bảo hộ chúng ta, ngoại nhân cũng vào không được."

"Lãnh chúa đại nhân, bảo trọng a, chúng ta khả năng không có ngài sống được lâu, nhưng ở ngài sinh mệnh bên trong có thể lưu lại một điểm vết tích, là chúng ta đời này vinh hạnh lớn nhất."

...

Tất cả mọi người trên mặt tất cả đều mang theo tiếu dung, tựa hồ thật không hề để tâm.

Lý Đán lại cái gì đều hiểu.

Giờ khắc này, ánh mắt của hắn cũng đỏ lên, tới trực tiếp ôm lấy Trần Trường Quân bọn người, sau đó lui ra phía sau mấy bước, hướng về tất cả quỳ trên mặt đất, sợ hắn chậm trễ canh giờ thôn dân thi lễ một cái.

"Cám ơn các ngươi, ta, thật rất xin lỗi!"

Đám người vô luận nam nữ già trẻ, đồng loạt dập đầu.

"Bái biệt lãnh chúa đại nhân!"

"Bái biệt lãnh chúa đại nhân!"

"Bái biệt lãnh chúa đại nhân!"

...

Lý Đán trong mắt bao hàm nước mắt, hắn tựa hồ thật lâu không có như vậy thâm tình xúc động qua.

"Gặp lại, tất cả mọi người!" Lý Đán nói xong câu đó, một đầu đi vào mặt trời nhỏ bên trong.

Mặt trời nhỏ bao khỏa Lý Đán, trực tiếp gào thét xông phá lãnh địa, phóng tới Cứu Rỗi Chi Môn.

Trần Trường Quân bọn người ngẩng đầu lên, nhìn xem đạo ánh sáng kia, gương mặt chảy nước mắt.

"Lãnh chúa đại nhân, trân trọng, chúc ngài tương lai bình an, hết thảy mạnh khỏe."

...

(tấu chương xong).