Chương 616: Tử Vi Cổ Tinh, Đông Dương Đạo Vực

Chương 616: Tử Vi Cổ Tinh, Đông Dương Đạo Vực

Đêm đen như mực không, một đạo to lớn thanh đồng cửa san sát trên đó.

Vô số đúc bằng đồng là mỗi một cái muốn rời khỏi lãnh chúa Cứu Rỗi Chi Môn.

Từng đạo Xích Viêm có lớn có nhỏ, có mạnh có yếu.

Nhưng ở giờ phút này tất cả đều đánh thẳng vào thuộc về mình đúc bằng đồng.

Có tại liên tiếp mấy chục cái sau ầm vang phá tan, mặt trời nhỏ bên trong truyền đến cao hứng tiếng hô hoán.

Có chỉ là va chạm mấy lần, mặt trời nhỏ quang mang liền chậm rãi ảm đạm xuống, cuối cùng phảng phất nhất tinh thiêu đốt hầu như không còn ngọn lửa, trực tiếp từ không trung hô hô thiêu đốt lên rơi xuống.

Những này rời đi không được người, sẽ bị lựa chọn lần nữa địa bàn, lãnh địa, hết thảy số liệu trở về ban đầu.

Nhưng vị trí khu vực cũng đem nguy hiểm hơn.

Lý Đán nhìn xem Thần Phủ bên trong kia hơn một vạn mặt mũi tràn đầy kích động người, lại nhìn về phía gần trong gang tấc đúc bằng đồng.

Đây là mặt trời nhỏ tự hành lựa chọn một cánh cửa, cắn răng một cái, hung hăng va chạm đi lên.

Oanh! Va chạm mạnh mẽ trực tiếp tới va chạm, lập tức mặt trời nhỏ tầng ngoài tia lửa tung tóe, rơi xuống vô số lửa đầu.

Lý Đán tại sau này vì báo thù, thế nhưng là săn giết rất nhiều đã từng đuổi giết hắn cừu nhân.

Khỏi cần phải nói, tứ đại bảy nguyên Chí Tôn đều chết ở trong tay hắn.

Hắn tất cả phân địa cộng lại khoảng chừng năm, sáu vạn dặm chi lớn, so sánh năm ngàn dặm liền đủ tư cách xung kích, cho nên Lý Đán không lo lắng chút nào.

Chỉ là ngắn ngủi vài chục cái, đúc bằng đồng liền xuất hiện từng đầu vết rạn, sau đó ầm vang nổ tung.

Mà giờ khắc này mặt trời nhỏ vẫn như cũ nóng bỏng vô cùng.

Nhìn xem lối ra, không biết lần này thông suốt hướng chỗ nào.

Đã từng mở cái thứ nhất gọi Tôn Khiên Sĩ Chí Tôn mù hộp, không riêng đạt được Cửu phẩm đan phương Sinh Tử Chuyển Luân Đan, còn có rất nhiều hắn sưu tập đến có quan hệ đất lưu đày kinh nghiệm sách nhỏ.

Một đầu cuối cùng giống như chính là từ đất lưu đày sau khi rời khỏi đây, sẽ bị lập tức an bài đến một cái trong vũ trụ.

Chính là vì phòng ngừa có người ngăn cửa, đến cướp đoạt đồ vật.

Kỳ thật Lý Đán trên thân hiện tại không có gì đồ tốt.

Chính là không đến một ngàn mai tiên ngọc, một kiện Thánh Nhân binh, một cái đất lưu đày tầng hai chìa khoá, Cửu phẩm đan phương vân vân.

Giống như những này, hẳn là đủ một nhóm người lớn giết chết mình đi.

Dừng thân, nhìn xem chung quanh còn tại oanh kích chùm sáng, Lý Đán không biết Lộc Dao Dao, Lý Hàn Sơn, Lý Tu Viễn bọn hắn thế nào.

Không có gì do dự, hấp lực mà đến, Lý Đán dứt khoát vừa sải bước ra ngoài.

Hoa tỷ, ta tới.

...

Tử Vi Cổ Tinh, là tất cả vũ trụ tinh hệ chân chính xếp hàng đầu vũ trụ, càng là đứng hàng thập đại vũ trụ một trong.

Mênh mông trình độ khó có thể tưởng tượng, toàn bộ Tử Vi Cổ Tinh bị phân chia Cửu Thiên Đạo Vực, vô biên vô hạn.

Lẫn nhau đạo vực ở giữa, lấy không gian loạn lưu, hỗn độn phong bạo ngăn cách.

Trong đó còn nghỉ lại lấy rất nhiều kinh khủng hung thú.

Ngày bình thường nếu như không có đặc thù thông đạo, liền xem như một chút tu vi thông thiên triệt địa hạng người, cũng không dám nói có thể bình yên vô sự địa vượt qua mà qua.

Mà cái này Cửu Thiên Đạo Vực, cho dù là một cái nhỏ nhất, cũng so Lý Đán vị trí mười tám tuyến vũ trụ chỉnh thể còn lớn hơn hơn một vạn lần.

Thử nghĩ một chút, toàn bộ Tử Vi Cổ Tinh lớn đến bao nhiêu.

Có thể tại ngàn vạn trong vũ trụ tiến vào mười vị trí đầu, chỉ từ cương vực tới nói cũng không phải là thổi, chớ nói chi là còn có khó có thể tưởng tượng thời gian lịch sử.

Tử Vi Cổ Tinh, Đông Dương Đạo Vực, Cảnh Dương thành.

Thành này cũng chỉ có thể xem như Đông Dương Đạo Vực mênh mông cương vực bên trong nhỏ bé đến cơ hồ làm cho người coi nhẹ một tòa cổ thành.

Có thể coi là lại nhỏ, tồn thế thời gian cũng vượt qua trăm vạn năm, chiếm diện tích cực kì rộng lớn bao la, che gần như mấy chục vạn dặm.

Trong thành muôn hình vạn trạng, cung khuyết lầu các san sát nối tiếp nhau, kéo dài không dứt, bàng bạc rộng lớn.

Có thật nhiều cổ lão đạo thống các loại nhân vật thường xuyên ẩn hiện nơi này trong thành, tàng long ngọa hổ, vô cùng náo nhiệt.

Càng có rất nhiều cổ lão Thần Sơn tọa lạc tại chỗ sâu, trời quang mây tạnh, thác nước màu bạc rủ xuống, cao ngất không thấy đỉnh, cả năm bị bao phủ mây mù, lộ ra thần bí mà siêu nhiên.

Toàn bộ Cảnh Dương thành trên đường phố khắp nơi là náo nhiệt gào to âm thanh, các loại hàng vỉa hè phường thị không thấy cuối cùng.

Phía trên bày đầy các loại thiên tài địa bảo, hào quang lập lòe, thần huy tràn ngập.

Mà giờ khắc này tại Cảnh Dương thành tám trăm dặm có hơn, Lý Đán nhìn xem được thả ra hơn một vạn thôn dân.

Còn chưa lên tiếng, tất cả mọi người cái trán vị trí, đột nhiên xuất hiện từng đầu màu đen đường vân.

Phảng phất từng đầu xảo trá Độc Xà đang điên cuồng nhúc nhích.

Hơn một vạn người từng cái thống khổ quỳ rạp xuống đất tru lên.

Lần này nhưng làm Lý Đán giật mình kêu lên, lại thế nào đúng không? Thế nhưng là rất nhanh, phảng phất sau cùng giãy dụa, từng đoàn từng đoàn hắc khí từ đám bọn hắn trên thân mà ra, tràn lan ở không trung.

Sau đó, chính là trầm thấp mà bị đè nén thật lâu tiếng khóc.

Một cái, hai cái, ba cái. . .

Tất cả mọi người đang khóc, điều này làm cho Lý Đán càng co quắp luống cuống.

Không phải, đến cùng thế nào, các ngươi nói một câu a.

Trần Tam cùng Thái Tuế hai người nước mắt tuôn đầy mặt mà đến, hai người chăm chú nhìn Lý Đán, sau đó phù phù một tiếng quỳ xuống.

Phía sau vạn người đồng dạng quỳ lạy, từng cái vui đến phát khóc.

"Lãnh chúa đại nhân, Tiên di tộc toàn thể trên dưới một vạn lẻ sáu trăm bảy mươi tám người, đa tạ ân cứu mạng của ngài, ngài đại ân đại đức, Tiên di tộc đem ghi khắc ngài cả một đời, bái!"

Lập tức, hơn vạn cái đầu đồng loạt hướng về Lý Đán một quỳ bái.

Lý Đán là sửng sốt.

Tiên di tộc? Cái quỷ gì?

Các loại, Thái Tuế thanh âm của ngươi tốt như vậy rồi?

Ba bái chín khấu về sau, Thái Tuế đứng dậy.

"Cường tráng năm có bao nhiêu?"

Rất nhanh, hơn ba ngàn tráng niên đi ra.

Thái Tuế cùng Trần Tam một trận chọn lựa.

Một trăm người đi ra, tại Lý Đán không ngừng mơ hồ bên trong, cái này một trăm người lập tức quanh thân nhúc nhích ra tiên màu trắng Linh phù, sau đó từng sợi ngưng tụ, cho đến thành một đầu cánh tay thô khí lưu màu trắng.

Các ngươi không phải phàm nhân sao? Thứ này là cái gì? Vì cái gì ta sẽ cảm giác được một cỗ khó có thể tưởng tượng hạo nhiên chi khí?

Mà thân thể của hắn vậy mà tại giờ khắc này, quỷ dị cảm thấy một cỗ trước nay chưa từng có khát vọng.

"Lãnh chúa đại nhân, đây là Tiên di tộc đối với ngài hồi báo, xin ngài phải tất yếu nhận lấy!"

Thái Tuế cung cung kính kính cầm thiên đạo chi khí quỳ gối Lý Đán trước mặt.

Mà bên kia Trần Tam lại để cho người khác ngưng tụ ra năm đạo hơi nhỏ một chút màu ngà sữa khí lưu mà tới.

"Lãnh chúa đại nhân, thế giới bên ngoài rất nguy hiểm, cái này năm đạo thiên đạo chi khí ngài cầm, coi như vòng vèo sử dụng, ngài yên tâm, chúng ta sẽ tái sinh mới thiên đạo chi khí, tiểu lão nhân vốn là muốn cống hiến mình, nhưng sợ hãi sau đó kình không đủ ngược lại làm trễ nải ngài."

Lý Đán nhìn xem hai người, nhìn nhìn lại hơn một vạn con mắt lóe sáng tinh tinh người, dùng sức lung lay đầu.

"Cái kia, hiện tại có thể nói cho ta một chút, đến cùng chuyện ra sao sao? Ta có chút choáng."

Một canh giờ sau, Lý Đán minh bạch hết thảy.

Ngoại trừ thổn thức chính là thổn thức.

Đối cái này tộc đàn cảm thấy đồng tình cùng bi ai, đối với mình mèo mù gặp cá rán mà may mắn.

Không thể nói, ngay cả hiểu ý đều không được, chỉ có thể dựa vào lãnh chúa mình từ tâm.

Trăm vạn năm lang thang nguyền rủa, đường đường một cái vũ trụ người, cho ăn no những người khác, mình lại chỉ còn lại đáng thương một vạn người.

Những cái kia chết tại hắc ám lãnh địa rỉ sắt người, cái kia viết Oán chữ thây khô người.

Có trời mới biết còn có bao nhiêu thây khô lẳng lặng vĩnh viễn lưu tại nơi đó.

Nhưng là bọn hắn nếu là biết mình tộc đàn nguyền rủa rốt cục giải, đồng thời rời đi, chắc hẳn sẽ cười rất vui vẻ.

Nguyên lai Chí Tôn cảnh cùng Bán Thánh cảnh ở giữa, trực tiếp là đứt gãy.

Nếu như không có thiên đạo chi khí bắc cầu, căn bản không qua được.

Giờ khắc này Lý Đán mới biết được, trước mắt cái này lục đạo thiên đạo chi khí trân quý cỡ nào.

Cùng món kia Thánh Nhân binh Cửu Ngục Kiếm không có gì khác biệt.

Lý Đán thu, đối bọn hắn cung cung kính kính thi lễ một cái.

"Đa tạ các ngươi!"

"Là chúng ta hẳn là tạ ơn ngài!" Trần Tam Thái Tuế bọn hắn vội vàng hoàn lễ.

Lý Đán nhìn xem bọn hắn từng cái mang nhà mang người, tuy nói nguyền rủa giải trừ, nhưng đến cùng tất cả đều là phàm nhân.

"Tiếp xuống các ngươi có tính toán gì?" Lý Đán hỏi.

Quyển thứ bảy: Chính thức bắt đầu, mênh mông thế giới rốt cục mở ra, mới tháng 9, cảm tạ chư vị làm bạn, cái kia, cầu tấm vé tháng có thể.

(tấu chương xong).