Chương 617: Dũng cảm trâu trâu, không sợ khó khăn

Chương 617: Dũng cảm trâu trâu, không sợ khó khăn

Đối mặt Lý Đán quan tâm hỏi thăm, Trần Tam cùng Thái Tuế hai người nhìn nhau, sau đó mang theo tộc nhân lần nữa cúi đầu.

"Lãnh chúa đại nhân, chảy xuôi tại chúng ta trong huyết mạch truyền thừa ký ức nói cho chúng ta biết nên đi chỗ nào, nên như thế nào sinh tồn, nhưng lại không cách nào tiếp tục đi theo ngài bên người, bởi vì sẽ cho ngài mang đến khó có thể tưởng tượng tai hoạ."

Thái Tuế nói.

Lý Đán trầm mặc.

Trần Tam tiến lên một bước: "Yên tâm đi lãnh chúa đại nhân, chúng ta tại đất lưu đày như vậy nguy cơ tứ phía địa phương đều có thể sống sót, chớ nói chi là như bây giờ địa phương tốt, cỏ dại, cũng có cỏ dại cách sống đâu."

Lý Đán gật gật đầu, dù sao hắn cũng là mới từ không trung đến rơi xuống, đối với mình vị trí địa phương cùng tương lai đều không có một cái nào tốt quy hoạch đâu.

"Cũng tốt, vậy các ngươi bảo trọng!"

"Lần nữa đa tạ lãnh chúa đại nhân đối với chúng ta tẩy kinh phạt tủy, này lại để chúng ta đến tiếp sau khôi phục rất nhanh, có lẽ chúng ta tương lai sẽ còn gặp lại." Trần Tam cùng Thái Tuế hai người bái biệt.

Lý Đán cười gật đầu: "Hi vọng có một ngày như vậy đi, hảo hảo còn sống."

...

Cùng lúc đó, Tử Vi Cổ Tinh, Huỳnh Hoặc Cổ Tinh, Côn Lôn Cổ Tinh. . .

Thập đại vũ trụ đỉnh cấp thế lực, cũng là viên tinh cầu này thần bí nhất thế lực —— Vu Điện.

Giờ phút này cảnh báo đại minh.

Từng cái Mộng Vu mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Làm sao có thể, đời thứ chín xuất thế?"

"Cổ lão tiên đoán chẳng lẽ muốn trở thành sự thật? Thế nhưng là đời thứ sáu rõ ràng đã bị chém giết, thi thể đến bây giờ còn ở nơi đó treo."

"Có người man thiên quá hải, lừa tất cả chúng ta."

"Không nhìn thấy, không tính được tới, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ."

...

Côn Lôn Cổ Tinh, trong hoàng cung, một tôn toàn thân tử khí vờn quanh nam tử trung niên, nhìn xem trước mặt ngưng hiện linh ngôn tín.

"Ván này, nhập. . . Vẫn là không vào?"

Trung Châu Tinh Thần Thánh Địa.

Một mảnh tràn đầy sao trời trong thiên cung, một vị lão giả không ngừng xem bói.

"Kỳ quái, quả nhiên là kỳ quái."

Một tòa cổ xưa tị thế chi địa, một thanh tiên kiếm phóng lên tận trời, cũng nương theo lấy to lớn thanh âm vang lên.

"Tìm tới hắn!"

Những tinh vực khác.

Có vừa đứt cánh tay nam tử cười ha ha: "Ta gọi ngươi tiểu Cửu đi, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

Dãy núi chi đỉnh, có một bóng lưng tại cổ tùng hạ khảy đàn tranh, thuốc lá lượn lờ, biển mây lăn lộn.

"Việc này gây, Như Hoa nha đầu kia vẫn là quá lỗ mãng, thời cơ, còn không quá thành thục nha, nhưng nói đi thì nói lại, nhịn không nổi, nên ra vẫn là được đi ra, sầu người, sầu người nha!"

Một chỗ hương thơm tràn ngập trong sơn cốc, một cái thắt đai lưng, giữ lại đuôi ngựa, lại mang theo một cái lệch màu hồng khăn trùm đầu nữ tử cổ linh tinh quái ngẩng đầu, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nhưng rất nhanh hóa thành hiếu kì.

"Cái kia chuyện ta sau làm sao cũng tìm không thấy trở về lộ tuyến tiểu vũ trụ, có người ra rồi? Cái kia ai, hắn nhanh như vậy vừa ra đời đời thứ chín? Đất lưu đày đi không có? Tốt chờ mong."

"Chờ mong ngươi cái đại đầu quỷ, nơi đây đoán chừng không bình tĩnh, đi nhanh lên đi."

"Đi thì đi, 【  Bất Tử Quyển 】 còn có một quyển không có tìm trở về, ta cho ngươi tìm đi."

...

Thập đại vũ trụ cao tầng tất cả đều luống cuống, nhưng vì để tránh cho gây nên rối loạn cùng khủng hoảng, biết đời thứ chín đản sinh lác đác không có mấy.

Càng nhiều coi như biết cũng sẽ không tin tưởng.

Hơn một triệu năm trước tiên đoán đồ vật ai mà tin, nhiều năm như vậy còn không phải hảo hảo.

Cho dù là Mộng Vu đều đổi không biết bao nhiêu đời.

Là người đều biết đây chẳng qua là một cái vì bắt Bất Tử Thiên Chủ đời thứ hai về sau buồn cười hoang ngôn mà thôi.

...

Thời khắc này Lý Đán thì một đường tiến lên tám trăm dặm, rốt cục vào hôm nay đã tới Cảnh Dương thành.

Nhìn xem khủng bố như thế quy mô thành trì, Lý Đán ngoại trừ chấn kinh chính là chấn kinh.

Đương nhiên, một đường tới hắn đại khái cũng biết rõ ràng.

Tử Vi Cổ Tinh, Cửu Thiên Đạo Vực, Đông Dương Đạo Vực, Cảnh Dương thành, thập đại vũ trụ, ngàn vạn cấp hai cấp ba cấp bốn vũ trụ. . .

Lý Đán nhìn xem toà này có trăm vạn năm Cảnh Dương thành, đột nhiên nhếch miệng cười.

Thế giới này, thật đúng là lớn a.

Hắn hôm nay đã là tám nguyên Chí Tôn cảnh, khoảng cách cửu nguyên Chí Tôn cảnh chỉ cần hai trăm năm mươi vạn tả hữu tiên ngọc, lợi dụng Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật liền có thể đột phá.

Đoán chừng cửu nguyên Chí Tôn đột phá tối thiểu nhất là ba trăm vạn tiên ngọc bộ dáng.

Đến lúc đó, mượn nhờ kia sợi thiên đạo chi khí, hắn liền có thể vấn đỉnh Bán Thánh cảnh.

Đương nhiên, hắn hiện tại trên người có sáu sợi thiên đạo chi khí  bất kỳ cái gì một cái xuất ra đi bán cái ngàn vạn không thành vấn đề.

Nhưng liền sợ che không nóng liền ngỏm củ tỏi.

Dù sao, thứ này chín thành chín đều nắm giữ tại những cái kia cổ lão đại giáo cùng siêu cấp tông môn trong tay, tán tu có ít càng thêm ít.

Vẫn là trước điệu thấp một điểm đi.

Cảnh Dương thành, ta người trong thôn này vào thành.

Lý Đán một mặt hướng tới, đang muốn cất bước, hệ thống thanh âm nhắc nhở lại đột nhiên vang lên.

"Đinh, dũng cảm trâu trâu, không sợ khó khăn, mới đến, không có chút vốn nguyên bàng thân sao đi."

"Tự hạn chế nhiệm vụ mở ra: Thần cấp tiệt hồ nhiệm vụ mở ra, mời túc chủ bảo trì trong vòng năm năm tiệt hồ người khác cơ duyên, vì chính mình cái này ba không nhân viên đặt vững tu hành căn cơ."

"Ban thưởng: Tiệt Hồ Thuật, nhưng tự hành dò xét túc chủ trong phạm vi nhất định, thân phụ cơ duyên kỳ ngộ người, trợ giúp túc chủ tiệt hồ cơ duyên."

Lý Đán không nghĩ tới mới tự hạn chế nhiệm vụ cứ như vậy kích hoạt lên, vẫn là nhanh chân đến trước người khác cơ duyên.

Vậy ta chẳng phải là Âu hoàng.

Thời gian năm năm tự hạn chế, quá sung sướng.

Lý Đán cuồng hỉ, mà giờ khắc này trong mắt của hắn nhìn thấy cảnh tượng phát sinh một chút biến hóa kỳ diệu.

Rất nhiều đi vào Cảnh Dương thành người tu luyện, quanh thân đều bao phủ một tầng nhàn nhạt ánh sáng xám.

Điều này đại biểu lấy những người này tiếp xuống vận mệnh bình bình đạm đạm, không có chút nào gợn sóng.

Bất quá rất nhanh, con đường đầu kia, một người dáng dấp, thoáng có chút người cao cao gầy gầy đi tới.

Hắn cùng những người khác không giống, bởi vì hắn trên thân lại bao vây lấy một thước bạch quang, hành tẩu trong đám người, là như thế dễ thấy.

Mà trên người hắn bạch quang tạo thành một đầu thông hướng Cảnh Dương thành màu trắng cơ duyên tuyến.

Lý Đán trở nên kích động, nhìn thoáng qua hắn, tranh thủ thời gian thuận đầu này cơ duyên tuyến hướng Cảnh Dương thành nội bộ chạy tới.

Thật có lỗi a đại huynh đệ, ta muốn nhanh chân đến trước.

Không có cách, nghèo, ta phải trước trang bị chính mình mới đi.

Tiến vào thành nội, ồn ào náo động náo nhiệt âm thanh ầm vang mà lên, Lý Đán lần đầu nhìn thấy kinh khủng như vậy thành trì, là nhìn hoa mắt.

Thật nhiều đồ vật cái gì cần có đều có, Lý Đán tên nhà quê này nơi nào thấy qua nhiều như vậy đồ tốt.

Nhưng biết lúc này không phải đi dạo thời điểm, mà là ngửa đầu nhìn xem không trung một đầu người khác nhìn không thấy màu trắng cơ duyên tuyến

Mãi cho đến một đầu ngõ hẻm vắng vẻ bên trong, trên mặt đất còn có một cái ngã nát vò rượu, mùi rượu vị bốn phía, xem bộ dáng là trước đây không lâu mới ngã nát

Mà màu trắng cơ duyên tuyến chính là chỉ hướng một khối hơi lớn vò rượu mảnh vỡ phía dưới.

Lý Đán nhìn một chút chật hẹp ngõ nhỏ, không có bất kỳ ai, hiếu kì đi qua cầm lấy mảnh vỡ.

Một viên không gian giới chỉ lẳng lặng nằm ở phía dưới.

Lý Đán nhãn tình sáng lên, thật nhanh cầm lên.

Bên trong chứa trọn vẹn một ngàn mai tiên ngọc, cái khác đều là một chút thượng vàng hạ cám không đáng tiền.

Lý Đán lập tức cười ha ha.

Thật đúng là có thể a.

Dùng không gian giới chỉ mà không phải Thần Phủ, xem ra sử dụng người tu vi không phải rất cao, còn chưa mở ra Thần Phủ đâu.

Lý Đán đắc ý đem tất cả tiên ngọc bỏ vào mình Thần Phủ.

Coi là một phen phát tài.

Lý Đán đang ngồi cảm thán.

Bỗng nhiên, trong đầu vang lên hệ thống nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ tiệt hồ cơ duyên thành công, thu hoạch được ban thưởng: Tam phẩm Hồi Nguyên Đan *1."

Khá lắm, không nghĩ tới tiệt hồ cơ duyên thành công còn có khen thưởng thêm.

Nhìn xem Thần Phủ bên trong thêm ra tới một bình đan dược, Lý Đán trầm ngâm.

Xem ra tiệt hồ thành công ban thưởng cùng bị ta tiệt hồ cơ duyên giá trị có quan hệ, ta tiệt hồ đến cơ duyên càng lớn, ban thưởng cũng liền càng phong phú.

Màu trắng cơ duyên tuyến nhằm vào chính là một ngàn tiên ngọc, một bình Tam phẩm Hồi Nguyên Đan.

Có vẻ như chơi rất vui nha.

Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Lý Đán đem móc sạch trữ vật giới chỉ một lần nữa đặt ở nguyên địa.

Xác định không ai phát hiện về sau, liền lanh lợi rời đi.

Cảm tạ ta Đại Đường đường chủ 【  soạt một 】 đại lão lần nữa 1666 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).