Chương 618: Trang bức đánh mặt một mạch mà thành

Chương 618: Trang bức đánh mặt một mạch mà thành

Tại Lý Đán rời đi sau đó không lâu, trước đó ở ngoài thành tên kia nam tử cao gầy cầm một tấm bản đồ thất tha thất thểu đi đến.

"Ta làm, lại đi xóa bổ, biểu ca ta ra a, cái này nằm thái lâu đến cùng ở nơi nào nha, Cảnh Dương thành quá lớn, ta tìm không thấy nha."

Nam tử lo lắng gãi gãi đầu, lại nhìn xem trước mắt cái này hẻm nhỏ, tranh thủ thời gian mà đi.

Lại là răng rắc một tiếng một cước giẫm nát vò rượu mảnh vỡ, trực tiếp đem hắn giật nảy mình.

"Làm, ném loạn rác rưởi, không có điểm lòng công đức, ta coi là người trong thành tố chất so với chúng ta tòa thành nhỏ kia muốn tốt rất nhiều, a, đây là cái gì, oa a, không gian giới chỉ, " nam tử lập tức kích động cầm lên.

Vận khí của mình vậy mà tốt như vậy.

Còn không đợi nhìn đâu, hẻm nhỏ một bên khác một cái quần áo có chút chật vật người thất tha thất thểu chạy ra, đầy mặt ửng hồng, một thân mùi rượu.

Giờ phút này lo lắng tứ phương, liếc mắt liền thấy được trong tay nam tử trữ vật giới chỉ.

"Buông ra nữ hài kia, không phải, chiếc nhẫn kia, đó là của ta, " say rượu nam tử vội vàng hô.

Nam tử nhìn xem trong tay trữ vật giới chỉ, lại nhìn một chút đối phương say rượu dáng vẻ hướng mình chạy tới.

Sau đó quay đầu liền chạy.

...

Hành tẩu tại trên đường cái, Lý Đán một bên quan sát mỗi người trên người quang mang, một bên đi dạo Cảnh Dương thành.

Triệt để bị chung quanh vô số chưa từng thấy qua đồ vật chiết phục, chân chính một bộ đồ nhà quê vào thành.

Các loại bảo vật kia là một cái lưu quang lấp lóe, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

Trong lòng thì không ngừng hô hào Ngọa tào ngọa tào.

Làm sao mình không học thức, sẽ chỉ Ngọa tào cùng Cỏ mẹ nó đi thiên hạ.

"Đôm đốp đôm đốp —— "

Nhưng vào lúc này, một đạo đã lâu thanh âm quen thuộc đột nhiên từ Lý Đán não hải vang lên.

Lý Đán sắc mặt vui, vội vàng thần thức tiến vào Thần Phủ.

Quả nhiên, từ tiến vào đất lưu đày liền bắt đầu bị động ngủ say Tiểu Tam Nhi rốt cục tỉnh lại.

Bất quá ngủ mười năm Tiểu Tam Nhi, vẫn còn có chút mơ mơ màng màng.

Lý Đán vội vàng trấn an: "Tam nhi, không nóng nảy, từ từ sẽ đến, nghỉ ngơi nhiều một chút, hiện tại ta cũng không dám đem ngươi phóng xuất, vạn nhất bị người nhận ra phiền phức liền lớn, hai ta là đời thứ chín, nguy hiểm hệ số tặc lớn."

Lam sắc thiểm điện Tiểu Tam Nhi nháy mơ hồ con mắt, cái hiểu cái không, sau đó ung dung trôi hướng cái kia có thể tiến vào đất lưu đày tầng thứ hai chìa khoá khối rubic, chăm chú ôm vào trong ngực dùng mặt cọ, lộ ra rất là dễ chịu.

Sau đó nhắm mắt vừa trầm trầm thiếp đi.

Gặp tình hình này, Lý Đán mỉm cười, điều khiển Thần Phủ một góc bên trong tiên ngọc bao phủ lên đi bao khỏa nó.

"Nghỉ ngơi thật tốt, bên ngoài có ta đây, ta còn không tin, có người có thể cầm hai ta sao thế!"

Sau đó Lý Đán nóng mắt nhìn thoáng qua chuôi này tuyết trắng Thánh Nhân binh —— Cửu Ngục Kiếm.

Lúc nào đột phá đến Bán Thánh cảnh liền có thể miễn cưỡng điều khiển nó, thật chờ mong uy lực của nó a.

Lý Đán thần thức lui ra ngoài, đang chuẩn bị tiếp tục dạo chơi, khóe mắt bỗng nhiên lướt qua một đạo lam quang.

Lý Đán bỗng nhiên quay đầu, con ngươi co vào, trong mắt trong nháy mắt lộ ra to lớn sợ hãi lẫn vui mừng.

Cơ duyên!

Là cơ duyên quang mang.

Hơn nữa còn là không giống với màu trắng màu lam cơ duyên!

Chẳng biết lúc nào, tại bên cạnh hắn quầy hàng đi lên một cái giữ lại chòm râu dê húc tiểu lão đầu.

Hắn thân mang đặc biệt tinh xảo áo choàng, sau lưng một cái to lớn đan chữ, nơi ngực còn thêu lên một cái tử sắc đan lô, đan lô chung quanh, phiêu đãng năm đóa hoa sen.

Một số người tràn đầy sùng kính nhìn xem hắn, liên tiếp chủ quán đều nhiệt tình đang chiêu đãi hắn, để vị này Ngũ phẩm luyện đan đại sư tùy tiện tuyển, giá cả dễ thương lượng, chỉ vì kết một thiện duyên.

Tiểu lão đầu cũng là hài lòng vuốt râu, là trái nhìn một cái, phải nhìn một cái.

Lý Đán thì nhìn xem quanh người hắn bị một tầng nồng đậm lam quang bao vây, lam quang phạm vi khoảng chừng một trượng nhiều.

Trong lam quang dọc theo một đạo sợi tơ, liền chỉ hướng phía trước năm trăm mét một gian cửa hàng bên trong.

Lý Đán không nói hai lời  kiềm chế lại nội tâm kích động, thừa dịp tiểu lão đầu còn tại hàng vỉa hè chọn lựa, tranh thủ thời gian chạy chậm hướng cửa hàng.

Đây là một gian chuyên môn làm hai tay vũ khí cửa hàng.

Làm đều là một chút bị đào thải, nửa thành mới, không thể lộ ra ngoài ánh sáng vũ khí hoặc là cái khác.

Đương nhiên, giá cả cũng là tiện nghi.

Không ai chào hỏi Lý Đán, bởi vì rất nhiều đồ vật đều theo chiếu giá đỡ bày ra, ngài chính mình nhìn, chính mình nhìn.

Cửa hàng rất lớn, bên trong có không hạ hơn ba mươi người đang tò mò chọn.

Lý Đán thì trực tiếp nhìn xem đầu kia màu lam sợi tơ kết thúc vị trí.

Kia là một cái bị đặt ở tầng trong nhất nửa người chi cao đan lô, trên lò một cái đỉnh tai đã rơi xuống, nhìn về phía bên trong lô kính cũng bể nát.

Chính giữa vị trí còn có một bàn tay, nhưng chỉnh thể đến xem, lô này cũng là bình thường, không phải rất đáng tiền.

Dù sao hắn có thế nhưng là luyện chế ra Cửu phẩm đan dược Vạn Mộc Đỉnh đâu, đưa tiền đều không đổi.

Đây là tình hoài.

Đan lô đỉnh đầu lơ lửng một hàng chữ nhỏ.

【  một ngàn bốn trăm mai tiên ngọc, cự tuyệt mặc cả. 】

Ngược lại là tiện nghi, xem ra cũng là bị phe thứ ba kiểm trắc qua không đáng tiền.

Cơ duyên này đến từ chỗ nào? Ta thế nào có chút mơ hồ đâu.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa vị trí lam quang lấp lánh.

Lý Đán vừa quay đầu lại, liền thấy cái kia tiểu lão đầu tiến đến.

Lập tức có mắt nhọn nhân viên cửa hàng sau khi thấy tranh thủ thời gian cười làm lành lấy tiến lên chào hỏi.

Xem ra luyện đan sư tại mảnh thế giới này vẫn là trước sau như một cao thượng a.

Không nói hai lời, Lý Đán tranh thủ thời gian cầm lấy đan lô đi hướng cổng tính tiền chỗ.

Trước đoạt cơ duyên lại nói.

"Tiểu nhị, tính tiền!" Lý Đán nói.

"Thành huệ hết thảy một ngàn bốn trăm mai tiên ngọc, " một cái khác điếm tiểu nhị nói.

Mà giờ khắc này đang chuẩn bị đi dạo tiểu lão đầu lại là cái mũi giật giật, nhãn tình sáng lên, trực tiếp nhìn về phía Lý Đán trong tay đan lô.

"Đan mùi thơm vẫn còn, tạo hình cũng rất độc đáo, tiểu oa nhi, cái này lão phu gấp đôi giá cả mua." Tiểu lão đầu nhìn về phía Lý Đán nói.

Lý Đán tướng mạo xem xét hai ba mươi tuổi, tuổi còn trẻ, không biết là nhà ai tiểu oa nhi ra đi dạo, cùng hắn dạng này Ngũ phẩm luyện đan sư căn bản không cách nào so sánh được.

Cảm giác ưu việt ở nơi đó đặt vào đâu.

Lập tức một bên điếm tiểu nhị vội nói: "Vị tiểu ca này ngươi phát, dạo qua một vòng chính là hơn một ngàn mai tiên ngọc nhập trướng, so ta nửa năm tiền lương còn cao, hâm mộ a."

Tiểu lão đầu thì đắc ý vuốt râu.

Lý Đán lạnh lùng lườm hai người một chút: "Ngươi, là nghĩ ép mua ép bán sao?"

Tiểu lão đầu sững sờ, tiểu oa nhi này làm sao có chút hổ nha.

Không nên nịnh bợ ta sao.

Hắn lập tức chỉ chỉ ngực năm đóa hoa sen: "Tiểu oa nhi, ngươi biết. . ."

Oanh! Một cỗ cường đại khí tức ầm vang từ Lý Đán trên thân thỏa thích tiết ra.

Quần áo phần phật, để cửa hàng tất cả mọi người sắc mặt kinh hãi.

"Chí Tôn khí tức, đây là một vị tuổi trẻ Chí Tôn cảnh."

"Không thể tưởng tượng nổi, làm sao lại mạnh như vậy."

"Ta đã từng cảm thụ qua một vị Chí cường giả khí tức, người này còn mạnh hơn hắn, tối thiểu nhất đều là sáu nguyên Chí Tôn cảnh đi lên."

...

Cửa hàng rất nhiều người khách hàng âm thầm tắc lưỡi.

Lý Đán nhìn thoáng qua vị này chỉ có Cổ Vương cảnh Ngũ phẩm luyện đan sư.

"Làm đại sư, chen ngang là thói quen xấu, lấy luyện đan sư thân phận diễu võ giương oai, ép mua ép bán, càng là điếm ô nghề này thần thánh."

Tiểu lão đầu sắc mặt trắng bệch nuốt nước miếng một cái.

Cái này nhìn so với hắn cháu trai còn nhỏ búp bê, vậy mà lại là một phương Chí Tôn cảnh.

Quá biến thái.

Lý Đán quay người: "Luyện cả một đời mới Ngũ phẩm luyện đan sư, thật không biết ngươi cảm giác ưu việt từ đâu tới."

Tiểu lão đầu nghe xong, lập tức sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng: "Ngươi có thể vũ nhục ta, nhưng không thể vũ nhục ta nỗ lực, ta thế nhưng là luyện đan sư công hội chính thức nhận định. . ."

Cạch cạch cạch ——

Sau một khắc, Lý Đán đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện bạch, đỏ, cam, hoàng, lục, thanh, lam cùng tử sắc tám đạo xoay chầm chậm đan vòng.

Càng có mùi thuốc nồng nặc vị khuếch tán đến toàn bộ cửa hàng.

Tám đạo đan vòng trung ương, xuất hiện hư ảo kim sắc đan lô là như thế chói mắt.

Tiểu lão đầu trực tiếp mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi lảo đảo lui lại.

"Tám, Bát phẩm luyện đan sư, một cái Chí Tôn cảnh Bát phẩm luyện đan sư, làm sao có thể!"

Tiếng thét chói tai của hắn để những người khác đồng dạng trợn mắt líu lưỡi.

Lý Đán thu đan vòng, cười lạnh một tiếng: "Ngũ phẩm luyện đan sư, rất ngưu sao?"

"Tiểu nhị, tính tiền!"

Thời khắc này điếm tiểu nhị đâu còn quản tiểu lão đầu a, đều quản mắt của ta vụng, đặt vào như thế một vị đại lão không có phát hiện.

"Tiền, tiền bối, tiểu nhân làm chủ, cái này đan lô đưa ngài." Điếm tiểu nhị lắp bắp nói.

Lý Đán trực tiếp vãi ra hơn một ngàn mai tiên ngọc.

"Một tay giao tiền, một tay giao hàng, ta tố chất thế nhưng là rất cao, đi rồi!"

Giao dịch xong về sau, Lý Đán trực tiếp rời đi, chỉ để lại còn không có kịp phản ứng đám người. . .

(tấu chương xong).