Chương 619: Công tử, ngươi là đến cái kia a!

Chương 619: Công tử, ngươi là đến cái kia a!

Phồn hoa Cảnh Dương thành, bao trùm phương viên mấy chục vạn dặm, càng là có trăm vạn năm lâu đời lịch sử.

Mà cái này, chỉ là Đông Dương hòn đảo đến hàng vạn mà tính thành trì bên trong một cái.

Có thể thấy được Đông Dương Đạo Vực lớn đến bao nhiêu.

Mà toàn bộ Tử Vi Cổ Tinh phân chia Cửu Thiên Đạo Vực, Đông Dương Đạo Vực lại là cái này chín ngàn bên trong sắp xếp hạ du một cái đạo vực mà thôi.

Trang bức đánh mặt một mạch mà thành, Lý Đán hành tẩu trên đường phố không nói ra được sảng khoái.

Chung quanh càng là thỉnh thoảng có cường đại tu sĩ đi qua.

Thậm chí hữu hình như lửa thần, toàn thân xích diễm lượn lờ cao gầy nữ tử bị nhấc tại cỗ kiệu bên trên thoải mái mà qua.

Có mái tóc đen suôn dài như thác nước, con ngươi mang theo nhàn nhạt màu đỏ, sau lưng kéo lấy mấy cây tuyết trắng mềm mại đuôi cáo, hiển thị rõ vũ mị xinh đẹp nữ tử hướng Lý Đán nhìn trộm.

Có chửa nghi ngờ cường đại huyết mạch, sau lưng mọc lên hai cánh, toàn thân ngân sắc, giữa lông mày càng là sinh ra dựng thẳng đồng kỳ dị sinh linh đi tới đi lui.

Hữu hình như Cự Ngưu nam tử khôi ngô, mắt giống như chuông đồng, cũng có sát khí trùng thiên kỵ sĩ.

Cũng có hóa hình chỉ có một nửa yêu tộc điềm nhiên như không có việc gì hành tẩu.

Tất cả mọi người là tập mãi thành thói quen, không cảm thấy kinh ngạc.

Lý Đán đi tại trên đường cái, cau mày điều tra lấy trong tay đan lô.

Tỉ mỉ tìm một vòng, là cái gì cũng không có phát hiện a.

Chẳng lẽ cái này lò rất đáng tiền?

Theo lý thuyết, màu lam cơ duyên tuyến hẳn là so màu trắng tốt, mà lại mình nên tính là tiệt hồ.

Nhưng là hệ thống không có nhắc nhở thành công, càng không ban thưởng.

Nói cách khác, mình tiệt hồ không thành công.

Lý Đán lại tỉ mỉ lật ra một vòng, vẫn là rất phổ thông a.

Tìm một chỗ nơi hẻo lánh, Lý Đán dứt khoát đinh đinh keng keng dùng tay phá giải.

Đoán chừng cửa hàng kiểm trắc nhân viên đều không có làm như vậy qua.

Một lát sau, cái này giá trị hơn một ngàn mai tiên ngọc đan lô liền thành một đống sắt vụn.

"Sẽ không thua lỗ a?"

Lý Đán tại sắt vụn bên trong một trận tìm kiếm, không có gì đan dược, không có gì đan phương, cái gì cũng không có a.

"Ta còn cũng không tin."

Lý Đán trong tay ầm vang ở giữa bốc cháy lên một đoàn ngọn lửa chín màu, trực tiếp đem cái này đống sắt vụn cuốn vào.

Không thể không nói, cái này đan lô phẩm chất coi như không tệ, theo Lý Đán không ngừng gia tăng hỏa diễm nhiệt độ, nó mới một chút xíu hòa tan.

A

Rất nhanh, hỏa diễm bên trong đột nhiên truyền ra một cỗ linh tính ba động.

Lý Đán vội vàng nhìn lại.

Phát ra ba động chính là bị hủy đi thất linh bát lạc một cái đỉnh mà thôi.

Lý Đán vội vàng dời ra nó, nhẹ nhàng bóp, tai đỉnh lại là giữa không trung.

Tâm thần khẽ động, nhẹ nhàng đơn độc hòa tan lên tai đỉnh.

Rất nhanh, từng hạt cực kì nhỏ bé vàng nhạt bụi từ hỏa diễm bên trong lơ lửng mà ra.

Lập loè tỏa sáng, lại tản ra một loại cực kỳ nồng nặc linh tính cảm giác.

Lý Đán híp mắt nhìn một chút, lập tức hai mắt tuôn ra quang mang.

"Đây là. . . Dựng Linh Phấn Trần, một loại chỉ có số lượng không nhiều mấy loại Cửu phẩm đan dược tại một bước cuối cùng thuế biến lúc, mới có thể ngoài ý muốn tróc ra đan da, mà luyện chế bất luận cái gì đan dược, chỉ cần hướng bên trong tăng thêm mấy hạt Dựng Linh Phấn Trần, thành đan tỉ lệ trực tiếp gấp bội."

"Đây chính là giá trị liên thành đồ tốt a."

Lý Đán một trận kinh hỉ.

Hắn hiện tại là Bát phẩm luyện đan sư, lại là độ thuần thục viên mãn.

Cho nên đan dược xác suất thành công đối với hắn mà nói căn bản là không cần cân nhắc, về phần Cửu phẩm đan dược rất khó khăn.

Trước mắt mà nói hắn cũng chỉ có Sinh Tử Chuyển Luân Đan cái này một loại Cửu phẩm đan phương, tuy nói lấy ba mươi lăm vạn giá cả bán cho Lộc Dao Dao, nhưng phía trên cần thiết linh dược hắn là biết đến.

Động một chút thì là một vạn năm cất bước, mười vạn năm không giới hạn hi hữu linh dược.

Đoán chừng đời này đều không có cơ hội luyện chế như thế phẩm giai đan dược.

Cho nên trước mắt thứ này đối với hắn vô dụng, bán đi hẳn là rất đáng tiền.

Màu lam cơ duyên tuyến, kinh khủng như vậy! Lý Đán một trận hài lòng, cẩn thận từng li từng tí tìm xong bình ngọc đem cái này hơn hai mươi hạt Dựng Linh Phấn Trần thu vào đi.

"Đinh: Chúc mừng túc chủ tiệt hồ cơ duyên thành công, thu hoạch được ban thưởng: Một vạn tiên ngọc!"

Ha ha, còn có thể trực tiếp ban thưởng tiền mặt.

Nhưng cùng lúc cũng chứng minh, lần này Lý Đán phương hướng là chính xác.

Đắc ý một lần nữa từ nhỏ ngõ hẻm ra.

Đều nói tâm tình tốt, khẩu vị liền mở rộng.

Sờ lên bụng, lại nhìn một chút rộn rộn ràng ràng, mỗi người trên người hào quang màu xám, Lý Đán dứt khoát hướng về một chỗ quán rượu mà đi.

Không phải mỗi người tại hạ một giai đoạn thời gian đều có cơ duyên.

Khí vận chi tử chung quy chỉ là số ít.

Bỏ ra hai mươi mai tiên ngọc, Lý Đán điểm dừng lại phong phú đồ ăn.

Mình tiểu vũ trụ lưu hành tiền tệ vẫn chỉ là Linh Tinh, phiến địa vực này đã là tiên ngọc.

Cơm nước no nê về sau, Lý Đán ngồi tại lầu hai cửa sổ, nhìn xem rộn rộn ràng ràng đám người.

Cũng không biết Lý Tu Viễn cùng Lý Hàn Sơn thế nào, bây giờ ở nơi nào?

Còn có chưa hề gặp mặt, nhưng lúc đó tại Thiên Hô Đảo đáy biển nhắn lại nhất kinh nhất sạ Hoa tỷ vừa dài cái dạng gì.

Cầm cây tăm xỉa răng, quả nhiên là được không tự tại.

A

Rất nhanh, Lý Đán trong đám người lại phát hiện một sợi lam quang.

Kia là một thanh niên, bên cạnh còn có bảy tám cái mặc đồng dạng phục sức sư huynh đệ.

Xem ra hẳn là thuộc về cùng một tông môn.

Giờ phút này quanh người hắn màu lam dưa quang mang có năm trượng mạnh, so trước đó cái kia Ngũ phẩm luyện đan sư ba trượng còn mạnh hơn.

Đại cơ duyên a.

Lý Đán không do dự nữa, nhìn chuẩn trên người thiếu niên cơ duyên tuyến chỗ kết nối phương hướng, tranh thủ thời gian sớm chạy tới.

"Cố sư huynh, chúng ta không phải phụng sư môn mệnh lệnh ra lịch luyện sao, tại sao tới Cảnh Dương thành?"

Trên người có lam sắc quang mang thiếu niên tên là Lục Giang, thuộc về Nguyệt Luân Tông đệ tử.

Lần này bọn hắn thông qua tông môn thi đấu, thắng được mười vị trí đầu thứ tự tốt  dựa theo lệ cũ đi theo mấy cái sư huynh xuống núi lịch lãm.

Mấy người bọn họ tất cả đều là Cổ Vương cảnh hậu kỳ đến đại viên đầy khác nhau tu vi, mà lần này tông môn cho nhiệm vụ tập luyện chính là ba đầu Cổ Hoàng cảnh yêu thú thi thể.

Nhưng là không nghĩ tới, các sư huynh sẽ dẫn bọn hắn đến Cảnh Dương thành.

Đi ở bên cạnh, một cái nhìn qua hơi có vẻ cổ lỗ, cũng là mấy người tu vi cao nhất nam tử cười hắc hắc.

"Mấy vị sư đệ chớ hoảng sợ, sư huynh ta còn có thể hại các ngươi không thành, dù sao chúng ta thí luyện cũng là có thời gian, ta nói với các ngươi a, tiếp xuống các ngươi nhìn thấy, biết đều muốn ngậm miệng, trở về tuyệt đối đừng nói lỡ miệng."

Tên là chú ý bờ ruộng dọc ngang nam tử dặn dò.

Những người khác từng cái hai mặt nhìn nhau: "Cố sư huynh, chúng ta rốt cuộc muốn làm gì?"

Chú ý bờ ruộng dọc ngang đột nhiên dừng bước, nhìn xem mấy người: "Các vị sư đệ, tiếp xuống lời ta muốn nói, đoán chừng các ngươi đều sẽ khinh bỉ ta, nhưng không quan trọng, đã có đường tắt đi, chúng ta làm gì đi liều cái lưỡng bại câu thương."

Các vị sư đệ không hiểu.

"Chúng ta nhiệm vụ tập luyện là săn giết ba đầu Cổ Hoàng cảnh yêu thú đúng không, nhưng chúng ta đều là Cổ Vương cảnh, cần đem hết toàn lực hợp tác, đột phá cực hạn mới có thể làm được, mà ở trong quá trình này, rất có thể sẽ có vẫn lạc nguy hiểm.

Mức độ nguy hiểm ta không nói các ngươi đều hẳn là rõ ràng, cần gì chứ, cũng không phải cái gì không tất yếu nhiệm vụ, mà tại cái này Cảnh Dương thành nội, có một quán rượu, nó bếp sau mỗi ngày đều sẽ đưa tới rất nhiều yêu thú, mà trong đó một chút cũng là rất cường đại.

Ta thế nhưng là thông qua đặc thù con đường mới biết được, bọn hắn là có thể cho chúng ta những này thí luyện đệ tử mua bán, mà lại khách nhân rất nhiều, đều là chúng ta thế hệ trẻ tuổi, chính là muốn tốn chút tiền trinh tiền, nếu như các ngươi nguyện ý, chúng ta góp một góp.

Lấy lòng tươi mới thi thể tồn trữ đến Thần Phủ, sau đó chơi hai ngày về tông phục mệnh, không muốn coi như chưa từng nghe qua, mình đi săn giết đi, an ổn cùng nguy hiểm, các ngươi tuyển đi."

Nghe được sư huynh nói xong, mấy người nhãn tình sáng lên.

Còn có cái này chuyện tốt? Tất cả đều cao hứng hành lễ.

"Nghe sư huynh, ngôi tửu lâu kia tên gọi là gì?"

"Giống như, giống như gọi Thái Bạch lâu!"

Thái Bạch lâu bên ngoài.

Lý Đán ngừng chân lưu lại, nhìn xem phía trên bảng hiệu, lại nhìn xem đầu kia màu lam cơ duyên tuyến chỉ hướng về sau trù bên kia, hơi nghi hoặc một chút.

Cơ duyên này làm sao còn chạy trong tửu lâu tới.

Ăn con trai muốn ăn ra trân châu sao? Mà nguyên bản ở ngoài cửa chào hỏi khách nhân điếm tiểu nhị, nhìn thấy Lý Đán tuổi còn trẻ, lại không tiến vào, mà là nhìn chằm chằm bếp sau phương vị, lập tức minh bạch.

Khăn lau hướng bả vai hất lên, sau đó cười hì hì tới.

"Vị công tử này, ngươi là đến cái kia a."

Lý Đán sững sờ: "Cái nào?"

"Liền cái kia nha." Điếm tiểu nhị một trận nháy mắt ra hiệu.

Lý Đán da mặt lắc một cái, khá lắm, như thế đại nhất cái quán rượu, giữa ban ngày lại còn có thể cái kia.

Nghiệp vụ khai triển thật nhiều nha.

"Đi thôi công tử, ta dẫn ngươi đi, người quen giới thiệu a." Điếm tiểu nhị trực tiếp phía trước dẫn đường

Lý Đán không nói.

"Yên tâm đi, không hỏi xuất xứ, càng sẽ không liên lụy các ngươi, lần này cần đẳng cấp gì, Cổ Vương? Cổ Hoàng? Chí Tôn cảnh trước mắt nhưng không có, mấy cái dong binh đoàn gần nhất nghỉ ngơi, không có hàng tốt!"

Điếm tiểu nhị một bộ nghiệp vụ rất nhuần nhuyễn dáng vẻ nói.

(tấu chương xong).