Chương 620: Lạc Thần đấu giá hội (Canh [3])

Chương 620: Lạc Thần đấu giá hội (Canh [3])

Đã điếm tiểu nhị lôi kéo Lý Đán về phía sau trù phương vị, Lý Đán cũng chỉ đành một bên ứng phó, thuận nước đẩy thuyền mà đi.

Vốn là có thể trực tiếp đi, nhưng là Lý Đán nhưng từ cái này Thái Bạch lâu chỗ sâu cảm nhận được một cỗ rất đáng sợ khí tức.

Có thể tại dạng này bên trong tòa thành lớn mở một cái quán rượu, bản thân bối cảnh chính là không thể khinh thường.

Theo tiến tiến vào bếp sau, có thật nhiều đầu bếp tại xào rau nấu cơm, bận bịu quên cả trời đất.

Khi thấy điếm tiểu nhị mang theo tuổi quá trẻ Lý Đán đi tới lúc, đều là không có mảy may kinh ngạc, không thèm để ý.

Bởi vì sớm đã thành thói quen.

Mãi cho đến đằng sau, đi vào một chỗ to lớn nhà kho trước, nơi này có những người khác trông coi.

Điếm tiểu nhị tùy theo rời đi.

Thủ nhà kho chính là một cái đại hán râu quai nón: "Vị công tử này, muốn cái gì cấp bậc?"

Lý Đán có chút âm thầm kinh hãi.

Bởi vì trước mắt cái này bề ngoài xấu xí đại hán, lại có đại khái ba nguyên Chí Tôn khí tức.

Một cái Chí Tôn cảnh tại quán rượu đương nhà kho nhân viên quản lý, cỡ nào xa xỉ a.

Lý Đán thì nhìn về phía đỉnh đầu kia sợi màu lam cơ duyên tuyến, là thuận cửa kho hàng chui vào.

"Cái kia, ta có thể tự mình chọn lựa sao?"

Lý Đán có thể nghe thấy trong kho hàng trận trận mùi máu tươi cùng mùi tanh tưởi vị, nơi đây lại là quán rượu, đại khái đoán được lần này cơ duyên tại trên thứ gì.

Đại hán cũng là đồng ý: "Tiên ngọc ta xem một chút."

Đừng đến lúc đó kẻ nghèo hèn, chơi lão tử.

Lý Đán lật tay ở giữa, một đống lớn tiên ngọc xuất hiện tại lòng bàn tay.

Đối phương lúc này mới hài lòng mở ra cửa kho hàng.

Lập tức một cỗ hơi lạnh chạm mặt tới.

Trong kho hàng, từng đầu sớm đã chết đi yêu thú bị băng tinh bao khỏa, lớn nhỏ không đều.

Cái này có thể lớn nhất khả năng bảo trì tươi mới trình độ.

"Yên tâm đi, đều là nguyên lành, cơ bản đều là lấy tinh thần lực miểu sát, đến lúc đó chỉ cần ở phía trên bổ mấy cái các ngươi tông môn thần thông công pháp hoặc là vũ khí vết tích, đủ để dĩ giả loạn chân, đương nhiên rồi, nếu như sợ bị phát hiện, chúng ta cũng có thể chỉ đạo ngươi ở đâu chút bộ vị tiến hành công kích, nhưng là cần ngoài định mức thu phí."

Đại hán đắc ý giới thiệu sinh ý tới.

Lý Đán nhìn tắc lưỡi.

Thật sự là thế giới chi lớn không thiếu cái lạ.

Dạng này sinh ý đều có thể làm a.

Hắn ngửa đầu nhìn xem đầu kia cơ duyên tuyến đến bên trong, sải bước đi tới.

Đây là một con chừng năm trượng lớn nhỏ hổ loại yêu thú, toàn thân da lông màu vàng chói lọi, phù văn thần bí xen lẫn.

Dù chết, nhưng dư uy vẫn tại, giữ gốc Cổ Hoàng cảnh cấp độ.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là trán của nó có một cái cự đại lỗ máu, xem bộ dáng là có đồ vật gì bị đào đi.

Lần này cơ duyên ngay ở chỗ này à.

Nhìn thấy Lý Đán dừng ở nơi đây, đại hán lập tức cười tiến lên: "Công tử tốt ánh mắt, đầu này Kim Giáp Bạo Viêm Hổ thuộc về Cổ Hoàng cảnh đại viên mãn yêu thú, kém chút đã đột phá Chí Tôn cảnh, giá gốc hai vạn tiên ngọc, công tử muốn, cho ngươi giảm giá 50% một vạn là được rồi."

Lý Đán ha ha một tiếng.

Một đầu Cổ Hoàng cảnh yêu thú chào giá một vạn tiên ngọc, lừa ai đó.

Ngươi là thế nào coi như ta vừa tiệt hồ người ta Dựng Linh Phấn Trần về sau, hệ thống phần thưởng ta một vạn tiên ngọc.

"Một ngàn, ta muốn!" Lý Đán trực tiếp đương đạo.

Đại hán sững sờ, lập tức tròng mắt hơi híp: "Vị công tử này, ngài là tại nói đùa ta  vẫn là trêu đùa ta, một cái đại viên mãn Cổ Hoàng cảnh dị chủng ngươi biết đại biểu cho cái gì không, tuổi quá trẻ, biết Cổ Hoàng cảnh phân lượng. . ."

Lời còn chưa nói hết, lập tức một cỗ khó có thể tưởng tượng uy áp trong nháy mắt thêm tại đại hán trên thân.

Không có chút nào phản kháng chỗ trống, đường đường ba nguyên Chí Tôn cảnh trực tiếp đột nhiên quỳ xuống, địa gạch càng là vỡ vụn.

Đại hán chỉ cảm thấy cột sống của mình xương đều muốn bị đè gãy, cỗ uy áp này, thật mạnh, đơn giản cùng lão chủ nhân không có gì khác biệt.

Nhưng lão chủ nhân là sắp bước vào Bán Thánh cảnh cấp độ a, người này trẻ tuổi như vậy. . .

Các loại, sẽ không phải là cái nào lão quái vật chạy đến giả bộ nai tơ a?

Tiền bối, chơi đâu, ngươi lợi hại như vậy, Cổ Hoàng cảnh yêu thú tại trước mặt ngài tính cái der a, về phần chạy nơi này đến trêu chọc ta sao.

"Chủ nhân nhà ngươi giới thiệu tới, đầu này bị lấy nội đan Kim Giáp Bạo Viêm Hổ giá bao nhiêu vị, ngươi ta đều rõ ràng, đây là một ngàn tiên ngọc!"

Lý Đán bỏ xuống tất cả tiền, sau đó thu uy áp.

Đại hán mặt mũi tràn đầy tái nhợt bay sượt mồ hôi trán, tranh thủ thời gian đứng lên.

"Nguyên lai là chủ nhân giới thiệu tới, tiền bối ngài không nói sớm, ngài tùy tiện cầm!" Đại hán một mặt cười làm lành.

Như thế đại nhất cái quán rượu, chủ nhân thân phận nhất định rất cao quý, không có khả năng chạy tới cái này thủ nhà kho.

Cho nên nhất định một người khác hoàn toàn, không nghĩ tới Lý Đán thật đúng là đoán đúng.

Trực tiếp thu đầu này Kim Giáp Bạo Viêm Hổ, Lý Đán một câu không có lại nói, quay người rời đi.

Vừa tới cửa nhà kho, tên kia điếm tiểu nhị liền mang theo Lục Giang đợi người tới.

Bất quá giờ phút này tên thiếu niên kia trên người lam quang đã không thấy.

Lục Giang nhìn xem một cùng hắn niên kỷ lớn nhỏ nam tử từ bên trong ra, một trận mừng rỡ.

Xem ra sư huynh quả nhiên không có lừa bọn họ, nơi này thật đúng là các tông người trẻ tuổi Đi đường tắt nơi tốt a.

Đại hán nhiệt tình đưa Lý Đán rời đi về sau, vòng trở lại mời Lục Giang bọn người đi vào.

Đi dạo hồi lâu, rốt cục mấy người hùn vốn mua ba đầu Cổ Hoàng cảnh yêu thú thi thể.

Vốn nên tâm tình rất tốt, dù sao nhiệm vụ tập luyện hoàn thành, tiếp xuống chính là chơi.

Nhưng Lục Giang trong lòng lại không hiểu một trận thất lạc cùng khó chịu.

Không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Chẳng lẽ, mình đi đường tắt nội tâm cảm thấy xấu hổ sao? ...

Lý Đán sau khi ra ngoài trước tiên lấy thần thức tiến vào Thần Phủ cẩn thận điều tra.

Đoán chừng đáng tiền sớm bị liệp sát giả cùng quán rượu người lấy đi, còn lại chính là một bộ túi da cùng huyết nhục.

Lý Đán trực tiếp lấy linh lực hóa thành lưỡi đao đưa nó tới cái phân giải, từng tầng từng tầng lột ra, rất nhanh tại trong dạ dày của nó phát hiện một cây màu đen lông vũ.

Này lông vũ đầu lại bị làm thành bút dáng vẻ.

Theo bạo lộ ra, phía trên vậy mà lấp lóe một nhóm cấm kỵ hư ảo phù văn.

"Cái này, tựa như là một cây bút, " Lý Đán tay nắm chặt một khắc, vậy mà từ phía trên cảm nhận được một cỗ mênh mông đại đạo chi khí.

Trong lòng giật mình, chi này bút chủ nhân, tựa hồ rất cường đại.

Có loại thiên đạo chi khí cùng Cửu Ngục Kiếm cảm giác.

Chẳng lẽ lại là một cái Thánh Nhân cảnh?

"Đinh, chúc mừng túc chủ tiệt hồ cơ duyên thành công, thu hoạch được ban thưởng: Ngàn năm linh dược lập tức một gốc."

Nghe được thanh âm nhắc nhở, Lý Đán một trận vui vẻ.

Nhưng vẫn là đoán không ra chi này bút là cái gì.

Không muốn những thứ này, hiện tại nghèo đinh đương vang, là thời điểm cân nhắc lời ít tiền.

Đứng tại trên đường phố, nhìn xem người đến người đi, lại là đột nhiên thân thể run lên.

Bởi vì hắn thấy được bảy tám đạo bạch sắc quang mang cơ duyên, mà cơ duyên của bọn hắn tuyến tất cả đều chỉ hướng cùng một cái phương vị.

Đây là dạng gì cơ duyên, lại còn mang một khối.

Lý Đán sắc mặt đại hỉ, không lo được cái gì, tranh thủ thời gian sớm hướng về cơ duyên tuyến chạy tới.

Sau nửa canh giờ, Lý Đán nhìn xem một tòa khổng lồ đấu giá hội, da mặt run run một hồi.

Tình cảm bọn hắn lại ở chỗ này đấu giá được vật mình muốn a.

Trên người bây giờ một phân tiền đều không có, đập không đến, cũng tiệt hồ không được.

Quả nhiên, cổng vị trí lại có hai cái trên thân bốc lên lam quang người tiến vào.

Cái gọi là tiệt hồ, là sớm.

Tại phòng đấu giá bên trong, đã thuộc về hắn, ngươi lại với hắn lại thuộc cùng một thời gian đoạn, vậy liền rất khó.

Được rồi, cái này từ bỏ.

Bất quá ——

Lý Đán nhìn xem mảnh này tên là 【  Lạc Thần phòng đấu giá 】 địa vực, lập tức giật mình.

Trên tay hắn có hơn hai mươi hạt Dựng Linh Phấn Trần, còn có vừa mới ban thưởng một gốc ngàn năm linh dược, tử sắc túi trữ vật cũng cùng nhau mang ra ngoài, bên trong còn có năm sáu mươi gốc trăm năm đến ngàn năm khác nhau dược liệu.

Còn thừa ba mươi đàn Hầu Nhi Tửu, đây chính là một vạn tiên ngọc một vò đâu, đúng, còn có tấm kia Cửu phẩm Sinh Tử Chuyển Luân Đan đan phương, làm gì cũng là năm mươi vạn tiên ngọc cất bước.

Dù sao trương này Cửu phẩm đan phương đối với mình vô dụng, vạn năm dược liệu quá kinh khủng, huống hồ phía trên đồ vật hắn đã sớm lưng thuộc làu, dứt khoát cùng nhau bán.

Quyết định chú ý về sau, Lý Đán sửa sang lại quần áo, sau đó cùng đám người một bước bước vào đi vào. . .

(tấu chương xong)

Cá con không còn cá ướp muối, tăng thêm nói rõ!

Cá con không còn cá ướp muối, tăng thêm nói rõ!

« tự hạn chế » sắp 150 vạn chữ, chúng ta Đại Đán Đán cũng rốt cục tiến vào ầm ầm sóng dậy ngàn vạn đại thế giới.

Ở chỗ này, rất nhiều bí ẩn đem toàn diện để lộ.

Tháng 9, tiểu nguyệt chuẩn bị bạo phát, trước mắt mỗi ngày giữ gốc 3 chương, bảy ngàn chữ.

Sau đó cùng mọi người nói một chút tăng thêm kế hoạch, cũng hi vọng mọi người cổ vũ đốc xúc cá con.

【  nguyệt phiếu mỗi 100 tấm 】 trước mắt nguyệt phiếu 39, chính là đạt tới 100 tấm thêm một cái càng, sau đó đến 200 tấm liền thêm 2 càng, 300 tấm ba canh, cũng chính là cùng ngày sáu chương, cứ thế mà suy ra.

【  khen thưởng, 5000 Qidian tiền 】 liền thêm một canh, mà lại là tích lũy gia tăng, đơn giản điểm tới nói, hôm nay có ba mươi độc giả khen thưởng 100 Qidian tiền, ngày mai cũng khen thưởng 100 Qidian tiền, cùng một chỗ tích lũy, tính tại một khối, tương đương với tất cả mọi người tham dự tăng thêm.

Cá con sẽ một mực nhìn hậu trường, đến liền đổi mới, tuyệt đối sẽ không che che lấp lấp, điểm ấy lương tâm vẫn phải có, sẽ không lừa bịp độc giả các lão gia.

Cá ướp muối ngồi lâu, cá con không có ý định mặn.

Đa tạ sự ủng hộ của mọi người, tỉnh táo lại cá con khẩn cầu các vị các lão gia bồi tiếp cá con có thể tiếp tục đi tới đích, mặc dù khả năng hiện tại không có mấy cái nhìn cá con sách.

Tạ ơn còn tại kiên trì ủng hộ cá con người.

(tấu chương xong).