Chương 621: Nhanh đi thông tri Lộc gia Lục gia

Chương 621: Nhanh đi thông tri Lộc gia Lục gia

Lạc Thần đấu giá hội, tại toàn bộ Cảnh Dương thành cũng coi như xếp hàng đầu đấu giá hội, cơ hồ mỗi ngày đều có rất nhiều bảo bối lưu chuyển tới.

Trải qua chuyên nghiệp giám định sư phân biệt, định giá, sau đó chảy vào đấu giá hội bên trong.

Lít nha lít nhít dòng người như là kiến hôi không ngừng ra vào, đầu người phun trào, nóng nảy không còn hình dáng, có thể thấy được nhân khí khủng bố đến mức nào.

Mới vừa vào đi, Lý Đán liền bị loại này hào hùng khí thế địa vực bố trí rung động, là nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, trong lòng ngoại trừ ngọa tào chính là ngọa tào.

Điển hình nhà quê.

Không, lấy Lý Đán tuổi trẻ anh tuấn bộ dáng, hẳn là thuộc về vì kinh nghiệm sống chưa nhiều hàng ngũ.

Ồn ào tiếng ồn ào chấn Lý Đán lỗ tai đều nhanh điếc, nhưng trái tim lại phanh phanh nhảy, lộ ra cực kì phấn chấn.

Hôm nay chung mở màn mười cái phó hội trường, duy nhất chủ hội trường bình thường là được cái gì nghịch thiên đồ vật, sau đó sớm thả ra tin tức, hấp dẫn cái khác đạo vực hoặc là cái khác vũ trụ kẻ có tiền lúc đến mới mở ra.

Lý Đán tại chật như nêm cối đại sảnh là dừng lại tìm, rốt cục đi tới một chỗ ấn có kim quang lóng lánh "Giám Bảo thất" gian phòng.

Nơi đây là nắm bán chi địa, một khi giao dịch thành công, là cần giao nhất định phí thủ tục.

Đẩy cửa vào, bên trong lại phân làm hơn hai mươi cái phòng nhỏ, có những người khác từ trong phòng ra, đề phòng nhìn thoáng qua Lý Đán liền rời đi.

Xem ra giám bảo khách hàng vẫn rất nhiều.

Trong đó có ba gian phòng ở bên trên lóe lên đèn đỏ, cái khác đều là lục sắc.

Lý Đán đẩy ra một cái đèn xanh gian phòng mà vào, bên trong chỉ có một cái lão đầu buồn bực ngán ngẩm xem sách, uống trà.

Nghe được đẩy cửa âm thanh, hắn lập tức ngẩng đầu.

Nhìn xem đi vào là một cái tuổi trẻ búp bê, nhưng cũng chỉ là nhìn lướt qua, sau đó nhìn về phía khung cửa một mặt tinh bích.

【  tám nguyên Chí Tôn cảnh! 】

Tinh bích bên trên chữ sau khi xuất hiện lại nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, Tiết Thanh lập tức biến sắc, đầy mắt không thể tin.

Còn trẻ như vậy từng cái tiểu oa nhi, lại là tám nguyên Chí Tôn cảnh, phía sau hắn nếu là không có những đại thế lực kia ủng hộ căn bản không có khả năng lấy bằng chừng ấy tuổi đi đến một bước này.

Khách hàng lớn a, xem ra hôm nay không thể lừa bịp hắn.

Lý Đán đi tới, lại cảm thấy vừa rồi một cái chớp mắt giống như có đồ vật gì quét nhìn hắn một chút, nhưng lại rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Tiết Thanh trên mặt cấp tốc chồng lên chức nghiệp hóa tiếu dung: "Công tử, ngài là dự định giám bảo a?"

Ừm

Lý Đán tiến lên mấy bước, ngồi vào cái bàn đối diện.

"Công tử vận khí tốt, đại khái còn có nửa canh giờ có một chỗ phòng đấu giá liền muốn đánh mở, hôm nay người cũng là rất nhiều, ta có thể an bài vị trí thích hợp thêm vào, nói không chừng có thể đập cái giá tốt, công tử muốn đấu giá cái gì?"

Tiết Thanh đầy mặt nụ cười hỏi.

Lý Đán đầu tiên là lấy ra tất cả linh thực.

Tiết Thanh nhìn một chút: "Công tử chắc là lần thứ nhất đến chúng ta Lạc Thần đấu giá hội đi, chúng ta nơi này có quy củ, linh dược bán đấu giá, là chí ít ba ngàn năm phần đi lên, ngài những dược liệu này thật sự là thật, nhưng năm không đủ."

Trán

Lý Đán là thật không biết còn có quy củ này.

Nhìn thấy Lý Đán biểu lộ, Tiết Thanh vội vàng nói: "Bất quá công tử nếu quả thật tâm bán ra lời nói, chúng ta bên này là có thể trực tiếp thu mua, những này, ngài nhìn hai ngàn tiên ngọc thế nào, tuyệt đối là thị trường giá cao nhất."

Lý Đán nhãn tình sáng lên: "Như thế rất tốt."

"Vậy công tử ngài, còn có vật gì khác sao?" Tiết Thanh cười hì hì nói, bực này danh môn quý tộc ra thiên tài, trên thân nhất định có đồ tốt.

Thật sự là hắn cho Lý Đán dược liệu giá cao nhất, chính là vì moi ra cái khác hắn nghĩ bán.

Dù sao đây chính là dính đến mình khảo hạch cùng cuối năm bổng lộc.

Lý Đán gật gật đầu, lấy ra một cái bạch ngọc bình.

Tiết Thanh nghi ngờ tiếp nhận, sau đó cẩn thận từng li từng tí mở ra.

Một cỗ mang theo mùi thuốc linh khí lập tức xông vào mũi, hắn chậm rãi đổ ra một hạt, sau đó dùng đặc biệt kính lúp nhìn một chút, một trận lay.

Lập tức nhãn tình sáng lên: "Đây là, đây là Dựng Linh Phấn Trần, còn như thế nhiều hạt, công tử ngài muốn toàn bộ bán ra sao?"

Tiết Thanh thân ảnh thanh âm bên trong mang theo kích động hỏi vội.

"Ừm." Lý Đán nói.

Tiết Thanh tranh thủ thời gian từng cái đã kiểm tra đi, xác định thật giả.

"Dựng Linh Phấn Trần thế nhưng là đồ tốt a, ngoại trừ Cửu phẩm, còn lại bất luận cái gì phẩm giai đan dược đều có thể tăng thêm gia tăng xác suất thành công, mười mấy năm trước Lạc Thần đấu giá hội đã từng đấu giá qua nó, khi đó đại khái mười hạt khoảng chừng, bán ba mươi vạn tiên ngọc.

Ngài những này so lần kia phẩm giai còn cao, lại có hai mươi ba hạt, hơi vận doanh một chút, bán cái tám mươi đến một trăm vạn vẫn là không có vấn đề."

Tiết Thanh giám định xong, cho Lý Đán cho một thứ đại khái giá vị.

Lý Đán trong lòng vui mừng, không nghĩ tới thứ này vậy mà giá trị cao như vậy.

Phát phát.

Đương nhiên cũng minh bạch Tiết Thanh trong miệng vận doanh là có ý gì, đó chính là sẽ có chuyên môn nắm hiện trường nâng giá, cho cái khác người cạnh tranh một loại cảm giác cấp bách.

"Công tử, còn gì nữa không?" Tiết Thanh mang trên mặt chờ mong.

Ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm a! Mình năm nay chuyển vận.

Lý Đán gật gật đầu, sau đó móc ra một cái màu xanh vò rượu.

Vò rượu bị hoàn toàn bịt kín, nhất là đóng kín chỗ còn có một con mini hầu tử không ngừng nhảy vọt.

"Ngũ Phương Vũ Trụ, Ngân Bối Thánh Viên nhất tộc nhưỡng Hầu Nhi Tửu, thứ này ngươi cũng có thể làm đến?"

Lý Đán vừa lấy ra, Tiết Thanh lập tức liền gọi ra danh tự, lộ ra cực kì kích động.

Đúng nha, Ngân Bối Thánh Viên nhất tộc mỗi ba mươi năm mới có thể sản xuất một nhóm rượu ngon đến, cơ bản đều không có ra tộc đâu, liền bị dự định xong.

Chính thức thống nhất định giá một vạn tiên ngọc một vò, nhưng ngươi cầm tiên ngọc liền có thể mua được sao? Không có điểm quan hệ cùng phương pháp ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ.

Mà lại thật giả không cần giám định, phía trên này đặc hữu Ngân Bối Thánh Viên nhất tộc đánh dấu là không làm được giả.

Gặp đây, Lý Đán lại lấy ra còn lại hai mươi chín đàn.

Khi thấy nhiều rượu như vậy Hầu Nhi Tửu bày ở trước mặt mình lúc, Tiết Thanh thật chua.

Mình đời này liền hưởng qua một lần, vẫn là tham gia người khác tiệc cưới, mỗi người chỉ điểm một bát.

Hiện tại cũng dư vị vô tận, chủ yếu bên trong chỗ tăng thêm thần bí dược thảo quá sung sướng, miệng vừa hạ xuống trực tiếp thăng thiên.

Không biết bao nhiêu người mượn nhờ Hầu Nhi Tửu đột phá hoặc là đốn ngộ.

Tuổi còn trẻ, không riêng tu vi tám nguyên Chí Tôn cảnh, liên tiếp thứ này đều là mấy chục đàn uống dính, tuyệt đối là thế lực lớn người, không có yên lòng.

Sau đó, Lý Đán lại móc ra một trương khô héo quyển trục, lúc trước cho Lộc Dao Dao chính là mình lâm thời bản chép tay.

"Cửu phẩm đan phương —— Sinh Tử Chuyển Luân Đan, giá bao nhiêu vị?" Lý Đán dò hỏi.

Tiết Thanh lại đột nhiên đứng dậy, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lý Đán trong tay quyển trục, hô hấp của hắn gấp rút: "Ngươi nói, đây là vật gì?"

Sinh Tử Chuyển Luân Đan, đây chính là Cửu phẩm đan phương bên trong cực kì khan hiếm đồng dạng đan phương, đã sớm thất truyền, có người đã từng tìm tới không trọn vẹn, cho nên tốn giá cao tìm hoàn chỉnh.

Không nói cái này  bất kỳ cái gì một cái Cửu phẩm đan phương vậy cũng là sáu bảy mươi vạn tiên ngọc cất bước a.

"Công tử ngài chờ một lát, cái này ta giám định không được, ta Lạc Thần Hội vừa vặn có một vị Cửu phẩm luyện đan sư gần nhất ở chỗ này tọa trấn, ta đi tìm một chút hắn."

Tiết Thanh lộ ra cực kì kích động, vội vàng ra ngoài.

Lý Đán ngược lại là cười một tiếng, xem ra lần này hẳn là có thể bán một chút tiên ngọc.

Tiết Thanh vội vội vàng vàng ra ngoài, lại là tới trước một nơi tìm tới một cái gã sai vặt.

"Thông tri Lộc gia Lục gia, liền nói hôm nay Lạc Thần đấu giá hội rất có thể có thật Sinh Tử Chuyển Luân Đan đan phương đấu giá, nhà bọn hắn bây giờ không phải là rất cần sao, lần này qua đi, ta liền không nợ hắn người tình."

Gã sai vặt gật gật đầu, mau chóng rời đi.

Tiết Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó hướng bên trong chỗ sâu đi đến.

Một lát sau, một cái thân hình hơi có chút còng xuống, toàn thân tản ra khó mà miêu tả khí tức lão giả từ bên trong cửa tiến đến.

Lý Đán vội vàng quay đầu.

Dù sao hắn đời này còn không có gặp qua Cửu phẩm luyện đan đại sư đâu.

Nhưng là, lại lần đầu tiên nhìn thấy phía trên tinh bích nhắc nhở.

【  Thánh Nhân cảnh trung kỳ! 】

Lý Đán con ngươi lập tức co rụt lại. . .

Cảm tạ 【  khu nước sâu có cá 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).