Chương 622: Thánh Nhân cảnh, Cửu phẩm luyện đan sư, Vệ Thương Minh

Chương 622: Thánh Nhân cảnh, Cửu phẩm luyện đan sư, Vệ Thương Minh

Chí Tôn cảnh phân cửu trọng, mỗi một bước vượt qua cũng khó như lên trời.

Mà Bán Thánh cảnh cùng Chí Tôn cảnh ở giữa, trực tiếp bởi vì một sợi thiên đạo chi khí đào thải chín thành chín người.

Lý Đán đơn giản không dám tưởng tượng, siêu việt Bán Thánh cảnh, đạt tới Thánh Nhân cảnh cường giả khủng bố đến mức nào.

Phải biết, tự mình mở ra đất lưu đày ẩn tàng trứng màu, mới phần thưởng hắn một kiện Thánh Nhân binh Cửu Ngục Kiếm a.

Kia là chỉ có Thánh Nhân cảnh mới có thể hoàn mỹ khống chế nó, thỏa thích phóng thích vũ khí của nó.

Mà lại, hắn vẫn là một cái Cửu phẩm luyện đan sư.

Lý Đán lập tức đứng dậy, bởi vì trước mắt cái này, trăm phần trăm là lão quái vật.

Một cái không biết sống bao nhiêu năm lão quái vật.

"Không cần khẩn trương, nhanh ngồi nhanh ngồi!" Lão đầu tiến đến cười ha hả nói.

Trên người hắn không có bất kỳ cái gì giá đỡ, ngược lại tràn đầy lão giả hiền lành, như cái phổ thông lão đầu giống như.

Ngoại trừ kia tinh bích biểu hiện, Lý Đán cũng tin tưởng mình cảm giác.

Đây là sự thực!

"Vãn bối Lý Đán, xin ra mắt tiền bối!" Lý Đán hành lễ.

Lão giả mang trên mặt ôn hòa: "Lão phu họ Vệ, tên Vệ Thương Minh, nhận được mọi người để mắt, gọi ta một tiếng Vệ lão, ngươi cũng là luyện đan sư đi."

Vệ lão bất mãn liếc qua trên cửa tinh bích, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán hành lễ: "Hồi Vệ lão, là!"

"Không sai không sai, xương cốt lạ thường tuổi trẻ, ta cũng không hỏi ngươi là ai, cho, đây là năm mươi vạn tiên ngọc, Cửu phẩm đan phương sao mà thưa thớt, Sinh Tử Chuyển Luân Đan càng là trong đó cực kì lệch ít lưu ý nhưng lại trọng yếu đan phương.

Nhưng là có hay không thật giả ta còn là có thể phân biệt ra, nhưng chung quy là gặp qua đan phương này, xóa đi ký ức là không thể nào, lớn tuổi như vậy, động đậy sọ não sau dễ dàng mất ngủ."

Vệ lão cười chỉ chỉ đầu của mình.

Lý Đán đột nhiên cảm thấy cường giả cũng thật đáng yêu, tối thiểu nhất vị này căn bản là không có giá đỡ, ngược lại có chút hài hước.

"Nếu như là thật, cái này năm mươi vạn tiên ngọc coi như là quan sát phí hết, lại ta lấy luyện đan sư danh dự thề, tuyệt không truyền cho người ngoài, dù sao đợi chút nữa hướng ra bán đấu giá thời điểm, người ta sẽ hô hào đây là Vệ lão tự mình kiểm trắc qua, là thật, lão phu cũng gánh trách đâu."

Vệ Thương Minh cười nói.

Lý Đán cũng cười: "Vệ lão ngài khách khí, vốn là xin ngài giám định, cái này tiên ngọc ta là thật không thể nhận."

"Cầm đi, đây là quy củ của ta, ta còn có thể chiếm một cái vãn bối tiện nghi sao, ân, thơm quá mùi rượu, Hầu Nhi Tửu nha, ngược lại là rượu ngon không uống qua, " Vệ lão ngồi xuống, nhìn về phía một bên ba mươi vò rượu.

Tiết Thanh cũng rốt cuộc không có vào, đoán chừng ở ngoài cửa đâu.

"Tiền bối ngài tùy ý hát!" Lý Đán trực tiếp mở ra một vò.

Trò cười, đây chính là Thánh Nhân cảnh, mình đơn thương độc mã đi vào mảnh thế giới này, nếu như có thể bàng đùi, Lý Đán tuyệt đối không bỏ sót.

Vệ lão lại cười ha ha lấy lại lấy ra ba vạn tiên ngọc: "Tính mua, công và tư đạt được minh, đan phương ta xem một chút."

Thật sự là người càng sống càng tinh, nhìn ra đối phương là không muốn cùng mình có chỗ liên quan.

Lý Đán đành phải đưa tới đan phương, hắn uống một ngụm Hầu Nhi Tửu, sau đó tỉ mỉ nhìn về phía đan phương.

"Hai vạn năm Kim Tiên Lan Quả, ba vạn năm Cửu Nguyệt Phượng Quả, bốn vạn năm Độ Kiếp Thần Liên, sáu vạn năm tùy ý dược vương. . ."

"Phương pháp luyện chế, trước lấy ba vạn năm Cực Sát Âm Long Diên làm thuốc dẫn, sau đó. . ."

Vệ lão lầm bầm lầu bầu nhìn xem, lục lọi, thỉnh thoảng nhíu mày suy đoán các loại dược hiệu xung đột cùng đụng nhau.

Một mực sau một lúc lâu, vỗ mạnh một cái cái bàn, con mắt tỏa sáng: "Diệu a, quả nhiên là giây a, nguyên lai là dạng này, sáng tạo đan này phương người đơn giản chính là một thiên tài, chỉ tiếc không thể cùng hắn đồng xuất một thời đại, chính là những thuốc này rất khó khăn."

Vệ lão thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó nhìn về phía Lý Đán: "Đan phương là thật, hẳn là có thể đấu giá cái giá tốt, nghe nói ngươi còn có Dựng Linh Phấn Trần đúng không?"

Lý Đán gật đầu, chỉ chỉ trên bàn bình thuốc.

Vệ lão khoát khoát tay: "Ta không cần, tiểu gia hỏa, cố lên nha, chờ mong ngươi có thể tại luyện đan sư một chuyến này đi xa một chút, đan phương ta liền lấy đi, tránh cho bị những người khác nhìn thấy."

Vệ Thương Minh nói xong, cũng không kéo dài, gọn gàng mà linh hoạt đứng dậy liền đi ra ngoài.

Tiết Thanh rất mau vào đến: "Công tử ngài chờ một lát, ta cái này sắp xếp người đem những vật này gia nhập vào, đoán chừng sẽ ở Giáp tự hào hội trường đấu giá, nếu như ngài có thời gian là có thể tham gia, vạn nhất có để ý có thể đấu giá, đến lúc đó phí tổn trực tiếp chống đỡ chụp là không có vấn đề."

Lý Đán thì nhìn xem Vệ lão rời đi bóng lưng, cái này Lạc Thần đấu giá hội thật đúng là đáng sợ a.

Bất quá đối mặt Tiết Thanh, Lý Đán gật gật đầu: "Được thôi, bực này quy mô đấu giá hội, ta vừa vặn muốn kiến thức kiến thức đâu."

...

Lý Đán bị mang theo đi vào Giáp tự hào hội trường, còn bị an trí một cái khách quý khu vực, có căn phòng độc lập, mà không phải cùng phía dưới những người kia ngồi trên ghế.

Tuy nói đây là phân hội trận, nhưng cũng có gần vạn người tụ tập, thật không phải không thể tin được, chủ hội trường một khi mở ra, như thế nào quy mô.

Có thị nữ đưa vào hoa quả, khi thấy phòng khách quý bên trong lại là như thế một cái anh tuấn nam tử lúc, lập tức liền đối Lý Đán quăng lên mị nhãn tới.

Có tiền, có thân phận, có địa vị, tùy tiện chấm mút ta đều có thể kiếm bộn.

Nhưng Lý Đán lại làm như không thấy, chỉ là thông qua trong suốt đi ngủ nhìn về phía phía dưới chỗ ngồi.

Bởi vì có sáu người trên thân bốc lên bạch quang, còn có một nữ tử trên thân lại là hiếm thấy hồng quang.

Hồng quang, Lý Đán nhưng từ chưa chạm gặp qua.

Thuận màu đỏ cơ duyên tuyến, tất cả đều chỉ hướng hậu đài.

Xem ra lần đấu giá này có hàng a.

Lý Đán lúc này quyết định, nếu như thực lực cho phép, cưỡng ép tiệt hồ.

Rất mở, một tên mập đi đến đài, cười tủm tỉm nhìn một vòng người, gõ gõ trên đài đấu giá chuông nhỏ, ra hiệu mọi người im lặng.

"Các vị khách nhân, hoan nghênh tham gia ta Lạc Thần phòng đấu giá đấu giá hội, hi vọng các vị hôm nay cũng là có thể hài lòng mà về."

Dựa theo lệ cũ nói vài câu lời dạo đầu, nhìn thấy một số người lộ ra không kiên nhẫn sắc mặt, cũng là cười cười, không nói thêm lời, trực tiếp tiến vào đấu giá.

"Các vị, hôm nay chúng ta đấu giá hội kiện thứ nhất đồ vật, là chúng ta Đông Dương Đạo Vực một vị Bán Thánh cảnh đại sư chế tạo Chí Tôn binh, tên là —— Bắc Minh!"

Mập mạp giới thiệu xong, một cái thị nữ tay nâng khay bạc mà lên, khay bạc phía trên, đặt vào một thanh trường kiếm.

Phía trên sóng nước lấp loáng, càng có màu lam phù văn ở phía trên lấp lóe, một cỗ dị dạng hàn khí, đập vào mặt.

"Kiếm này giá đấu giá cách, một ngàn tiên ngọc, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm, các vị nếu là có hứng thú, liền xin bắt đầu đi." Nói xong, cái kia mập mạp cười tủm tỉm đối với bốn phía chắp tay nói.

"Một ngàn hai. . ."

"Một ngàn sáu. . ."

"Móa nó, hai ngàn, cái này ta muốn!"

...

Nhìn qua vậy cơ hồ là trong nháy mắt hỏa bạo tràng diện, Lý Đán đương nhiên là không hứng thú.

Hắn hiện tại trong Túi Trữ Vật còn có Thanh Huyền Kiếm, Đông Minh Chung, Ngũ Sắc Vũ Phiến, Băng Xuyên Thần Cung, Kim Cương Trác chờ năm kiện Chí Tôn binh đâu.

Bất quá nhìn xem cái này Chí Tôn binh bị một đường gọi vào ba vạn bốn ngàn mai tiên ngọc về sau, vẫn là không nhịn được cảm thán.

Nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm nữ hài kia trên người màu đỏ cơ duyên tuyến, còn tại hậu trường, không có ra.

Sau đó là kiện thứ hai, thứ ba kiện. . .

Thẳng cho tới thứ mười sáu kiện về sau, hai mươi chín đàn Hầu Nhi Tửu đã bưng lên.

Trong tràng thế nhưng là cơ hồ hơn phân nửa người đều là nhận biết, dù sao nam nhân kia không uống rượu, đã uống rượu, liền biết trong rượu cực phẩm tên gọi là gì.

Sợ một người nuốt không nổi, lần này là từng nhóm bán.

Rất nhiều tài đại khí thô lại thích rượu như mạng người không ngừng tăng giá, cuối cùng lấy bình quân một vò hai vạn bốn giá cả tất cả đều bán ra.

Lý Đán nhìn gọi là trở nên kích động, bởi vì 696,000 tiên ngọc tới tay, cũng không biết đấu giá hội bên này sẽ rút ra nhiều ít tiền thuê, hi vọng đừng quá hung ác.

Thứ mười bảy kiện, một cái quen thuộc bình thuốc nhỏ bị đã bưng lên.

Mập mạp một trận cười tủm tỉm: "Cái này đồ vật, trong tràng nếu có luyện đan sư nhưng tuyệt đối đừng bỏ lỡ a, hai ba mươi hạt Dựng Linh Phấn Trần."

Lời nói rơi xuống, trong tràng lập tức mười mấy người cọ một chút đứng lên, đầy mắt kích động.

"Dựng Linh Phấn Trần, là cái kia Dựng Linh Phấn Trần sao?"

"Hai mươi ba hạt, ta hiện tại ngay tại luyện chế một lò Bát phẩm đan dược, đang lo đâu, quá tốt rồi."

"Lần này thật đến đối thời gian, nhanh lên đấu giá đi."

"Món lễ vật này nếu như đưa cho ân sư, nàng nhất định sẽ rất vui vẻ."

"Lần trước chính là không mang đủ tiên ngọc, sinh sinh để kia mười hạt chạy trốn, lần này tuyệt không buông tha."

...

Mập mạp đấu giá sư cười một tiếng: "Giá khởi điểm, mười vạn tiên ngọc, các vị bắt đầu đi!"

Cảm tạ 【M tinh biện M 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, tạ ơn!

(tấu chương xong).