Chương 623: Tiệt hồ màu đỏ cơ duyên (Canh [3])

Chương 623: Tiệt hồ màu đỏ cơ duyên (Canh [3])

Tiết Thanh nói qua, Lạc Thần đấu giá hội mười mấy năm trước đấu giá qua một lần Dựng Linh Phấn Trần.

Mười hạt, đại khái bán ba mươi vạn tiên ngọc.

Có lẽ, có Thất phẩm Bát phẩm đan dược đều không nhất định giá trị ba mươi vạn tiên ngọc.

Thế nhưng là, có đồ vật kia là một cái luyện đan sư chấp niệm, là mình tấn thăng phẩm giai hi vọng.

Lại hoặc là cứu mạng chi vật, mọi loại tìm không thấy, mà hết lần này tới lần khác tìm được cần thiết dược liệu, lại độc hữu một phần.

Chỉ cần luyện đan, vậy chính là có thất bại phong hiểm, cái này đã không quan hệ đan dược bản thân giá trị, mà là thân gia tính mệnh, bao nhiêu tiền đều phải mua được thứ này, gia tăng xác suất thành công.

Mà lại cái này Dựng Linh Phấn Trần không đơn giản chỉ là luyện đan, nó đối linh hồn thuế biến cũng là cực mạnh, dù sao cũng là Cửu phẩm đan dược bên trong số ít một loại nào đó đan dược lột ra tới đan da.

Lý Đán sở dĩ lấy ra bán, là bởi vì hắn hiện tại đã có hoàn chỉnh 【  Bất Tử Quyển 】 Bất Tử Hồn thuế biến đã đạt đến đỉnh phong, không cần đến.

Mà lại hắn Bất Tử Cốt, Bất Tử Huyết, Bất Tử Nhục đều đã đạt đến tiểu thành, thân thể hết thảy đã sớm phát sinh chất biến.

Nhưng tựa hồ đạt đến đỉnh phong, rốt cuộc tiến lên không được.

Có lẽ khi hắn bước vào Bán Thánh cảnh về sau, mới có thể tiếp tục tu luyện đi.

Mà giờ khắc này, bạo lửa đấu giá trực tiếp bắt đầu.

"102,000 mai!"

"Lão tử trực tiếp mười một vạn!"

"Mười một vạn ba ngàn!"

...

Liên tiếp Lý Đán đến cuối cùng chính mình cho chính mình kêu giá hai lần, ngược lại là lộ ra cực kì chơi vui.

Nhưng cũng chính là bởi vì lần này kêu giá, đối diện một chỗ phòng khách quý bên trong, một người trung niên tại lơ đãng quét Lý Đán chỗ gian phòng về sau, lập tức run rẩy lên bờ môi đến, liên tiếp con mắt đều ướt át.

"Gia chủ, thế nào?"

Bên cạnh có một lão bộc vô ý thức hỏi.

Nam tử trung niên bay sượt khóe mắt nước mắt, hai tay một thanh đập vào vách thuỷ tinh trong suốt bên trên.

"Là Tuyết Nhi."

Lão bộc sững sờ, lập tức lộ ra sát cơ ngập trời.

"Tên điên Lục Vô Song, hắn ở đâu? Lão nô đi chặt hắn."

...

Thân ở phòng khách quý bên trong Lý Đán, mong đợi nhìn xem Dựng Linh Phấn Trần càng đập càng cao, tốt cực kỳ kỳ nhìn mình cái này một vòng phòng khách quý.

Xem ra đều là đơn mặt có thể thấy được, bởi vì từ mình góc độ nhìn lại, tất cả mọi người thủy tinh bích đều là màu đen, cụ thể thấy không rõ lắm bên trong là ai.

Đây chính là khách quý nên có cảm giác thần bí a.

Làm sao không thấy các ngươi hô nha, các ngươi mới là kẻ có tiền.

Cứ như vậy, theo đấu giá thanh âm càng ngày càng ít, đến cuối cùng cái này hai mươi ba hạt Dựng Linh Phấn Trần lại bị một cái nhìn không phải luyện đan sư người áo choàng đấu giá đi.

Giá sau cùng, một trăm hai mươi mốt vạn tiên ngọc.

Điều này làm cho rất nhiều luyện đan sư khí đấm ngực dậm chân, chủ yếu bụi số lượng quá nhiều, lại không mang đủ tiên ngọc.

Bất quá thú vị là, người đội đấu bồng này chính là kia sáu cái có được bạch quang nhân chi một, mà tại hắn đạt được Dựng Linh Phấn Trần về sau, trên thân bạch quang liền biến mất.

Tình cảm cơ duyên của hắn là mình a.

Theo chùy nhỏ tử đã định về sau, bọn thị nữ lại bưng ra một vật.

Lý Đán lại là con mắt ngưng tụ, bởi vì đây chính là phía dưới cái kia cô bé áo đỏ cơ duyên.

Bất quá thời khắc này nữ hài tựa hồ cũng không biết đây là thứ mà nàng cần, chỉ là hiếu kì đưa cổ đang nhìn.

Màu đỏ cơ duyên, đây rốt cuộc là thứ gì.

Theo lụa đỏ để lộ, rất nhiều người hiếu kì nhìn quanh.

Không đợi mập mạp giới thiệu, Lý Đán lại cảm giác được Thần Phủ bên trong chiếc bút kia đột nhiên run lẩy bẩy.

Lý Đán lập tức sững sờ.

Chi này giống lông vũ đồng dạng bút là hắn tiệt hồ tất cả cơ duyên bên trong, lam sắc quang mang thịnh nhất, tức thì bị một đầu dị chủng yêu thú nuốt vào trong bụng mà không bị phát hiện đồ tốt.

Bởi vì không có xác định nó chân chính giá trị, cho nên lần này Lý Đán không có đem nó đấu giá.

Nhưng không nghĩ tới, nó vậy mà lại bởi vì phía dưới đồ vật mà sinh ra phản ứng lớn như vậy.

Lý Đán lập Mã Cường đi trấn áp nó, sau đó tranh thủ thời gian nhìn lại.

Xuất hiện tại khay bên trong chính là một tờ ố vàng trang giấy, nhưng lại tản ra một loại để cho người ta cực độ tim đập nhanh khí tức.

Ở đây tất cả mọi người càng là bởi vì sự xuất hiện của nó không tự chủ rùng mình một cái.

Quả nhiên, càng đi về phía sau đồ tốt càng nhiều, cũng không biết đây là cái gì, lần này áp trục đồ vật lại là cái gì? Mập mạp cười tủm tỉm nhìn thoáng qua mọi người hiếu kì phản ứng: "Các vị, nhưng từng nghe qua Ám Dạ Minh Thị?"

Lý Đán nghi hoặc, phía dưới mọi người nhất thời tất tiếng xột xoạt tốt.

Xem ra người biết rất nhiều.

"Ám Dạ Minh Thị là Ngũ Phương Vũ Trụ bên trong, ngày xưa Minh Vương thị vệ, cũng là cực kì xuất sắc một thiên tài, lấy Bán Thánh cảnh hậu kỳ tu vi, tự sáng chế một bộ quỷ dị nguyền rủa, hay là sách.

Bản này tà dị chi thư là lấy thánh hiền thời cổ da mà đúc thành.

Chỉ cần ở phía trên viết bên trên tu sĩ danh tự, thậm chí ngày sinh tháng đẻ, sau đó lại lấy tên tu sĩ kia lông tóc chờ thiếp thân chi vật dẫn động, liền có thể đưa tới không rõ quỷ dị rất nhiều mầm tai vạ.

Ngày xưa rất nhiều nhân vật tuyệt đỉnh, đã từng lên bảng qua, thậm chí kém chút có Thánh Nhân vẫn lạc qua.

Đối mặt lần này không thể dự báo nguy hiểm, rất nhiều đại nhân vật, bao quát Minh Vương chính mình cũng kiêng kị, hợp lực đánh chết vị kia Ám Dạ Minh Thị, càng là phá hủy bộ kia tà dị chi thư.

Bất quá có lưu chuyển, bộ kia tà dị chi thư thiếu khuyết một tờ bị cải tiến qua giấy dầu, không cần đối phương ngày sinh tháng đẻ cùng da lông, chỉ cần lấy minh bút ngay trước đối diện mặt viết lên cái tên, có thể trực tiếp nguyền rủa.

Chỉ tiếc kia dùng để viết minh bút cũng đã sớm biến mất tại lịch sử trường hà bên trong, không biết tung tích, mà trong mâm, chỉ là hư hư thực thực thượng cổ thánh hiền da, bởi vì tất cả giám định sư đều chưa thấy qua, điểm ấy ta nói rõ trước ha.

Thật giả liền muốn nhìn mình vận khí, dù sao Ám Dạ Minh Thị là Ngũ Phương Vũ Trụ mười mấy vạn năm trước nhân vật, cùng chúng ta Tử Vi Cổ Tinh bắn đại bác cũng không tới, chúng ta không rõ ràng cũng rất bình thường.

Cho nên đây là một trận đánh bạc, thắng, chúc mừng ngài, có lẽ có cơ hội nghe được thánh hiền thời cổ đại đạo thanh âm, nếu như không có, vậy cũng chỉ có thể tính vận khí không tốt."

Mập mạp cười hì hì nói, ngược lại là đem nhà mình trách nhiệm đẩy không còn một mảnh.

Bất quá mọi người tiếng ồ lên vẫn là rất khiếp sợ.

Nhưng lại ngẫm lại không có khả năng, tà dị chi thư cái cuối cùng cứ như vậy xảo rơi vào một chỗ đấu giá hội bên trong? Xác suất này có phải hay không quá thấp.

Chủ yếu muốn thứ này vô dụng a, liền xem như thật, ta cũng không có chi kia đặc thù nguyền rủa chi bút.

Mà lại thánh hiền thời cổ đại đạo thanh âm nào có dễ dàng như vậy lắng nghe  bình thường chỉ có kia đại khí vận người có lẽ mới có thể đụng phải, coi như nghe được đoán chừng cũng lý giải không được.

Được rồi, cái này từ bỏ.

Phòng khách quý bên trong Lý Đán lại con mắt càng ngày càng sáng.

Hắn nhìn xem Thần Phủ bên trong tới tương hỗ dẫn dắt chiếc bút kia, nhìn nhìn lại tấm kia khô héo giấy.

Sẽ không như thế xảo a?

Bởi vì tuyệt đối là thật, đây là cái kia cô bé áo đỏ màu đỏ cơ duyên.

Nàng không có chi này bút, cũng liền nói, nàng một khi đạt được, trăm phần trăm sẽ nghe được đại đạo thanh âm, cho nàng mang đến khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Nhưng mình một khi đạt được, có chi này bút, hoàn toàn là có thể viết chết một cái người.

Cũng không biết thánh hiền thời cổ làn da hiện tại linh tính thế nào?

Có thể viết chết như thế nào cảnh giới người?

Nhưng vô luận như thế nào, cái này đồ vật, hắn muốn.

Nhìn thấy mọi người hứng thú tựa hồ không cao dáng vẻ, mập mạp nhìn thoáng qua nơi hẻo lánh bên trong chủ sự phương, đạt được sau khi đồng ý, đem nguyên bản mở đầu năm vạn giá đấu giá hạ thấp một vạn.

"Một vạn hai." Tên kia hứng thú nữ tử áo đỏ bắt đầu hô.

Cái khác cũng có người, lại có lẽ là nắm, bắt đầu tăng giá.

Nhưng cuối cùng tất cả mọi người là lẻ tẻ hô hào.

"Mười hai vạn một lần!"

"Mười hai vạn lượng lần!"

Mắt thấy liền muốn về vị kia nữ hài lúc, Lý Đán mở miệng: "Mười hai vạn năm!"

Cô bé áo đỏ lập tức ủ rũ, lại yếu ớt hô một câu mười hai vạn tám, đây đã là toàn bộ của nàng giá trị bản thân.

Lý Đán cũng không có cơ hội thương hương tiếc ngọc, trực tiếp hô lên: "Mười ba vạn!"

Không ai kêu giá về sau, rốt cục thuận lợi thuộc về Lý Đán.

Cô bé áo đỏ trên người quang mang sau đó một khắc chậm rãi tiêu tán. . .

Cảm tạ 【  soạt một 】 đại lão lần nữa 1666 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).