Chương 624: Kiếm đầy bồn đầy bát (4 càng, soạt một vạn thưởng tăng thêm)

Chương 624: Kiếm đầy bồn đầy bát (4 càng, soạt một vạn thưởng tăng thêm)

Lý Đán nhếch miệng cười một tiếng.

"Đinh, chúc mừng túc chủ tiệt hồ cơ duyên thành công, thu hoạch được ban thưởng: Màu đỏ cơ duyên kim đồng hồ một viên."

"Màu đỏ cơ duyên kim đồng hồ: Sử dụng sau nhất định vị trong phạm vi nhất định màu đỏ cơ duyên một lần, trợ giúp túc chủ sớm tiệt hồ."

Nghe được lần này ban thưởng, Lý Đán lại là trở nên kích động.

Màu đỏ cơ duyên a, kia giá trị có thể kém đến nơi đó đi.

Nhìn xem Thần Phủ bên trong thêm ra tới một viên màu đỏ kim đồng hồ, Lý Đán kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Mà phía dưới đấu giá không ngừng đang tiến hành, còn thừa mấy cái màu trắng cơ duyên đấu giá được đều là mình cần Cổ Vương binh hoặc là Cổ Hoàng binh, Lý Đán là không có cái gì hứng thú, càng lười nhác tiệt hồ.

Mãi cho đến cuối cùng, Lý Đán Cửu phẩm Sinh Tử Chuyển Luân Đan đan phương lại bị làm áp trục chi vật cầm tới.

Lập tức, rất nhiều khách quý khách nhân cùng với khác người tất cả đều nhìn lại.

Trong đó một cái phòng khách quý bên trong, ngồi một cái mọc ra mắt tam giác, ôm hai cái dáng người cực kỳ tốt thị nữ, trái hôn hôn, phải sờ sờ, để hai nữ đầy mặt ửng hồng nam tử.

Khi thấy áp trục chi vật ra sân lúc, đối hai nữ cái mông các một bàn tay.

"Cút đi!"

Hai nữ còn muốn nói điều gì, lập tức cảm thấy một cỗ tràn ngập sát cơ, vội vàng chạy ra ngoài.

Người này làm sao cùng chó, nói trở mặt liền trở mặt.

Thời khắc này Lộc gia Lục gia ghé vào trước cửa sổ, khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Thật sự là không nghĩ tới a, lần này vậy mà lại để cho ta đụng phải, lão gia tử, ngươi đến cùng còn muốn sống bao lâu a, không sai biệt lắm, vị trí gia chủ nên giao cho nhị ca.

Đúng, tứ ca nữ nhi Dao Dao không phải bốc đồng đi đất lưu đày sao, cũng không biết tìm được chưa, không không không, phải nói, cũng không biết còn sống không vậy, cái chỗ kia, ta cũng là từ đó trải qua, nhanh lên đấu giá đi, ta cũng nhịn không được muốn cho nhị ca báo tin vui."

Nam tử liếm môi một cái, một mặt hưng phấn nhìn lại.

Theo một tiếng oanh động chuông vang, cuối cùng đã tới một trận đấu giá hội vẽ rồng điểm mắt thời điểm.

"Các vị khách quan, vạn chúng chú mục mà kích động lòng người thời khắc rốt cục đến, cho ta trước thừa nước đục thả câu, lần này áp trục chi vật là trải qua Vệ lão tự mình giám định cùng thừa nhận, Vệ lão đại nhà chắc là biết đến.

Đây chính là ta Lạc Thần đấu giá hội chân chính đại lão, Thánh Nhân cảnh, Cửu phẩm luyện đan sư, càng có cái khác các ngươi không tưởng tượng nổi thân phận, tóm lại, cái này đồ vật chân thực tính là không thể nghi ngờ, nếu như là hàng giả, ta Lạc Thần đấu giá hội nguyện ý gánh chịu hết thảy tổn thất."

Đấu giá sư mập mạp rơi xuống, trong nháy mắt nhấc lên tất cả mọi người lòng hiếu kỳ.

Rốt cuộc là thứ gì vậy mà có thể làm phiền Vệ lão kiểm trắc, càng là phủ lên danh dự của hắn danh hiệu.

Nhanh lên đấu giá đi, gấp giết chúng ta.

Nhìn xem mọi người ong ong ong tiếng thảo luận, mập mạp lộ ra rất hài lòng, sau đó chậm rãi để lộ lụa đỏ.

Bên trong thả dạng này một cái cực kì hoa lệ hộp, xem bộ dáng là bị đóng gói qua.

Lý Đán một trận chậc chậc.

Bởi vì cấp bậc lập tức liền lên tới.

"Chư vị, lần này áp trục chi vật là một trương Cửu phẩm đan phương —— Sinh Tử Chuyển Luân Đan, đan này mới là Cửu phẩm trong hàng ngũ cực kì hi hữu tồn tại, có thể cứu bị đặc thù cực đạo tổn thương qua thương thế, linh hồn cùng thân thể đồng thời khỏi hẳn nghịch thiên chi phương.

Rất nhiều vũ trụ luyện đan đại sư kỳ thật đều đang tìm này phương, nhưng chỗ tìm tới đều chỉ là một chút tàn phương, nhiều năm trước có lưu truyền, tìm được sáng tạo đan này phương tiền bối hậu nhân, nhưng nghe nói cái kia gọi Tôn Khiên Sĩ người tại mấy ngàn năm trước tiến đến đất lưu đày, liền rốt cuộc không có ra.

Manh mối này lại đoạn mất, nhưng hôm nay, trương này luyện đan sư giới sủng nhi rốt cục quang minh chính đại trở về, giá trị của nó, chỉ sợ chỉ có ở đây mấy vị đại sư mới có thể chân chính trải nghiệm."

Theo mập mạp giảng thuật xong, trên vạn người lại lần nữa xôn xao.

"Vậy mà lại là Cửu phẩm đan phương, vẫn là như vậy ít lưu ý nhưng lại cực kỳ đắt đỏ đan phương."

"Nếu như nhớ không lầm, đan này thành hình, liền có cực lớn tỉ lệ khá thấp Dựng Linh Phấn Trần."

"Khỏi cần phải nói  bất kỳ cái gì một trương Cửu phẩm đan phương vậy cũng là giá trị liên thành."

"Đúng nha, ngươi cầm thứ này đi bái phỏng những cái kia thị thuốc như mạng đại sư  bất kỳ cái gì sự tình tuyệt đối làm ít công to."

"Này phương, ta muốn, cái này áp trục chi vật không có khiến ta thất vọng!"

"Vừa vặn muốn tìm một vị đại sư làm việc, hắn cự gặp bất luận kẻ nào, nhưng cái này nước cờ đầu không có gì thích hợp bằng!"

...

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhiệt tình lại lần nữa bị nhen lửa.

Đối với phản ứng của mọi người mập mạp rất hài lòng: "Tốt, giá khởi điểm năm mươi vạn, chư vị bắt đầu đi."

"Năm mươi ba vạn!"

"Năm mươi bảy vạn!"

"Sáu mươi vạn!"

...

Rất nhiều gia tộc và các luyện đan sư không ngừng tăng giá, trực tiếp lấy hai ba vạn cất bước, xem ra tất cả mọi người tình thế bắt buộc a.

Tới cuối cùng, từng cái phòng khách quý cũng là bắt đầu phát lực.

Lý Đán trở nên kích động, dù sao kêu giá cả càng cao, mình đạt được thì càng nhiều.

Vẫn là mình tuổi trẻ a, ban đầu ở đất lưu đày là lấy ba mươi lăm vạn giá cả bán ra cho Lộc Dao Dao, nơi này trực tiếp giá khởi điểm là năm mươi vạn.

Cũng không biết nàng là cái nào vũ trụ, hôm nay là có hay không về nhà? Lý Tu Viễn ôm nàng đùi, đoán chừng đều thành khách khanh.

"136 vạn!"

"Một trăm năm mươi vạn!"

Đến cuối cùng, chỉ còn lại hai cái phòng khách quý người tại đấu giá.

Cái này khiến Lý Đán hiếu kì nhìn mình bên cạnh cái kia, thanh âm bên trong tràn đầy tình thế bắt buộc cùng tài đại khí thô.

Theo hai trăm vạn giá cao bị hô lên, đối diện cái kia phòng khách quý nắm, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Ngươi thắng. . ."

Đến tận đây, đấu giá hội kết thúc.

Theo đám người rộn rộn ràng ràng đứng dậy, Lý Đán cũng bị cổng sớm đã chờ đợi thật lâu thanh tú thị nữ cung kính dẫn tới phòng tiếp khách, cẩn thận phục dịch.

Một lát sau, Tiết Thanh đầy mặt nụ cười tới.

"Chúc mừng công tử a, lần này kiếm để lão hủ không ngừng hâm mộ a."

Lý Đán cũng là mỉm cười: "Vẫn là phải cảm tạ Lạc Thần đấu giá hội dạng này cái bàn, nếu không cho dù có hàng tốt cũng bán không được."

Tiết Thanh cười lên ha hả, đối với mình nhà bối cảnh hùng hồn thực lực vẫn là rất đắc ý.

Hắn buông xuống đĩa, bên trong bưng tấm kia thánh hiền thời cổ giấy dầu, cùng một cái túi đựng đồ.

"Công tử, ngài những linh dược kia là hai ngàn cả, Hầu Nhi Tửu là 696,000, Dựng Linh Phấn Trần một trăm hai mươi mốt vạn, Cửu phẩm đan phương hai trăm vạn, tổng cộng đấu giá đoạt được ba trăm chín mươi vạn lẻ tám ngàn tiên ngọc, ngài hoa mười ba vạn đấu giá mua cái này hàng hóa, tăng thêm chúng ta khấu trừ tiền thuê, nơi này cho ngài ba trăm bảy mươi vạn cả."

Tiết Thanh đưa qua túi trữ vật.

Lý Đán nhanh chóng tính toán một chút, khấu trừ đại khái bảy vạn tám rút thành, cũng không tính nhiều.

Cái giá này vị hắn đã rất hài lòng.

"Đa tạ!"

Lý Đán thu tất cả thánh hiền thời cổ da cùng túi trữ vật.

Bản thân mình còn có một vạn tiên ngọc, Vệ lão kiểm trắc đan phương còn đưa năm mươi vạn xem qua phí, thưởng thức một vò Hầu Nhi Tửu ba vạn.

Trong nháy mắt, trong tay hắn liền có 424 vạn tiên ngọc.

Mà từ tám nguyên Chí Tôn đột phá đến cửu nguyên Chí Tôn cảnh, chỉ cần hai trăm năm mươi vạn tiên ngọc.

Phát phát.

Lý Đán cưỡng ép kềm chế nội tâm kích động.

Tiết Thanh nhưng lại đưa qua một cái lệnh bài: "Công tử, đây là chúng ta Lạc Thần đấu giá hội khách quý bài, có thứ này, ngài lần sau đến có thể trực tiếp hưởng thụ cao cấp đãi ngộ, mà lại phí thủ tục chỉ có phổ thông một phần ba, có thể cho ngài tỉnh hết mấy vạn đâu."

Cảnh Dương thành quá lớn, đấu giá hội càng là có mấy cái, đây là khóa lại hộ khách.

Lý Đán thật cũng không cự tuyệt, cười thu.

Xử lý xong nơi đó lý, Lý Đán liền ra.

Giờ khắc này, cảm giác ánh nắng đều là tốt như vậy.

Hắn đã không nhịn được muốn mượn cơ hội này đột phá đến cửu nguyên Chí Tôn.

Thế nhưng là những này tiên ngọc, coi như dùng Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật cũng phải một năm số không hai ba tháng đi.

Lần này tiệt hồ nhiệm vụ nhưng chỉ cấp hắn thời gian năm năm, uổng phí hết một phần năm thời gian.

Thế nhưng là không đột phá, vạn nhất đụng phải cường địch, trên người những này tiên ngọc chẳng phải là Đưa chuyển phát nhanh, bao quát Thánh Nhân binh Cửu Ngục Kiếm.

Đó mới là nhất thua thiệt.

Cảm tạ 【  soạt một 】 đại lão 15000 khen thưởng, đó chính là ba canh, cá con nói làm được! (tấu chương xong).