Chương 625: Ta dựa vào, đội gây án a (5 càng, soạt một vạn thưởng tăng thêm)

Chương 625: Ta dựa vào, đội gây án a (5 càng, soạt một vạn thưởng tăng thêm)

Tiến vào cái này Cảnh Dương thành, Lý Đán càng là gặp Thánh Nhân cảnh cường giả, những này đều tại nhắc nhở hắn hoàn cảnh thay đổi.

Hiện tại cường giả vô số, bảo mệnh vĩnh viễn là vị thứ nhất.

Lọt vào trong tầm mắt nhìn lại, trên người mọi người đều là ánh sáng xám.

"Nếu không trước khi bế quan thử một chút cái này, trong lòng cũng dễ chịu điểm."

Lý Đán từ Thần Phủ lấy ra một cái màu đỏ châm, đây là tiệt hồ nữ hài kia sau khi thành công hệ thống ban thưởng.

Màu đỏ cơ duyên kim đồng hồ: Sử dụng sau nhất định vị trong phạm vi nhất định màu đỏ cơ duyên một lần, trợ giúp túc chủ sớm tiệt hồ.

Lý Đán lập tức kích hoạt.

Trong tay màu đỏ châm lập tức một trận xoay tròn, sau đó chỉ hướng chính mình.

Lý Đán sững sờ, lại xem xét chính mình.

Trên người hắn dần dần xuất hiện hào quang màu đỏ.

Khá lắm, ta không lâu sau có màu đỏ cơ duyên?

Ai nha má ơi, lãng phí một cơ hội.

Thời khắc này Lý Đán trong lòng không biết nên nói cái gì, là trơ mắt nhìn xem màu đỏ cơ duyên kim đồng hồ chậm rãi tiêu tán.

Nhưng là rất hiếu kỳ, mình làm sao tới màu đỏ cơ duyên?

Ta hiện tại nên làm gì? Liền ở chỗ này chờ sao?

Nếu như ta không biết, ta tiếp xuống nguyên bản muốn đi đâu đây? Lý Đán đột nhiên có chút hơi khẩn trương.

Là nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Nơi đây quá chói mắt, vạn nhất có đồ tốt rơi vào trên đầu mình, sau đó bị người hữu tâm trông thấy há không xong con bê.

Lý Đán dứt khoát cắn răng một cái, trực tiếp hướng Cảnh Dương thành chỗ sâu đi đến.

Một canh giờ sau, Lý Đán đi vào một chỗ dãy núi hạ.

Xa xa nhìn lại, này nhạc nguy nga, thác nước màu bạc bay treo, trời quang mây tạnh, Tiên Vụ lượn lờ, mảng lớn mảng lớn cung điện lầu các san sát, rộng rãi mà cổ lão.

Càng có một ít sơn phong tất cả đều lơ lửng trên trời cao, sương mù rực rỡ lưu động, căn bản không chìm.

Nơi đây không phải tông môn, giống như là một chỗ cho tiên ngọc liền có thể thuê lại địa phương.

Lý Đán dự định ngay ở chỗ này trước thuê chừng một năm thời gian, dùng để đột phá cửu nguyên Chí Tôn cảnh.

Chỉ là, cơ duyên của ta ở đâu?

Cái này màu đỏ cơ duyên tuyến vì cái gì chỉ trên người mình? Lý Đán một trận hồ nghi, dứt khoát trước không lên núi, mà là tại chân núi ngồi xuống chờ đợi.

Chỉ là vừa qua thời gian một nén nhang về sau, Lý Đán lại là sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Hưu hưu hưu! Từng đạo kiếm mang sát khí như nước thủy triều đồng dạng dâng trào mà tới.

Lý Đán sắc mặt kinh hãi, trong nháy mắt dưới chân U Linh Quỷ Bộ triển khai, hiểm mà lại hiểm tránh rơi.

Lập tức nguyên địa bạo tạc.

Năm đạo bóng người đột nhiên nổ bắn ra mà đến, bao quanh đem Lý Đán vây quanh.

Lý Đán sắc mặt biến hóa.

Bởi vì năm người này tán phát khí tức dị thường hùng hồn.

Một người trong đó tối thiểu nhất cửu nguyên Chí Tôn cảnh, còn thừa bốn người thuần một sắc tám nguyên Chí Tôn cảnh.

Ta dựa vào, đội gây án.

Lý Đán sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

Đây con mẹ nó chính là cơ duyên của ta?

"Tiểu tử, rất có thể chạy a, có thể ngồi tại phòng khách quý, lại một thân một mình, ngươi cái này gan rất lớn a, xem ra tuổi quá trẻ là không có gặp lòng người hiểm ác, mở ra Thần Phủ, tất cả mọi thứ hết thảy giao ra, ta nhưng tha cho ngươi một cái mạng!"

Ở đây cửu nguyên Chí Tôn cười lạnh nhìn xem Lý Đán.

Còn lại bốn người đồng dạng một bộ mèo hí chuột ánh mắt.

"Cái này Cảnh Dương thành cũng là có thể như vậy tùy ý làm bậy sao?" Lý Đán lấy ra Kim Cương Trác cùng Thanh Huyền Kiếm.

Nhìn thấy có hai kiện Chí Tôn binh, năm người con mắt tỏa sáng, sau đó cười ha ha.

"Cỡ nào non nớt ý nghĩ, Cảnh Dương thành bao trùm mấy chục vạn dặm, chỉ cần nơi có người vậy thì có tranh đấu, ngươi cho rằng ai cũng nhưng quản sao, cùng nói đây là một thành trì, không bằng nói là một cái quốc gia.

Ngươi cũng đừng nói nhảm cùng ngốc bạch ngọt, giao, ta thả ngươi đi, không giao, nơi này ngược lại là thích hợp chôn ngươi, tuyển đi, chim non!"

Lý Đán hừ một tiếng, quay người liền muốn hướng núi này bên trên chạy tới.

Trên núi chủ nhà tuyệt đối không cho phép tranh đấu, dựa vào chính mình căn bản không có khả năng.

Nhưng là ông một tiếng, một mặt to lớn vách tường trực tiếp chặn Lý Đán đường đi.

"Xem ra ngươi làm một lựa chọn sai lầm, mấy ca, nhanh nhẹn điểm, còn có mấy đầu phì ngư chờ lấy chúng ta đi bắt đâu."

Đối phương cười lạnh một tiếng, trực tiếp ra lệnh.

Mấy người còn lại cũng tựa hồ đã sớm liệu đến kết cục này, từng cái cười gằn vọt thẳng đi qua.

Dù sao chuyện như vậy, bọn hắn đã làm vô số lần.

Lý Đán cũng không nghĩ tới lại nhanh như vậy liền lọt vào ác tặc, nhưng là muốn cho hắn giao ra hôm nay đoạt được, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Muốn giết ta, thử nhìn một chút! Lý Đán trong nháy mắt trạng thái trở về đến đất lưu đày hắc ám hoàn cảnh dưới, phảng phất một đầu nhắm người mà phệ Độc Lang.

Thể nội một đạo ngút trời lôi đình thoát ra, như một đầu to lớn hắc long động đến trời xanh.

Oanh! Kiếm khí trùng thiên, Kim Cương Trác lượn vòng.

Vô tận hắc mang mãnh liệt, đáng sợ năng lượng hạo đãng, giống như hải khiếu đồng dạng dư ba, để cho người ta kinh dị.

Nhưng lại tại sau một khắc, hư không đột nhiên oanh minh một tiếng.

Ngay sau đó, nguyên bản xông lên phía trước nhất vị kia cửu nguyên Chí Tôn hét to một tiếng, sau đó toàn bộ thân hình phảng phất bị một loại nhìn không thấy lực lượng trực tiếp quăng bay ra đi.

Hung hăng đâm vào trên dãy núi, một ngụm máu phun ra ra.

Đột nhiên bò lên, thật nhanh ngắm nhìn bốn phía, trong con ngươi lộ ra một tia sợ hãi.

Chẳng biết lúc nào, không trung xuất hiện một cái lão nhân, khí thế của hắn mạnh, như cầu vồng quán nhật.

Giờ phút này một bước phóng ra, hư không đều đang run rẩy, ép đám người không thở nổi.

"Tiền bối, chúng ta sai, tha mạng —— "

Tên kia cửu nguyên Chí Tôn giờ phút này gan đều muốn dọa phá.

Đối phương quá kinh khủng, tuyệt đối là Bán Thánh cảnh.

Lý Đán cũng là trái tim phanh phanh nhảy, anh hùng cứu mỹ nhân a, phi phi phi, phải là của ta cơ duyên đến.

Lão giả tiếp tục dậm chân mà đến, chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua không người.

A

Năm người lập tức kêu thảm một tiếng, "Phù phù" một tiếng rơi xuống khỏi trời cao.

Hai mắt mở thật to, tràn đầy sợ hãi, tất cả đều chết oan chết uổng.

Lý Đán lộc cộc nuốt nước miếng một cái.

Đây chính là Bán Thánh cảnh uy lực sao, có phải hay không quá nghịch thiên rồi? Nhưng sau một khắc, Lý Đán đột nhiên quay đầu.

Một người trung niên đang đứng tại cách hắn không đủ ba mét địa phương.

"Đừng nhúc nhích ——" nam tử thản nhiên nói.

Sau đó hai mắt nhu hòa nhìn chằm chằm Lý Đán, chậm rãi giơ tay lên, miệng bên trong chiếp ầy lấy chú ngữ.

Sau một khắc, Lý Đán cảm giác trong thức hải của mình, có một viên đã từng Vạn Quỷ Phiên lưu lại ấn ký đột nhiên tránh thoát, sau đó chậm rãi từ cái trán trôi nổi mà ra.

Khi thấy đoàn kia ấn ký lúc, trung niên nhân con mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Tên lão giả kia đồng dạng đứng lặng, lặng lẽ lau nước mắt.

"Tuyết Nhi, ta Tuyết Nhi —— "

Trung niên nam nhân nước mắt mà xuống, run rẩy bờ môi.

Đoàn kia ấn ký thì nhẹ nhàng trôi nổi, vuốt ve khuôn mặt của hắn.

Tựa hồ tại kể ra, đang cáo biệt.

Nhìn thấy một màn này, Lý Đán rốt cuộc minh bạch cơ duyên tuyến vì cái gì trên người mình.

Tên điên Lục Vô Song, mặc dù là tám nguyên Chí Tôn cảnh, nhưng là căn bản không quản người khác bối cảnh là như thế nào, chỉ cần đụng phải, chính là săn giết, sau đó kị luyện mình Vạn Quỷ Phiên.

Hai người này mạnh như thế, ấn ký này đoán chừng là nữ nhi của hắn, đơn độc ra ngoài lịch luyện khả năng bị Lục Vô Song cho họa họa.

Thật sự là một cái hàng thật giá thật tên điên a.

Hôm nay, mình màu đỏ cơ duyên lớn trình độ muốn cảm tạ Lý Hàn Sơn a.

Là Lý Hàn Sơn lúc trước cho mình phổ cập khoa học Lục Vô Song sự tích, càng làm cho hắn binh giải Vạn Quỷ Phiên, cho nhiều người như vậy tự do.

Nếu không, mình ngày sau cầm món đồ kia ra ngoài, xác định vững chắc cõng nồi.

Ai, lại là tưởng niệm Sơn ca một ngày, cũng không biết hắn bây giờ ở nơi nào?

Đoán chừng tất cả mọi người cho là mình đuổi theo Hoàng Diệp bị phản sát.

Một lát sau về sau, viên kia ấn ký cứ như vậy ngay trước nam tử trung niên mặt chậm rãi tiêu tán.

Không có cách, Lục Vô Song cũng không biết dùng cái gì tà thuật, để tất cả hồn phách đả thương căn bản.

Hơn một vạn Chí Tôn hồn, tại chỗ tiêu tán.

Chỉ có số lượng không nhiều mấy cái, bởi vì truyền thừa tại cao thâm hệ thống tu luyện tông môn thế gia, tại Lý Đán trong thức hải lưu lại ấn ký.

Đây coi như là hộ thân phù, không chừng ngày nào còn có thể gặp phải người nhà.

Giờ phút này trung niên nam nhân chậm rãi nhắm mắt lại, lệ rơi đầy mặt, miệng bên trong chiếp ầy lấy: "Giải thoát liền tốt, giải thoát liền tốt. . ."

Sau đó, hắn mở ra tinh hồng con mắt, hất lên rộng lượng ống tay áo, sau đó rất cung kính hướng Lý Đán thi lễ.

(tấu chương xong).