Chương 626: Hết thảy vì Tuyết Nhi cô nương (6 càng, soạt một vạn thưởng tăng thêm)

Chương 626: Hết thảy vì Tuyết Nhi cô nương (6 càng, soạt một vạn thưởng tăng thêm)

"Bản tọa Bát Cực Kiếm Phủ Phủ chủ Liễu Mặc Ngân, đa tạ tiểu huynh đệ!"

Nam tử trung niên đối Lý Đán xoay người cúi đầu.

Cái này cúi đầu, là cảm tạ Lý Đán đưa nàng nữ nhi Tuyết Nhi từ Vạn Quỷ Phiên phóng xuất ra.

Cái này cúi đầu, là cảm tạ Lý Đán triệt để kết thúc con gái nàng bị sống không bằng chết thống khổ.

Cái này cúi đầu, là một cái phụ thân đã từng đối nữ nhi hứa hẹn.

Vì truy sát Lục Vô Song, những năm này hắn đã chạy khắp cả to to nhỏ nhỏ mấy trăm cái vũ trụ.

Mà đầu đuôi sự tình hắn cũng đã thông qua nữ nhi linh hồn tiêu tán để lại ấn ký rõ ràng.

Nguyên lai Lục Vô Song cái này tên điên trốn vào đất lưu đày, càng bởi vì đắc ý bị một đám tử linh sinh vật giết chết.

Trí nhớ tử trạng cực kì thê thảm, đây chính là báo ứng.

Đến tiếp sau bị Lý Đán đạt được Thần Phủ, hắn nhưng không có cầm món kia tà binh, mà là lựa chọn thành toàn tất cả mọi người, để bọn hắn đạp vào luân hồi.

Bị một Bán Thánh cảnh hành lễ, Lý Đán cũng tranh thủ thời gian hoàn lễ.

"Là vãn bối hẳn là đa tạ tiền bối ân cứu mạng." Lý Đán một bộ kinh sợ dáng vẻ nói.

Liễu Mặc Ngân đứng thẳng người, phảng phất rốt cục chấm dứt nhiều năm tâm nguyện, mặc dù kết quả rất thống khổ.

"Không, đây chính là nữ nhi của ta từ nơi sâu xa cảm tạ ngươi cứu mạng, mà chỉ dẫn ta tới, cho nên, người tốt nhất định có hảo báo!"

Lý Đán không có ý tứ gãi gãi đầu.

Nguyên lai lần này màu đỏ cơ duyên chính là mình một cái mạng a.

Rất đáng, nếu không mình hôm nay thật là có khả năng vẫn lạc tại nơi này.

"Tiểu huynh đệ, ngươi tên là gì?" Liễu Mặc Ngân hỏi.

Lý Đán nói: "Vãn bối Lý Đán."

"Ta nhớ kỹ ngươi, người mặc dù không phải ngươi giết, nhưng là ngươi cứu vớt, hôm nay tham gia Lạc Thần đấu giá hội, mua ít đồ, tăng thêm những năm này một mực tại bên ngoài đau khổ truy tìm, trên thân không có gì cảm tạ, nơi này còn thừa lại không sai biệt lắm một trăm vạn tiên ngọc, cám ơn ngươi."

Liễu Mặc Ngân đưa qua một cái túi đựng đồ.

Lý Đán con mắt tỏa sáng.

Wow, cái này màu đỏ cơ duyên như thế thoải mái à.

"Cái kia, tiền bối ngài khách khí, Lục Vô Song kia tên điên người người có thể tru diệt, ta Lý Đán hận không thể tự mình chính tay đâm hắn, chỉ tiếc lão thiên không cho ta cơ hội này.

Ngươi là không biết lúc trước ta binh giải kia Vạn Quỷ Phiên, nhìn xem hơn vạn đầu hồn phách trôi nổi ra, trong lòng không biết nhiều khó chịu.

Đó chính là một cái súc sinh, ta chỉ hỏi tâm không thẹn làm ta cho rằng chuyện nên làm, tiền bối ngài cầm tiên ngọc thứ này cảm tạ ta chính là vũ nhục ta, ta Lý Đán cũng không phải là hám lợi mà đi làm chuyện nào đó.

Từ tâm, mới là ta làm người chuẩn tắc."

Giờ khắc này Lý Đán quang minh lẫm liệt, đưa tay phải ra ngón tay cái chỉ chỉ trái tim của mình.

Liễu Mặc Ngân nhìn xem Lý Đán, lập tức mặt mũi tràn đầy tán thưởng.

Không nghĩ tới oa nhi này tuổi quá trẻ, vậy mà lại có như vậy giác ngộ.

Tốt, quả nhiên là tốt!

Nếu như Tuyết Nhi lúc trước có thể giống hắn như vậy thông minh cùng nhận biết, không hồ nháo cùng nhân tính, cũng sẽ không trở thành như vậy.

"Tốt, nếu như thế, ta liền không. . ."

"Kỳ thật tiền bối nếu như nhất định phải cảm tạ, ta cũng là có thể tiếp nhận, có lẽ dạng này, Tuyết Nhi cô nương mới có thể không còn thiếu người bất luận kẻ nào tình, có thể rất thẳng thắn, không có nhân thế ở giữa ràng buộc, trong sạch đạp vào luân hồi con đường, hết thảy, vì Tuyết Nhi cô nương."

Lý Đán ngưỡng vọng vừa rồi đoàn kia ấn ký tiêu tán bầu trời, mặt lộ vẻ cảm thán nói.

Ta đi, ngươi người này thế nào như thế hổ đâu, không nhìn thấy ta khiêm tốn đâu.

Kém chút chỉ làm không có.

Một trăm vạn tiên ngọc a, ngươi nếu là một ngàn tiên ngọc. . . Một ngàn tiên ngọc ta cũng muốn a, ta hiện tại thiếu tiền nhất.

Liễu Mặc Ngân: ". . ."

Hắn cong ngón búng ra, túi trữ vật mà qua.

Lý Đán ngửa đầu, nhìn cũng chưa từng nhìn, chính xác bắt lấy.

"Đúng nha, Liễu gia ta chưa từng thiếu người khác ân tình, Tuyết Nhi mặc dù tùy hứng, nhưng điểm ấy vẫn là hoàn mỹ di truyền ta, là ta càn rỡ, tiểu huynh đệ, vẫn là đa tạ, về sau nếu có cần, nhưng đến Cửu Tiêu Vũ Trụ tìm ta Bát Cực Kiếm Phủ, trực tiếp đem ta Liễu Mặc Ngân danh hào là được!"

Liễu Mặc Ngân lần nữa cảm tạ.

Lý Đán gật đầu hoàn lễ.

Người lão nô kia tới, đối Lý Đán mỉm cười, sau đó liền nâng trấn an lấy trung niên nhân cứ vậy rời đi.

Một mực nhìn lấy bóng lưng của hai người biến mất, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhìn một chút trong Túi Trữ Vật ánh vàng rực rỡ tiên ngọc, nhếch miệng cười không ngừng.

Tranh thủ thời gian xuống dưới tại năm người trên thi thể quay cuồng một hồi.

Lại là một trận thu hoạch, ba kiện Chí Tôn binh, khoảng mười hai vạn tiên ngọc.

Nhìn xem bọn hắn từng cái mặt lộ vẻ hoảng sợ thi thể, Lý Đán hứ một ngụm.

Còn muốn ăn cướp ta, thế nào, hối hận không.

Một mồi lửa mà qua, trực tiếp đem năm người đốt cháy thành tro.

Nhưng cũng cảnh cáo Lý Đán, nhất định phải đề cao tu vi, một đám lưu manh đều có mạnh mẽ như vậy tu vi.

Vạn nhất đụng phải mạnh hơn, thua thiệt vĩnh viễn chỉ có chính mình.

Nhìn một chút tòa rặng núi này, Lý Đán trực tiếp phi thăng mà lên.

...

"Một năm muốn mười hai vạn tiên ngọc, ngươi thế nào không đi cướp đâu!"

Nhìn xem tờ đơn phía trên báo giá, Lý Đán trực tiếp la hoảng lên.

Phụ trách gã sai vặt cười một tiếng: "Vị khách nhân này, chúng ta An Cư Khách thế nhưng là địa linh nhân kiệt địa phương, nơi này linh khí nồng hậu dày đặc, hoàn cảnh ưu mỹ, ở động phủ càng là đẹp đến mức không tưởng nổi, càng quan trọng hơn là, chúng ta mỗi ngày chí ít có một vị Bán Thánh cảnh mang theo tuần tra.

Ta dám cam đoan, coi như ngươi có thù người, cũng không ai dám ở chỗ này giương oai, đầy đủ bảo đảm ngươi tuyệt đối an toàn cùng hưởng thụ, càng là không người quấy rầy.

Ta chỗ này còn có những phục vụ khác ngươi nhìn ngươi muốn sao, mỹ nữ đi ngủ, mỹ thực định kỳ thay đổi, tổ chức cường giả ở giữa giao lưu hội, còn có giải trí. . ."

"Dừng lại dừng lại, ta chính là muốn một cái địa phương an toàn tiến hành bế quan, không cần những thứ này."

Lý Đán hậm hực nói.

Quả nhiên a, đến đại địa phương, tấc đất như kim.

Vốn nghĩ không được đi Cảnh Dương ngoài thành mặt tìm một cái nơi hẻo lánh, nhưng có vừa rồi năm người kia vây công, Lý Đán ngẫm lại thôi được rồi.

Coi như thành công ra đến bên ngoài, thời gian một năm không chừng bị cái này quấy rối, cái kia quấy rầy.

"Trước thuê hai năm đi!" Lý Đán nói.

Lý Đán móc ra vừa rồi tại chân núi lục soát mười hai vạn tiên ngọc cùng mình mười hai vạn.

Chủ yếu hắn chuẩn bị lần này đem tất cả tiên ngọc tất cả đều hấp thu xong, nhìn có thể đạt tới cái tình trạng gì.

Nghe xong hai năm, gã sai vặt lập tức cao hứng trở lại.

"Được rồi, khách quan, đây là ngài động phủ chìa khoá, ta cái này mang ngài đi, đây là bài của ta hào, có gì cần trực tiếp ở phía trên gọi ta là được, bao quát những phục vụ khác cùng tục thuê, cam đoan gọi lên liền đến."

Lý Đán tiếp nhận một cái lệnh bài, chính diện viết 【  an 】 mặt trái 【46 】 gật gật đầu.

Nhưng không thể không thừa nhận, cái này tiên ngọc hoa giá trị

Nơi đây vực trời quang mây tạnh, thường cách một đoạn lộ trình, chính là cung khuyết lầu các san sát nối tiếp nhau, kéo dài không dứt, bàng bạc rộng lớn.

Thác nước màu bạc rủ xuống, sương mù bao phủ, khoan thai tự đắc.

Cho mỗi một cái khách trọ an tĩnh tuyệt đối cùng một chỗ.

Mà lại quả nhiên đụng phải mấy phát đội ngũ đang đi tuần.

Gã sai vặt dẫn Lý Đán đi vào chỗ ở của hắn, mở ra trận pháp mà vào.

Bên trong cực kỳ sạch sẽ, động phủ càng là hoàn mỹ vô khuyết.

Cái gì cần có đều có, tại nội bộ lại còn có linh tuyền.

Cái này nếu là đặt mình vũ trụ, tuyệt đối là bí cảnh bên trong chèn phá đầu não muốn tranh đoạt đồ tốt, mà ở chỗ này, chỉ là tắm rửa dùng.

Lý Đán nhìn quanh một vòng rất là hài lòng về sau, gã sai vặt liền cáo lui.

Lý Đán nhốt trận pháp, xin miễn quấy rầy về sau, trực tiếp nằm xuống trước thư thư phục phục ngủ một giấc ngon lành.

Mơ mơ màng màng ở giữa, tựa hồ nhìn thấy Trần Tam cùng Thái Tuế bọn hắn mang theo Tiên di tộc đã tại một cái thần bí địa phương cắm rễ xuống tới, còn cười ngoắc để hắn đi du ngoạn.

Khóe miệng chậm rãi lộ ra ý cười, ngủ thật say.

Ngày thứ hai tỉnh lại tùy tiện ăn chút gì về sau, liền lấy ra hải lượng tiên ngọc, trực tiếp thi triển Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật bắt đầu luyện hóa.

Cùng lúc đó, Lộc gia Lục gia xuất ra một mặt kỳ dị thanh đồng kính, sử dụng bí pháp kích hoạt.

Sau một khắc, trên gương xuất hiện một cái hơi có vẻ gầy gò nam tử.

"Nhị ca, ngươi làm cái gì đây. . ."

Trưởng lão 【  soạt một 】 khen thưởng tăng thêm xong, cá con liều mạng, cầu đề cử, cầu nguyệt phiếu, cầu khen thưởng, cá con còn cũng không tin.

Cảm tạ 【  thư hữu 20201119001622460 】 đại lão 2000 khen thưởng, cảm tạ 【  thư hữu 20180515170524106, 】 đại lão 300 khen thưởng, cảm tạ 【  muôn đời lưu phong 】 đại lão 100 khen thưởng, cảm tạ 【  ly 】 đại lão 100 khen thưởng, tổng cộng 2500 khen thưởng nha.

Nguyệt phiếu còn kém 4 6 tấm liền 100 nha.

Không nói nhiều nói, tiếp tục gõ chữ làm!

(tấu chương xong).