Chương 627: Đột phá, cửu nguyên Chí Tôn cảnh (7 càng, khen thưởng tăng thêm)

Chương 627: Đột phá, cửu nguyên Chí Tôn cảnh (7 càng, khen thưởng tăng thêm)

Lộc gia, một cái hơi có vẻ gầy gò, làn da trắng nõn, lại dẫn điểm khí âm nhu nam tử nhìn xem gương đồng.

Hơi nhíu nhíu mày.

"Có chuyện mau nói, có rắm mau thả!" Lộc gia nhị gia tựa hồ rất không vui.

Lộc gia lão Lục lập tức cười hắc hắc: "Nhị ca, nói cho ngươi một tin tức tốt, Cửu phẩm Sinh Tử Chuyển Luân Đan đan phương ta đem tới tay, hơn nữa còn là bị Vệ Thương Minh lão nhân gia tự mình giám định qua, trăm phần trăm là thật."

Mà nguyên bản trên mặt không phải rất dễ nhìn Lộc gia nhị gia, lập tức nhãn tình sáng lên, thân thể kích động hướng phía trước tìm tòi: "Thật?"

"Nhị ca, ta đây còn có thể gạt ngươi sao, đan phương ta xem, cùng ngươi cho ta cho tàn vừa mới mô hình, không, phải nói là càng thêm hoàn mỹ, mà lại tấm kia đan phương nhìn cũng có chút cổ lão, đáng tin cậy!"

Nghe xong lão Lục, âm nhu nam tử trên mặt rốt cục lộ ra như được giải thoát tiếu dung.

"Tốt, tốt, chuyện này ngươi làm được không tệ, ngươi bây giờ ở nơi nào, ta phái người đi đón ngươi."

"Nhị ca, ta tại Tử Vi Cổ Tinh Đông Dương Đạo Vực Cảnh Dương thành, không cần phái người tới, miễn cho bị tứ ca mấy người bọn hắn phát hiện, ta lặng lẽ trở về chính là."

"Ngươi làm việc ta yên tâm, lão gia tử không có thuốc này, không kiên trì được mấy năm, xem ra, ta là thời điểm phải thật tốt chuẩn bị, lần này tính ngươi đầu công  chờ ta xác định về sau, liền có thể đem nó tiêu hủy."

"Vậy được, nhị ca ta liền chuẩn bị lên đường, về nhà trò chuyện!"

...

Vào lúc ban đêm, tại một chỗ cực kì cung điện hoa lệ bên trong, có hai người cau mày tại thương nghị chuyện gì.

Đột nhiên, cửa điện bị đẩy ra, một thanh niên hào hứng chạy vào: "Cha, Thập tam thúc, Dao Dao trở về."

Trong đó một tên trung niên nhân lập tức kích động đứng dậy, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, phẫn nộ đập bàn một cái: "Nàng còn biết trở về, đơn giản vô pháp vô thiên."

"Thật xa chỉ nghe thấy ngươi cái này bạo tính tình, qua lâu như vậy làm sao còn như thế lớn, nàng có thể an toàn trở về không phải ngươi một mực nhắc tới sao, Dao Dao, cùng ta tiến đến, ta nhìn hắn có thể đem ngươi ăn chưa?"

Ngay sau đó, một cái mỹ phụ dẫn Lộc Dao Dao tiến đến.

Lộc Dao Dao cổ linh tinh quái trốn ở mỹ phụ sau lưng, cười hắc hắc: "Cha, nữ nhi trở về, ngươi vẫn là cùng lúc trước đồng dạng suất khí bức người."

"Hừ ——" trung niên nam nhân hừ lạnh một tiếng.

Mỹ phụ lại trực tiếp đi tới.

Trung niên nam nhân lại lần nữa hừ một tiếng, đứng dậy nhường chỗ ngồi.

"Cho, đây là Dao Dao mang cho ngươi tới lễ vật, Trú Nhan Đan, một viên xuống dưới, vĩnh bảo thanh xuân, ta đã thử qua, vô cùng tốt!" Mỹ phụ đột nhiên sắc mặt trở nên bắt đầu vui vẻ, sờ lên mặt mình.

Trung niên nam nhân lại lần nữa hừ một tiếng, nhìn xem Lộc Dao Dao.

"Đất lưu đày chơi vui sao?"

"Chơi vui!"

"Ta ——" trung niên nam nhân khí liền muốn dép lê.

Một bên huynh đệ mười ba tranh thủ thời gian giữ chặt: "Tứ ca tứ ca, đừng như vậy, Dao Dao chỉ cần trở về cũng đã là thiên đại hỉ sự, huống hồ ngươi dạng này không phải tìm cho mình khó xử sao, đâm lao phải theo lao ta nhìn ngươi làm thế nào."

Lão thập tam liếc qua con mắt híp lại khe hở Tứ tẩu, nuốt nước miếng một cái.

Ta nếu là không rồi, ta cũng không tin ngươi dám đánh xuống dưới.

Đến lúc đó lúng túng chính là ngươi.

"Đều là ngươi quen!" Trung niên nam nhân lần đầu tiên đối với mỹ phụ phản kháng một chút.

Mỹ phụ lại đột nhiên một bàn tay vỗ lên bàn.

Hai cái đại nam nhân cùng nhau thân thể run lên.

Nhưng nàng tay di động qua về sau, trên bàn lại xuất hiện một trang giấy.

"Cửu phẩm Sinh Tử Chuyển Luân Đan đan phương, Dao Dao từ đất lưu đày mang về, nhưng hài lòng?" Mỹ phụ cao ngạo lấy đầu lâu nói.

Lộc Dao Dao cũng là lập tức cùng mẫu thân đồng dạng ngẩng đầu lên, như cái đấu thắng nhỏ Khổng Tước.

Hai người sững sờ, giờ phút này bất chấp gì khác, tranh thủ thời gian nhìn lại.

Lập tức cười lên ha hả: "Ngươi, ngươi là thế nào lấy được?"

"Trải qua vô số sinh tử nguy hiểm, dùng mệnh đánh đến, " Lộc Dao Dao hai tay ôm ngực nói.

Để ngươi hừ ta.

Trán

"Mạnh, muội muội của ngươi trở về tin tức toàn diện phong tỏa, tất cả thấy qua tất cả đều xóa đi ký ức." Trung niên nam nhân đột nhiên nhìn về phía trước đó thanh niên.

Đối phương gật gật đầu, nhanh đi ra ngoài.

"Tốt, quả nhiên là tốt, có nó, gia gia ngươi liền được cứu rồi, gần nhất mấy chục năm, ngươi Nhị thúc bọn hắn thế nhưng là càng ngày càng không an phận, Trưởng Lão điện bên kia có rất nhiều trưởng lão đều dao động, chuẩn bị chọn đội.

Phía trên những thuốc này ta sẽ nghĩ biện pháp, về phần luyện chế càng không vấn đề, Cửu phẩm luyện đan sư ta còn là nhận biết mấy cái hiểu rõ, Dao Dao, đã trở về liền hảo hảo nghỉ ngơi, nhưng chỉ sợ ngươi không thể lộ diện.

Tất cả mọi người biết ngươi tại từ đường trộm tiến vào đất lưu đày chìa khoá, đi tìm kia mấy ngàn năm trước Tôn Khiên Sĩ, nếu là biết ngươi đột nhiên trở về, chắc chắn hoài nghi, làm không tốt Lộc gia xảy ra nhiễu loạn lớn."

Trung niên nam nhân lập tức phân phó nói.

Lộc Dao Dao gật gật đầu: "Ta hiểu được, phía trên dược thảo ta còn tìm đến vài cọng đâu, bây giờ còn kém kia hai loại mười vạn năm."

Lộc Dao Dao một điểm mình Thần Phủ, mấy thứ dược thảo xuất hiện.

Gặp đây, trung niên nam nhân tại cao hứng qua đi, nhìn xem nhà mình nữ nhi, rốt cục cười.

"Ngươi, trưởng thành."

Lộc Dao Dao miệng thoáng nhìn, nhưng cũng biết lão cha là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ thêm sợ vợ.

"Đúng rồi cha, ta còn mang về bốn người bằng hữu, ban đầu ở đất lưu đày quen biết, bọn hắn trước sau cũng giúp nữ nhi, nữ nhi cũng đã đáp ứng bọn hắn cho tài nguyên tu luyện, ta Lộc Dao Dao thế nhưng là coi trọng nhất tín dự, đây là cha ngài từ nhỏ giáo dục ta."

Lộc Dao Dao vội vàng nói.

Trung niên nam nhân gật đầu: "Không có vấn đề, bất quá bọn hắn cũng phải trước ẩn tàng một đoạn thời gian  chờ chuyện này qua đi, mới có thể xuất hiện."

Điểm ấy Lộc Dao Dao là đồng ý, trực tiếp búng tay một cái.

Ngay sau đó, bốn người từ đại điện ngoài cửa tiến đến.

"Tại hạ Vương Hạo!"

"Lý Tu Viễn!"

"Tô Ngôn!"

"Tống Nhân!"

"Cát Tiểu Thiên!"

"Gặp qua Lộc tiền bối!"

Trung niên nam nhân nhìn xem bọn hắn thanh thuần một sắc Chí Tôn cảnh, hài lòng gật đầu: "Tốt, đa tạ các ngươi đối với con gái ta chiếu cố, yên tâm, ta sẽ không bạc đãi các ngươi."

...

An Cư Khách! Tu luyện không tuế nguyệt, nhoáng một cái một năm lẻ ba tháng lặng yên mà qua.

Trong động phủ, tiên ngọc đã ít đi rất nhiều, mà Lý Đán toàn thân khí tức rung chuyển, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng năng lượng, tại thể nội tuôn ra lăn mà ra, mà hắn áo bào, cũng là không gió mà bay bị trướng đến phình lên.

Quỷ dị xương cốt thanh thúy bạo hưởng, giống như đại giang đại hà tiếng rít quanh quẩn.

Cho đến sau đó không lâu, Lý Đán hai tay nhanh chóng kết ấn, một ngụm trọc khí từ trong miệng mà ra.

Giờ phút này tròng mắt của hắn chậm rãi mở ra, hai tia chớp nổ bắn ra mà ra.

Cảm thụ được cỗ lực lượng này, rốt cục bước vào đến cửu nguyên Chí Tôn cảnh.

Đã từng cửu nguyên Chí Tôn cảnh Lý Đán nghĩ cũng không dám nghĩ, duy nhất vẫn là tại khối thứ năm trong đại lục, nhìn thấy tử vong hồ nước.

Nói là có hai cái cửu nguyên Chí Tôn cảnh ở nơi đó đánh nhau chết sống vẫn lạc, hình thành nơi chẳng lành, trước trước sau sau hấp dẫn mấy trăm Chí Tôn đến nơi đó, sau đó chết thảm.

Không nghĩ tới có một ngày mình cũng đạt tới một bước này.

Hiện tại nếu có thể trở lại mình vũ trụ, lật tay liền có thể trấn áp điện thờ cùng Hắc Đế người, còn toàn bộ đại lục một cái thái bình.

Hoạt động một chút tê dại cổ, Lý Đán đối Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật là càng lúc càng thích.

Nếu như không có lần này thần thông, cái này mỗi một khối ẩn chứa cực hạn năng lượng tiên ngọc, hai trăm năm mươi vạn, không có cái tầm mười năm căn bản hấp thu luyện hóa không hết.

Mà bây giờ muốn đạt tới cửu nguyên Chí Tôn đỉnh phong, xem chừng cần cái chừng ba trăm vạn tiên ngọc.

Mà hiện ở trên người hắn, ngoại trừ giao tiền thuê nhà phí cùng lần này đột phá luyện hóa, còn thừa lại đại khái 262 vạn tiên ngọc.

Không được, còn kém chút.

Dù sao còn thừa lại chín tháng tiền thuê nhà thời gian, dứt khoát hấp thu.

Thừa nhiều ít tính nhiều ít, sau đó ra ngoài tìm cơ duyên.

Hạ quyết tâm về sau, Lý Đán lại lần nữa lấy ra trăm vạn tiên ngọc, ngồi tại trong đó, thi triển Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật tu luyện. . .

Cảm tạ 【  soạt một 】 đại lão 3332 khen thưởng, cảm tạ 【  ly 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  lần thứ nhất lên 】 đại lão 1500 khen thưởng.

Tính cả lần trước, tổng cộng 【7432 】 khen thưởng, vượt qua năm ngàn thêm một canh, cá con đưa lên cái này canh một, dư thừa tính gộp lại kế tiếp 5000. Cầu nguyệt phiếu, 7 1 tấm nha.

(tấu chương xong).