Chương 628: Ngươi màu lam cơ duyên tuyến hơi dài nha (8 càng, khen thưởng tăng thêm)

Chương 628: Ngươi màu lam cơ duyên tuyến hơi dài nha (8 càng, khen thưởng tăng thêm)

Nhoáng một cái tiền thuê nhà sắp đến kỳ, gã sai vặt cười hì hì đi vào bên ngoài động phủ, đang chuẩn bị gõ cửa lúc, Lý Đán hồng quang đầy mặt ra.

Giờ khắc này Lý Đán lòng tin chậm rãi, khí tức lại lần nữa tăng cường.

Chín tháng thời gian, hắn lại hấp thu một trăm năm mươi vạn tiên ngọc lượng, toàn thân còn thừa lại 112 vạn tiên ngọc.

Trả lại cái một năm tiền thuê nhà dễ dàng.

Nhưng Lý Đán lại phát hiện, thời gian hai năm, tương đương với người khác hơn ba mươi năm không ngừng hút vào, cả người thân thể đã đạt đến một loại trước nay chưa từng có trạng thái bão hòa.

Mặc dù chuyện gì đều không có làm, toàn thân đều tại tiên ngọc làm dịu càng phát ra đầy đặn.

Nhưng trạng thái tinh thần lại uể oải.

Lý Đán biết, là cần tiêu hao và hòa hoãn một đoạn thời gian, dạng này đắm chìm thức tu luyện rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Nếu là chỉ dựa vào thu nạp, một người dứt khoát tìm tới một chỗ tiên mỏ ngọc mạch, chẳng phải là bạch nhật phi thăng.

"Tiên sinh, ngươi còn tục thuê sao?" Gã sai vặt cười hì hì nói.

Lý Đán vừa muốn nói chuyện, lập tức ngây ngẩn cả người.

Ngay sau đó, trong mắt đột nhiên có quang mang nở rộ, thần sắc cũng biến thành vô cùng kinh hỉ.

Bởi vì trước mắt gã sai vặt này trên thân lại bị tầng tầng lam quang chỗ vây quanh.

Quang mang chi thịnh, trước nay chưa từng có, khoảng chừng mười trượng chi lớn, thậm chí ẩn ẩn có chút màu đỏ.

Lần trước đạt được chi kia yêu thú thể nội minh bút, người thanh niên kia cũng mới năm trượng lớn nhỏ a.

Lý Đán ngẩng đầu, nhìn xem gã sai vặt trên người màu lam cơ duyên tuyến một mực thông hướng phương xa trong mây mù, không biết tới nơi nào.

Núi này bên trên cũng cấm chỉ đi loạn, nếu như bị tuần tra đụng tới, lại là một phen miệng lưỡi.

"Cái kia, có mướn hay không ta còn không có nghĩ rõ ràng, hôm nay là đến kỳ đi?" Lý Đán hỏi.

Gã sai vặt xuất ra một cái đĩa ngọc, ở phía trên một trận soạt.

"Khách quan, ngài còn có ba ngày mới đến kỳ, ta chính là tới trước hỏi thăm ngài một chút, không nóng nảy, kỳ thật ta đề nghị ngài lại nối tiếp thuê ở lại, ngài nhìn, lúc này mới thời gian hai năm, ngài mặt mày tỏa sáng a, đây chính là chúng ta An Cư Khách độc hữu mị lực.

Không riêng địa linh nhân kiệt, chính là cái này trong không khí sương mù cũng là thông qua linh lực trận pháp gia trì qua, động phủ càng là rất an tĩnh, phương viên mười dặm không có những người khác quấy rầy đến ngươi, ngài cũng có thể thử một chút cái này, rất thoải mái."

Gã sai vặt cười hì hì đưa qua một cái thẻ, phía trên đều là một chút đặc thù mỹ nữ phục vụ cùng đối ứng tiên ngọc.

Bao đêm bao nguyệt cùng bao năm đều có, về phần chủng loại cùng trang phục phương diện  mặc cho chọn lựa.

Lý Đán một trận xấu hổ.

"Cái kia, ta trước hết không cần, ngươi tên là gì?" Lý Đán hỏi.

Gã sai vặt gặp không có đẩy đi ra nghiệp vụ, trong lòng thở dài một hơi, rút thành không có.

Nhưng vẫn là chức nghiệp cười lên: "Hồi bẩm khách quan, chúng ta không có danh tự, ngài có thể trực tiếp gọi ta số 46, hoặc là tiểu Lục tử cũng được."

Lý Đán nhớ kỹ, gã sai vặt cho mình lệnh bài đằng sau chính là số hiệu 46. "Được rồi, tiểu Lục tử, ngươi sau đó phải đi chỗ nào?"

"Hồi khách quan  dựa theo chúng ta ghi chép, hôm nay Địa tự khu vực có ba khách người thời gian cũng đến, ta là đi hỏi thăm một chút." Tiểu Lục tử hồi đáp.

Lý Đán nghi hoặc: "Địa tự khu vực?"

"Đúng, chúng ta An Cư Khách nơi này đẳng cấp chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn cái cấp bậc, ngài bên này là Hoàng tự cấp bậc khu vực, một năm mười hai vạn tiên ngọc, Địa tự khu vực hoàn cảnh càng tốt hơn  thậm chí có chuyên môn luyện đan sư phục vụ, bọn hắn là ba mươi vạn tiên ngọc một năm."

Tiểu Lục tử giải thích nói.

Lý Đán da mặt một trận rút rút, thật sự là kiếm tiền a.

"Cái kia, khu chữ Hoàng vực ta ở không thoải mái, ta có thể đi theo ngươi đi xem một chút Địa tự khu vực sao, " Lý Đán nói.

Tiểu Lục tử nghe xong, lập tức vui mừng nhướng mày.

Còn nhớ kỹ Lý Đán lúc trước lúc mới tới, mình vừa nói đến mười hai tháng một vạn tiên ngọc, người ta mâu thuẫn thành như thế, cho nên khu vực khác giới thiệu đều không có giới thiệu.

Nếu như có thể tục thuê đến Địa tự khu vực, mình trích phần trăm cũng là rất cao.

Hắn cười tươi như hoa: "Vậy thì tốt quá a, khách quan ngài theo ta đi, ta cái này mang ngài nhìn một cái."

Lý Đán gật đầu, hai người liền hướng Địa tự khu vực mà đi.

Qua không biết bao lâu, đột nhiên một đạo cấm chế ngăn tại trước mặt hai người, nơi đây càng có hai cái cửu nguyên Chí Tôn cảnh trông coi.

Cái này An Cư Khách xem ra cũng là một chỗ thế lực cực lớn người mở a.

Tiểu Lục tử nói rõ nguyên do, lại lấy ra thẻ công tác của mình về sau, hai người mới mở ra cấm chế để Lý Đán đi vào.

Trong nháy mắt, một cỗ linh khí nồng nặc chạm mặt tới.

Khá lắm, trong nháy mắt cảm giác cấp bậc đi lên.

Nhìn thấy Lý Đán biểu lộ, tiểu Lục tử một trận đắc ý.

"Thế nào khách quan, Địa tự khu vực không tệ đi, lúc đầu ta là dự định mang theo ngươi từ khu chữ Huyền vực một đường đi tới, nhưng bởi vì đường vòng liền không có quản, kỳ thật khu chữ Thiên vực thoải mái hơn, phàm ở tại người ở đó, chí ít có một Thất phẩm luyện đan sư một đối một phục vụ.

Nếu có cần, thậm chí Cửu phẩm luyện đan sư cũng không phải không có khả năng, nhưng tốn hao đại giới lại là rất đắt."

Lý Đán nghe hắn giới thiệu, lại nhìn xem trên đường nhỏ vân điên ở giữa lờ mờ đình đài lầu các cùng tiên hạc, không ngừng gật đầu.

Vẫn là kẻ có tiền sẽ hưởng thụ a.

Mình thôi được rồi, lần này nhiều như vậy tiên ngọc, thế nhưng là đem trên thân tất cả đáng tiền đều toàn bộ bán.

Tiểu Lục tử tiếp tục nói liên miên lải nhải giảng giải nơi này tốt bao nhiêu có bao nhiêu đẹp, Lý Đán lại nhìn chằm chằm vào đỉnh đầu hắn màu lam cơ duyên tuyến.

Lần này kéo dài thật xa.

Đi suốt đại khái một canh giờ sau, hai người rốt cục đi tới một chỗ sườn đồi chỗ.

Sườn đồi phía dưới, mây mù lăn lộn, càng có mãnh liệt cương phong gào thét.

Đương nhiên, lần này muốn trả phòng phòng chữ Địa khách trọ là dựa vào gần sườn đồi một bên phía trên một chỗ trên ngọn núi.

Ngọn núi này cao ngất không thấy đỉnh, cả năm bị bao phủ mây mù, chỉ có thể mơ hồ trông thấy có kim sắc cung điện một góc hiển lộ.

Nhưng Lý Đán lại con mắt nhìn chăm chú về phía sườn đồi phía dưới hỗn độn mây mù.

Bởi vì tiểu Lục tử màu lam cơ duyên tuyến chỉ chính là phía dưới.

Cơ duyên ở phía dưới a.

Lý Đán không hiểu cười, hắn đột nhiên nghĩ đến một câu vè thuận miệng.

"Bị người đuổi giết, rơi xuống vách núi, đại nạn không chết, tập được thần công."

Bất quá nhìn tiểu Lục tử bộ dạng này, sẽ không muốn không ra nhảy núi tự vận đi.

Chẳng lẽ nghiệp vụ không đạt tiêu chuẩn, uất ức?

"Khách quan nếu không ngươi cùng ta cùng tiến lên đi xem một chút, vạn nhất người ta không thuê, nếu như ngươi cảm thấy vị trí địa lý cái gì cũng tốt, chúng ta có thể trực tiếp tục thuê."

Tiểu Lục tử mặt mày hớn hở.

Thế nhưng là sau một khắc, Lý Đán sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Trên đỉnh núi, đột nhiên truyền đến một tiếng nổ ầm ầm âm thanh.

Toàn bộ bao khỏa đỉnh núi mây mù càng là sát na dập dờn.

Ngay sau đó, một cỗ mênh mông khó có thể tưởng tượng lực lượng hóa thành bát cổ, thỏa thích phát tiết.

Trong đó càng có tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn.

Oanh một tiếng, trong đó một cỗ lực lượng thật vừa đúng lúc vừa vặn tập kích ở đây.

Lý Đán không nói hai lời, trong nháy mắt chắp tay trước ngực, sau đó nhanh chóng triển khai.

Một cái cự đại tràn ngập lôi đình quang thuẫn trong nháy mắt hình thành.

Oanh! Lực lượng cường hãn trực tiếp đâm vào quang thuẫn bên trên, dù là như thế, kinh khủng va chạm vẫn là để Lý Đán liên tiếp lui về phía sau.

Trốn ở quang thuẫn về sau, mới vừa vặn kịp phản ứng tiểu Lục tử quát to một tiếng, thất tha thất thểu bị khí thế cường đại đẩy hướng sườn đồi mà đi.

Đột nhiên, chỗ này vốn là có thể thưởng thức mặt trời lặn sườn đồi mặt đất bắt đầu xuất hiện khe hở.

Tiểu Lục tử thân thể nhoáng một cái, liền muốn rơi xuống.

Lý Đán gặp đây, lập tức một phát bắt được hắn.

Nguyên lai cơ duyên của ngươi là như thế tới, ngươi cũng không thể rơi xuống, muốn rơi cũng là ta rơi.

Bị Lý Đán ôm đồm trở về tiểu Lục tử, nhìn phía dưới sâu không thấy đáy sườn đồi, sắc mặt trắng bệch.

Cái này nếu là rơi xuống, mình coi như Cổ Hầu cảnh cũng tuyệt đối té nhão nhoẹt.

"Công, công tử, tạ ơn ân cứu mạng, ngài chính là ta tái sinh phụ mẫu a, " tiểu Lục tử run rẩy thân thể.

Lý Đán thì cắn răng, toàn thân linh lực điên cuồng tu bổ hộ thuẫn.

Đáng chết, người này tối thiểu nhất Bán Thánh cảnh, đây là tẩu hỏa nhập ma sao? Kinh khủng công kích trong khoảng thời gian ngắn liền rút khô Lý Đán toàn thân linh lực.

Không trung, hộ vệ đội đã đến đến ngăn cản.

Sườn đồi sắp đứt gãy.

Lý Đán một phát bắt được tiểu Lục tử liền ném về chỗ an toàn.

"Sống sót —— "

Sau đó, quang thuẫn vỡ vụn, Lý Đán một ngụm máu phun ra mà ra, trực tiếp bị đánh bay xuống sườn núi.

Không

Tiểu Lục tử lệ rơi đầy mặt kêu gọi.

Nhưng cuồn cuộn mây mù đã không thấy Lý Đán thân ảnh.

Hắn chỉ là một cái hèn mọn gã sai vặt mà thôi, chưa hề không nghĩ tới có một ngày có một người có thể như thế vì hắn không màng sống chết.

Mình có tài đức gì a.

"Người tới a, người tới a, có khách. . . Không, anh ta rơi xuống, nhanh cứu người a —— "

Cảm tạ 【  cá con du lịch a tài giỏi 】 đại lão 3000 khen thưởng, cảm tạ 【  lượt lãm quần anh 】 【  thư hữu 20210206142459743 】 đại lão 100 khen thưởng, cảm tạ 【  thư hữu 20201119001622460 】 đại lão 1700 khen thưởng.

Lần trước tính gộp lại cùng lần này, lại kiếm đủ 5000, còn thừa 【2332 】.

Thứ tám càng đưa lên.

Cá con liều mạng, hi vọng các vị đại lão nhìn thoải mái!

(tấu chương xong).