Chương 629: Không biết xấu hổ, đoạt măng nha!

Chương 629: Không biết xấu hổ, đoạt măng nha!

Ngắn ngủi một lát tràn lan năng lượng chống lại, liền trực tiếp dành thời gian Lý Đán thể nội gần linh lực.

Cái này khiến Lý Đán càng thêm cảm giác Chí Tôn cảnh cùng Bán Thánh cảnh cánh cửa khác biệt lớn đến bao nhiêu.

Căn bản chính là sườn đồi thức a.

Bất quá nguyên bản thể nội bão hòa cùng vướng víu linh lực, trải qua như thế vừa mất hao tổn, vậy mà đánh bậy đánh bạ lại lưu động.

Xem như vạn hạnh trong bất hạnh.

Đương nhiên, bây giờ không phải là cân nhắc vật này thời điểm, Lý Đán cánh chim huy động, không ngừng thuận đầu kia màu lam cơ duyên tuyến hướng xuống.

Tiếng gió vun vút không ngừng xuyên qua mà qua, mãnh liệt cương phong để thân hình hắn lắc lư.

Đến tranh thủ thời gian giải quyết, dù sao tại mình cố ý rơi xuống thời điểm, tựa hồ thấy được bọn hắn đội tuần tra chạy đến.

Đoán chừng có Bán Thánh cảnh người trấn áp, một hồi liền kết thúc.

Mình lại làm khách hàng, vì thanh danh của bọn hắn, chắc chắn trước tiên đối với mình triển khai cứu viện.

Lý Đán không ngừng hướng xuống, đại khái rớt xuống khoảng chừng ngàn mét khoảng cách, đầu kia cơ duyên tuyến đột nhiên một cái chín mươi độ chuyển biến.

Lý Đán tranh thủ thời gian đi cùng.

Lúc này mới phát hiện, tại trên giữa vách núi, xuất hiện một cái sơn động.

Bất quá nơi này bốn phía còn có chút san sát nối tiếp nhau kiến trúc, nhưng cơ bản đều phong hoá không còn hình dáng.

Xem ra trước kia nơi này cũng là một chỗ chỗ cư trú, bất quá bị từ bỏ.

Trên vách đá dựng đứng thậm chí còn lưu giữ một chút ngày xưa bậc thang vết tích, đây càng đã chứng minh Lý Đán phỏng đoán.

Nơi này sẽ có vật gì tốt?

Lý Đán nhìn một chút bên cạnh dọc theo người ra ngoài một gốc cây già.

Nếu như dựa theo bình thường mạch suy nghĩ, tiểu Lục tử rơi xuống, đoán chừng sẽ treo ở nơi này.

Hắn cũng có Cổ Hầu cảnh tu vi, hơi vận động một chút, liền tiến vào cái này động phủ.

Lý Đán cúi người xuống, này động mặc dù vứt bỏ không biết bao lâu, nhưng bởi vì cương phong nguyên nhân, bề ngoài vậy mà không có cái gì tro bụi rơi xuống.

Vừa đi vào mấy bước, trên mặt đất liền bày đầy nổ lô mảnh vỡ.

Xem ra lần trước ở nơi này hẳn là một cái luyện đan sư.

Một mực hướng chỗ sâu đi đến, bên trong cỏ dại rậm rạp, còn có thẩm thấu xuống tới nước tại tích táp.

Một cỗ âm u ẩm ướt khí tức xông vào mũi.

Lý Đán thì đi theo cơ duyên tuyến đi thẳng, đụng đổ mấy phiến lung lay sắp đổ môn hộ, rốt cục tại một chỗ trên vách đá, phát hiện một gốc linh dược.

Đây là một gốc giống như san hô cây nhỏ.

Đại khái một mét chi cao, màu xám vỏ cây như là từng tầng từng tầng lân phiến mà mở ra.

Nó rễ cây là từ vách tường trong khe hở dọc theo người ra ngoài, lít nha lít nhít, đã chiếm cứ toàn bộ vách tường.

Mấu chốt chính là, phía trên nó kết lấy một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân ngân bạch quả.

Tinh khí cuồn cuộn, mờ mịt bốc hơi, mùi thuốc nồng đậm, làm cho người say mê.

Lý Đán chỉ là hít một hơi, lập tức toàn thân một trận xao động.

Nguyên bản đã bão hòa linh lực không gian tựa hồ trong nháy mắt áp súc lõm.

Lý Đán tranh thủ thời gian kích động chạy tới.

Làm từng tại khối thứ năm đại lục nếm qua một ngụm bốn vạn năm linh dược nước, lại tại đất lưu đày kim sắc cái rương mở ra qua sáu vạn năm dược vương, cùng tại màu đen trái tim cho chín vạn năm linh dược luyện hóa kinh nghiệm bên trên, Lý Đán trăm phần trăm xác định.

Thuốc này năm, tối thiểu nhất có bốn vạn năm giữ gốc.

Mặc dù không biết đến cùng là cái gì, nhưng có thể cảm giác được nó đối tự thân linh lực bổ sung.

Thậm chí giờ khắc này Lý Đán vô cùng xác định, chỉ cần luyện hóa nó, mình liền có thể tiếp tục thu nạp còn lại hơn một trăm vạn tiên ngọc.

Mà lại bởi vì cái này gốc linh dược gia trì, hắn hoàn toàn có thể xung kích Bán Thánh cảnh.

Không nói hai lời, Lý Đán nhanh đi ngắt lấy.

Lại phát hiện chung quanh của nó có một cỗ đặc thù từ trường, tay vươn vào đi trực tiếp vặn vẹo, càng có một loại quỷ dị mà đáng sợ bí lực đang lưu chuyển.

Xem ra chính là bởi vì có loại vật này tồn tại, mới không có bị những người khác hoặc là yêu thú nào phát giác.

Lý Đán dễ như trở bàn tay ngắt lấy mà xuống, sau đó thu vào Thần Phủ.

Về phần cái này gốc cây nhỏ, Lý Đán có thể làm không ra tuyệt hậu sự tình tới.

Có lẽ một số vạn năm về sau, nó sẽ còn mọc ra một viên mới linh dược  chờ đợi kế tiếp người hữu duyên đâu.

"Chúc mừng túc chủ thành công tiệt hồ cơ duyên, thu hoạch được ban thưởng: Thời gian trận bàn *1."

"Thời gian trận bàn: Mở ra về sau, có thể hình thành đặc thù Thời Gian lĩnh vực, túc chủ thân ở trong đó, nhưng trì hoãn nội bộ tốc độ thời gian trôi qua."

Nghe được lần này ban thưởng, Lý Đán cười ha ha.

Hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian, đã nghĩ tranh thủ thời gian xong tự hạn chế nhiệm vụ, lại nghĩ đột phá tu vi.

Thứ này vừa vặn.

Không nói hai lời, nhanh đi ra ngoài.

Vừa đứng ở bên ngoài, liền cảm ứng được hướng trên đỉnh đầu có từng đạo tiếng rít mà tới.

Lý Đán dứt khoát hướng đáy cốc bay xuống đi.

Cũng may phía dưới là một mảnh hoang vu, còn có thật nhiều rác rưởi cùng xương cốt.

Bất chấp gì khác, đối với mình lồng ngực chính là mấy quyền, miệng bên trong phun máu tươi, sau đó tìm một cái vị trí thoải mái nằm.

Hừ, các ngươi An Cư Khách xảy ra lớn như vậy an toàn sự cố, ta làm khách hàng bị vô tội tác động đến, kém chút ném mạng.

Cái này không bồi thường ít tiền giải quyết riêng, đều có lỗi với ta miệng bên trong cái này mấy ngụm máu.

Lý Đán nằm không nhúc nhích, mơ mơ màng màng đều nhanh ngủ thiếp đi, mới có người rốt cục tìm tới.

"Đại nhân đại nhân, người ở chỗ này."

"Từ cao như vậy địa phương ngã xuống hắn không phải là chết a?"

"Xem bộ dáng là cá thể tu, không có quẳng thành thịt nát."

"Không biết vì cái gì có chút ít thất vọng, muốn gặp đến tràng diện không có gặp."

"Đại nhân, nếu không thừa cơ lau đi, thần không biết quỷ không hay, còn sống nói đoán chừng chúng ta phải đổ máu."

...

Nghe được những người này nghị luận, Lý Đán kém chút khí nhịn không được đứng dậy muốn chửi mẹ.

Một đám không biết xấu hổ.

Đoạt măng nha! Như thế lớn một cái thế lực, cao như vậy tiền thuê nhà thu, không thường nổi mấy cái tiền trinh, vậy mà nghĩ diệt khẩu?

Nhưng vào lúc này, tiếng xào xạc truyền đến, Lý Đán cảm giác được một cái đại thủ chậm rãi nhấn trên người Lý Đán, một cỗ linh lực khổng lồ tại toàn thân hắn du tẩu một vòng.

"A, hắn vậy mà không nhiều lắm chút chuyện, đoán chừng tại hạ rơi quá trình bên trong làm một chút giãy dụa cùng bổ cứu thủ đoạn, chỉ là linh lực hao tổn nghiêm trọng, nội tạng bị thương nhẹ, đem hắn mang lên đi, hảo hảo chăm sóc.

Các ngươi cũng đừng đều cẩn thận như vậy mắt, dù sao lần này là trách nhiệm của chúng ta, không nghĩ tới sẽ có người tẩu hỏa nhập ma, nên bồi thường bồi thường, chúng ta An Cư Khách cũng không phải không phóng khoáng."

"Đại nhân anh minh!"

Mấy người tới, nâng lên Lý Đán liền hướng trên không bay đi.

Biên giới vị trí, tiểu Lục tử còn tại thút thít.

Đời này đột nhiên bị người quan tâm như vậy, nội tâm của hắn không nói ra được ấm áp.

Thật lâu về sau, nhìn thấy tuần tra đại đội giơ lên đầy người máu tươi Lý Đán đi lên lúc, trực tiếp nhào tới.

"Ca, ca ngươi nói một câu a."

"Ca a, ngươi không sao chứ."

Trung niên hán tử, có Bán Thánh cảnh đội tuần tra đội trưởng nói: "Trước nhấc hắn trở lại nguyên bản trụ sở, liền nói miễn một năm tiền thuê nhà, mặt khác, xin hai mươi vạn tiên ngọc làm bồi thường, những này tận lực thừa dịp hắn còn không có tỉnh lại liền xử lý xong.

Nếu không một loạt sự tình chờ hắn thanh tỉnh qua đi liền không dứt, ta đi tìm một vị luyện đan sư cho hắn chẩn bệnh, làm chút thuốc ăn, số 46, ngươi liền phụ trách chiếu cố hắn, những người còn lại coi như chuyện gì đều không có phát sinh, đừng ở trước mặt hắn lắc lư."

Bán Thánh cảnh gọn gàng mà linh hoạt sau khi phân phó xong liền rời đi.

Những người còn lại tuân mệnh.

Lý Đán nghe, một trận xem thường.

Làm sao cảm giác vị này Bán Thánh cảnh tựa hồ trước kia bị lừa bịp qua giống như, như thế có kinh nghiệm?

Các ngươi nơi này thường xuyên phát sinh an toàn sự cố sao? ...

Gian phòng bên trong, Lý Đán nhìn xem đền bù tới hai mươi vạn tiên ngọc một trận cười.

Về phần một lòng muốn chiếu cố hắn tiểu Lục tử cũng bị hắn đuổi ra ngoài, thậm chí bởi vì nho nhỏ áy náy cho hắn một ngàn tiên ngọc.

"Thứ này ngươi cầm, đừng hỏi vì cái gì, hỏi chính là ngươi giống ta đã từng chết đi đệ đệ!"

Đem nước mắt rưng rưng hắn đẩy đi ra về sau, Lý Đán trực tiếp móc ra lần này ban thưởng: Thời gian trận bàn.

Sau đó lấy ra thần bí trái cây, vận chuyển Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật.

Lần này bế quan, đương bước vào Bán Thánh cảnh! (tấu chương xong).