Chương 630: Đột phá, Bán Thánh cảnh sơ kỳ!

Chương 630: Đột phá, Bán Thánh cảnh sơ kỳ!

Theo thời gian trận bàn mở ra, Lý Đán ngạc nhiên phát hiện, bên trong tốc độ thời gian trôi qua trực tiếp chậm lại hơn phân nửa.

Cái này để hắn có đầy đủ thời gian luyện hóa những này tiên ngọc cùng linh dược.

Theo Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật thi triển, linh dược năng lượng tràn lan.

Lý Đán một mặt say mê, từng đầu linh khí hóa thành ráng mây lặng yên đem hắn bao phủ.

Toàn thân lỗ chân lông không ngừng có Thần Hi xuất nhập, toàn thân sáng chói, đây là đem thuốc này luyện hóa đến cực hạn biểu hiện.

Vạn năm linh dược một mực hao tốn nửa tháng mới hấp thu xong, mà tại bên ngoài động phủ, vậy mà quỷ dị mới qua bốn ngày.

Không nói hai lời, cảm nhận được trong kinh mạch kia cỗ trống chỗ, Lý Đán đem còn thừa tất cả tiên ngọc tất cả đều lấy ra, trực tiếp bắt đầu xung kích cửu nguyên Chí Tôn đỉnh phong.

Cho đến theo thời gian dần dần chuyển dời, trên đất bột mịn số lượng càng ngày càng nhiều, Lý Đán khí tức càng ngày càng hùng hậu.

Đến cuối cùng, Lý Đán cả người trực tiếp mập một vòng lớn.

Toàn thân bắt đầu hướng ra tràn lan lên năng lượng đến, Lý Đán mở mắt ra, nhìn xem mình bây giờ như cái thủng trăm ngàn lỗ cái phễu giống như, trên mặt lại tuôn ra tiếu dung.

"Cửu nguyên Chí Tôn cảnh đỉnh phong, năng lượng lần nữa đạt tới bão hòa, hẳn là có thể đánh sâu vào!"

Lặng lẽ nhìn một chút, xác định không ai nhìn lén mình về sau, Lý Đán thận trọng lấy ra Tiên di tộc đưa tặng mình kia sợi bàng bạc thiên đạo chi khí.

Đây chính là ngàn vạn vũ trụ vô số người muốn tranh đoạt đồ tốt.

Mà lại cùng lúc trước hỗn độn trạng thái, đều là nguyên thủy nhất đời thứ nhất.

Chỉ tiếc mấy triệu năm trước Tiên di tộc vũ trụ bị công phá về sau, liền rốt cuộc không có dạng này đồ tốt.

Đợt thứ nhất ăn vào tiền lãi người đem mình thiên đạo chi khí hiện tại không biết truyền thừa bao nhiêu đời, đã sớm pha tạp lộn xộn.

Không biết lây dính nhiều ít tổ tông khí tức cùng ấn ký.

Nghe nói Bán Thánh cảnh liền sẽ hình thành mình trận vực.

Ta trận vực sẽ là lôi điện sao? Lại có bao nhiêu lớn?

Dù sao thân ở mình trận vực bên trong, vậy ngươi chính là mình thiên đạo.

Thiên đạo trong lĩnh vực, nhưng thay mặt chưởng thiên đạo, hành sử Thiên Quyền!

Đây chính là Bán Thánh cảnh cùng Chí Tôn cảnh ở giữa đứt gãy hồng câu! Không nói nhiều cái gì, Lý Đán một ngụm nuốt vào.

Chỉ là trong nháy mắt, cửu nguyên Chí Tôn chín đạo môn hộ tất cả đều đồng loạt mở ra.

Lý Đán lập tức cảm giác một loại huyền diệu khí tức tựa hồ tại phân giải lấy hắn.

Rất khó dùng ngôn ngữ đi hình dung loại cảm giác này, phảng phất thiên địa này vạn vật đều cùng hắn hòa thành một thể.

Chung quanh phòng ốc, hoa cỏ, phong thanh, tiếng nước, vận luật, chảy xuôi linh khí. . . Hết thảy hết thảy, đều hóa thành thân thể của hắn.

Nhưng rất nhanh, một loại kịch liệt xé rách cảm giác đau, từ thể nội truyền ra.

Lý Đán lập tức sắc mặt đỏ lên, mồ hôi điên cuồng từ toàn thân trong lỗ chân lông cuồn cuộn mà ra.

Mà nguyên bản cồng kềnh hình thể, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt.

Mà lại so lúc bình thường còn muốn rút lại mấy lần, trực tiếp trở nên như là một cái vẻn vẹn chỉ có da bọc xương sấu hầu tử.

Lý Đán cắn răng, đau khổ kiên trì.

Đây con mẹ nó mới thật sự là phân giải thuế biến a.

Vượt qua đi, nhất phi trùng thiên.

Không kháng nổi đi, mẹ nó lại đến!

Lý Đán hai tay thật nhanh kết ấn xung kích, cả khuôn mặt đã ra khỏi sáu tấm thống khổ mặt nạ.

Chưa hề thử qua kịch liệt đau nhức, để hắn cả khuôn mặt đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Sau một khắc, thể nội 【  Bất Tử Quyển 】 vậy mà tự hành vận chuyển lại.

Nguyên bản đã tu luyện tới tiểu thành Bất Tử Nhục, Bất Tử Cốt, Bất Tử Hồn cùng Bất Tử Huyết tất cả đều gia nhập trong đó.

Phịch một tiếng.

Mặc dù có 【  Bất Tử Quyển 】 vận chuyển, nhưng phảng phất cả người bị áp súc đến cực hạn.

Lý Đán vậy mà đột nhiên trực tiếp nổ.

Toàn bộ không trung, tràn ngập một đoàn huyết vụ.

Trong huyết vụ, một đạo lưu quang chậm rãi nhúc nhích, phảng phất một hạt giống tại thổ nhưỡng bên trong bay nhanh trưởng thành.

Tại hủy diệt bên trong sáng tạo, Như Phượng hoàng Niết Bàn.

Đây là tất cả Chí Tôn cảnh bước vào Bán Thánh cảnh đều muốn đi một cái quá trình.

Nhưng không có ảnh hình người Lý Đán như vậy, nát bấy như thế triệt để.

Có lẽ là gốc kia linh dược tác dụng, có lẽ là 【  Bất Tử Quyển 】 hiệu quả, có lẽ là Lý Đán không giống thiên phú. . .

Lấy lưu quang chỗ thiên đạo chi khí làm trung tâm, phảng phất một cái phôi thai, bắt đầu mới phác hoạ, thuế biến.

Tuế nguyệt như lăng, bất tri bất giác, thời gian một năm lại lần nữa mà qua.

Mà ngoại giới, tăng thêm trăm vạn tiên ngọc luyện hóa, cộng lại cũng vẻn vẹn chỉ qua sáu tháng thời gian mà thôi.

Tiểu Lục tử mỗi ngày đều đến, nhưng nhìn thấy bên ngoài động phủ treo 【  miễn quấy rầy 】 bảng hiệu về sau, liền một người ngồi ở bên cạnh ngẩn người.

"Ta thật giống hắn chết đi đệ đệ sao?"

"Nhất định là như vậy, nếu không sẽ không như thế mạo hiểm cứu ta, còn đưa ta tiên ngọc."

"Ta cũng thật là, vậy mà cho hắn đưa tấm thẻ nhỏ, dù sao từ hôm nay trở đi, ngươi chính là anh ta."

"Nhìn ngươi cố gắng như vậy tu luyện, ta cũng không thể lại cá ướp muối."

"Cố gắng một chút!"

Tiểu Lục tử nói một mình, không ngừng cho mình động viên.

Mà An Cư Khách bên này, đối với sáu tháng trước Lý Đán thanh tỉnh qua đi, yên lặng thu hai mươi vạn tiên ngọc về sau, không có động tác khác cùng ngôn ngữ, rất là hài lòng.

Đây mới là giữa lẫn nhau hiểu lòng không nói.

Ngươi tốt, ta tốt, mọi người tốt! Tiểu Lục tử ngay tại cầm Lý Đán cấp cho tiên ngọc tu luyện, ngọc trong tay đĩa đột nhiên vang lên.

Xem xét, khu chữ Huyền vực có khách thuê lại đã đến giờ.

Thở ra một hơi vừa muốn đứng dậy, phủ bụi nửa năm động phủ vậy mà két một tiếng mở ra.

Sau đó, một đạo áo trắng thon dài thân ảnh chậm rãi đi ra.

Hắn gánh vác một thanh trường kiếm, không nhiễm trần thế, quanh thân quấn quanh lấy một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được khí thế.

Tăng thêm tấm kia vĩnh bảo thanh xuân mặt, giờ khắc này tiểu Lục tử vậy mà thấy ngây người.

Đây chính là trong truyền thuyết trích tiên hàng thế a.

Lý Đán nhìn xem phía ngoài tiểu Lục tử, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

Cúi đầu nhìn một chút mình, giờ khắc này, hắn cảm giác mình hóa thân thành Lý Tiêu Dao.

Thiên địa mặc ta đi thoải mái cảm giác.

Hắn thành công mượn nhờ một sợi thiên đạo chi khí, bước lên Bán Thánh cảnh sơ kỳ!

Lý Đán một bước rơi xuống, lập tức phương viên trăm dặm trong nháy mắt tạo thành một mảnh thuộc về hắn trận vực.

Lôi đình cuồn cuộn, gào thét mà qua.

Càng có ngàn vạn trường kiếm gào thét trong đó.

Để cho người ta trong lòng run sợ.

Lôi điện, gia trì mưa kiếm công kích.

Trường kiếm, giao phó lôi điện mới sinh mệnh.

Lý Đán cũng không nghĩ tới, theo lĩnh vực hình thành, nguyên bản đắm chìm trong Thần Phủ bên trong Thánh Nhân binh Cửu Ngục Kiếm vậy mà xông vào trong đó.

Mà nó vậy mà mang theo ba sợi thiên đạo chi khí mà tới.

Trực tiếp chuyển hóa hấp thu, sau đó ẩn núp đến lĩnh vực bên trong, tới hòa làm một thể.

Cho nên, Lý Đán một khi triển khai lĩnh vực, địch nhân ngoại trừ muốn ứng đối vô số lôi đình bên ngoài, còn có xuất quỷ nhập thần Cửu Ngục Kiếm.

Mà Lý Đán cũng ngạc nhiên phát hiện, tại trong lĩnh vực, hắn nhưng hoàn toàn nắm giữ cái này Thánh Nhân binh, đưa nó uy lực phát huy đến cực hạn.

Hiểu rõ đây hết thảy về sau, Lý Đán đối Trần Tam cùng Thái Tuế chờ Tiên di tộc là một trận cảm kích.

Bởi vì là bọn hắn thành toàn chính mình.

Cũng nhiều thua thiệt đến tiếp sau còn nhiều đưa năm sợi thiên đạo chi khí, lần này cho dùng tới, sinh ra dị biến.

Còn thừa lại hai sợi, về sau có thể ra bán.

Nhưng Lý Đán không biết là, tất cả lần đầu bước vào Bán Thánh cảnh người, lĩnh vực phạm vi chỉ có hai mươi dặm, theo bây giờ ghi chép các thiên tài, lớn nhất cũng chỉ là năm mươi dặm.

Về sau lĩnh vực là không còn mặc dù tu vi tăng cường mà gia tăng.

Mà Lý Đán trực tiếp trăm dặm, đó là bởi vì dung hợp bốn sợi thiên đạo chi khí, mà cái này bốn sợi, tất cả đều là nguyên thủy nhất Tiên di tộc đưa tặng.

Giờ phút này Lý Đán tạo thành động tĩnh, để rất nhiều người từ trong động phủ tỉnh ngộ lại, còn không có biết rõ ràng chuyện gì xảy ra lúc, lại hết thảy khôi phục bình thường.

Lý Đán cõng Thanh Huyền Kiếm đi tới, nhìn xem tiểu Lục tử.

"Ta phải đi!"

Ca

"Ta không phải ca của ngươi, nhưng là ta vẫn còn muốn cảm tạ ngươi, cố lên, chỉ cần tin tưởng mình, tương lai đều có thể!"

Tiểu Lục tử tràn ngập nước mắt, liên tục gật đầu.

Lời gì cũng không nói, Lý Đán nhẹ nhàng vừa nhấc chân, trong nháy mắt đã đến chân núi.

Nhìn xem nguyên địa còn lưu lại kia năm tên ăn cướp mình mà bị thiêu đốt đen xám, Lý Đán cười ha ha.

"Còn có hai năm rưỡi cơ duyên, ta tới —— "

(tấu chương xong).