Chương 631: Mẹ nó, liếm chó chết không yên lành (3 càng)

Chương 631: Mẹ nó, liếm chó chết không yên lành (3 càng)

Hiện tại Thánh Nhân binh Cửu Ngục Kiếm lấy một loại kỳ diệu tư thái giấu ở Lý Đán trong lĩnh vực.

Một khi triển khai, có thể tùy thời điều động.

Nhưng mình rốt cuộc vẫn là bước lên Bán Thánh tu vi, tối thiểu nhất ngoại hình đến có chút cải biến, mới xứng được với thân phận của mình.

Cho nên Lý Đán đem Chí Tôn cảnh Thanh Huyền Kiếm gánh vác sau lưng.

Có nhiều bức cách.

Vạn nhất có mắt không mở nghĩ đến ăn cướp, vừa vặn tác thành cho hắn.

Nhưng muốn tìm cơ duyên, tỉ lệ lớn hơn một chút cũng chỉ có nhiều người địa phương.

Cho nên Lý Đán một lần nữa về tới náo nhiệt nhất, ngư long hỗn tạp phường thị khu vực.

Người đông nghìn nghịt, vô luận là ban ngày hay là đêm tối, chưa từng gián đoạn.

Mà Cảnh Dương thành chiếm cứ phương viên mấy chục vạn dặm, chủ yếu phường thị khu vực càng là nhiều đến hơn ngàn cái.

Lần này Lý Đán là hướng nam tới, cụ thể khu vực là cái nào thật đúng là gọi không ra tên.

Tóm lại, nhân khí so trước đó cái kia còn muốn thịnh.

Hành tẩu tại trong phường thị, Lý Đán hiếu kì nhìn chung quanh.

Chỉ tiếc trên người mọi người ngoại trừ ánh sáng xám chính là ánh sáng xám.

Thường thường không có gì lạ, liền không có tốt cơ duyên à.

Trong lúc rảnh rỗi, hắn bắt đầu nghiên cứu lên tấm kia thánh hiền thời cổ làn da cùng minh bút.

Hắn có loại cảm giác, thứ này có thể trực tiếp viết chết một cái Bán Thánh cảnh.

Lẽ ra mạnh hơn, nhưng này tấm da giấy kinh lịch thời gian quá dài, trong đó ẩn chứa thần bí cũng kém không nhiều nhanh tiêu tán xong.

Cho nên Lý Đán có chút hứng thú.

Thực sự không được, tìm một cái có thân phận người trẻ tuổi cho hắn gây sự.

Bởi vì dựa theo hắn kiếp trước đọc tiểu thuyết sáo lộ  bình thường đánh tiểu nhân liền sẽ đến lão.

Sau đó hỏi tính danh, viết lên danh hào.

Không chừng có thể kiếm một món hời.

Nhưng liền sợ đến một đám hoặc là tới một cái Thánh Nhân cảnh, chính tên kia liền thiệt thòi lớn.

Ừm

Ngay tại Lý Đán một trận bản thân YY lúc, chuyển qua một đầu mới đường đi lúc, lập tức con ngươi co rụt lại.

Bởi vì một đoàn có chừng to khoảng mười trượng hào quang màu đỏ, chói mắt Lý Đán kém chút mở mắt không ra.

Khá lắm, mình màu đỏ cơ duyên là trăm vạn tiên ngọc cùng một cái mạng, cũng mới ba trượng.

Tiệt hồ phòng đấu giá nữ tử kia thánh hiền thời cổ làn da, đồng dạng ba trượng lớn nhỏ.

Người này hào quang màu đỏ mười trượng, cơ hồ đạt đến cái này một nhan sắc cực hạn.

Ngươi đến bao lớn khí vận a.

Lý Đán sắc mặt cuồng hỉ, kích động toàn thân run rẩy, vội vàng chạy lên tiến đến.

Trên đường phố, là một người dáng dấp cực kỳ tốt nữ hài, giờ phút này tựa hồ đang tức giận.

Mà tại bên cạnh nàng, là một cái cõng một thanh trường kiếm nam tử chính một mặt bồi tiếu đùa nữ hài vui vẻ.

Nữ một bộ không nhịn được bộ dáng, vậy mà bên đường tát nam một bàn tay.

Buồn cười là, nam chỉ là vuốt vuốt, lại cười hì hì áp sát tới.

Mẹ nó, liếm chó chết không yên lành! Nhưng là, cái này mười trượng ánh sáng màu đỏ lại vẫn cứ là nam này trên thân tán phát.

Cái này đều cái gì mệnh a.

Lý Đán hiếu kì áp sát tới, giả bộ như người qua đường đi theo một bên.

"Cẩm Nhi, ta biết ngươi đối hai chúng ta nhà thông gia không hài lòng, thế nhưng là ta thích ngươi a, ngươi liền cho ta một cơ hội sao, ngươi nói ngươi thích gì nhan sắc con cóc, chính ta nhiễm còn không được nha."

Nữ xoay người, hoành cái mũi mắt dọc: "Ngươi còn biết ngươi là con cóc a, người trong nhà định thân là chuyện của bọn hắn, ta có ý nghĩ của mình, Tô Mạc, nói thật với ngươi đi, ngươi không xứng với ta."

Tên là Tô Mạc nam tử ủy khuất nói một mình: "Nhưng ngươi lần này từ trong nhà trốn tới, hay vẫn là gọi ta nha, đoạn đường này ta đều bỏ ra mấy chục vạn tiên ngọc."

"Là ta để ngươi hoa sao? Rõ ràng là ngươi vung tay quá trán nhất định phải cho ta hoa."

Một bên Lý Đán hai tay nắm nắm.

Đại nhập cảm quá mạnh, ta đã bắt đầu tức giận.

Một cái trà xanh biểu, một cái liếm chó, hai ngươi là thế nào tiến đến một khối.

Nam cúi đầu xuống, nhìn yếu ớt: "Ta biết ngươi chán ghét ta, nhưng ta tin tưởng chỉ cần kiên trì, ngươi nhất định sẽ đối ta có cảm giác quan, sẽ từ từ yêu ta, ngươi nhìn ta không uống rượu, không đi dạo hoa lâu, đáy lòng thiện lương trung thực, trong mắt chỉ có một mình ngươi."

Nữ mày nhíu lại thành một cái chữ Xuyên.

"Ngươi có phải hay không có bệnh?"

Nam bỗng nhiên ngẩng đầu, con mắt tỏa sáng: "Bảo, ngươi nhìn theo tiếp xúc ngươi càng ngày càng hiểu ta, ta chính là có bệnh, ngày nhớ đêm mong bệnh của ngươi."

Lý Đán đã nhịn không được, đối sau gáy của hắn chính là một bàn tay.

"Ai nha?" Nam lập tức quay đầu, nhưng sau lưng rộn rộn ràng ràng, ai đánh thật đúng là không nhìn thấy.

Hậu kình tốt đến, đầu ông ông.

"A ——" theo rít lên một tiếng, đám người nhìn sang, lại phát hiện nữ váy chẳng biết lúc nào không thấy, lộ ra một đôi tuyết trắng chân dài.

Trêu đến rất nhiều nam chú mục, từng cái huýt sáo.

Đối với dạng này ác thú vị, Lý Đán là thuận tay sự tình.

Mặc dù mặc kệ chính mình sự tình, thậm chí mình còn muốn đi tiếp tiệt hồ người ta cơ duyên, nhưng chính là không quen nhìn.

Tặc buồn nôn! Nhìn xem cánh tay thô màu đỏ cơ duyên tuyến một mực không ngừng hướng phía trước kéo dài, Lý Đán mau đuổi theo tới.

Cho đến gần sau nửa canh giờ, cơ duyên tuyến rốt cục ngừng lại.

Lý Đán một trận kinh ngạc.

Bởi vì màu đỏ cơ duyên tuyến đứng tại một đôi tên ăn mày trên thân.

Chuyện gì xảy ra?

. . .

"Các vị đại gia xin thương xót đi, ta đã bảy ngày không có ăn cơm."

Một chỗ góc đường miệng, một người quần áo lam lũ, bẩn thỉu, toàn thân tản ra hôi thối tên ăn mày quỳ trên mặt đất, cầm một cái chén bể hướng về người qua đường khẩn cầu.

Mà tại bên cạnh hắn, còn quỳ một thứ đại khái mười mấy tuổi búp bê, đồng dạng bẩn thỉu.

Không phân rõ nam nữ, nhưng là buồn bực ngán ngẩm, mặt ủ mày chau ngồi, tựa hồ rất lâu chưa ăn cơm.

"Ta nói gia gia, thời gian này cái gì là thời điểm là cái đầu nha, ngươi thật không cảm thấy mất mặt sao?" Thiếu nữ một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ hỏi.

Lão nhân bất đắc dĩ buông xuống chén bể, nuốt một cái môi khô khốc.

"Tố Tố a, ngươi cũng biết, gia gia ta tu luyện chính là Đại Mộng Chi Thuật, hiện tại đã tiến vào gian nan nhất Hóa Phàm giai đoạn, chúng ta chỉ có lấy dạng này trạng thái, mới có thể nhìn thấy trong nhân thế muôn màu, nhìn chúng sinh, phẩm vị cuộc đời khác nhau."

Lão giả hạ giọng nói.

Tên là Tố Tố thiếu nữ hữu khí vô lực xoay người lại: "Nhưng ngươi là bát tiên một trong Tửu Kiếm Tiên a, ta cũng hiểu ngươi nghĩ tiến thêm một bước ý nghĩ, thế nhưng là tại sao muốn lôi kéo ta đây?"

Lão đầu cười hắc hắc: "Ngươi đây liền không hiểu được đi, có ngươi ở bên cạnh ta, ta liền có thể đem mỗi lần nhìn thấy, sở ngộ đến giảng cho ngươi a, có đôi khi đốn ngộ, lại từ mình nói ra, kia mới có thể thấu triệt hơn, ngươi về sau chậm rãi liền đã hiểu.

Mà lại cái này Đại Mộng Chi Thuật ta cũng truyền thụ cho ngươi, cha mẹ của ngươi chết sớm, không có truyền bên trên, ta hiện tại chỉ có ngươi một người thân, ngươi nhìn a, từ khi tu luyện cái này Đại Mộng Chi Thuật, tu vi của ngươi từ từ, hiện tại cũng Bán Thánh cảnh đi, về sau sẽ mạnh hơn."

Thiếu nữ bất đắc dĩ: "Ta đều hiểu, nhưng ta là nữ hài tử a, cái này cái này cái này, quá thối, đều đi theo ngươi lang thang mười năm, lúc nào là cái đầu? Còn có, ta khát, ta đói, ta ta cảm giác phải chết."

Lão đầu sờ lên đầu nàng tử, mấy cái bọ chét rơi vào trên tay, hắn tranh thủ thời gian lắc lắc.

"Em bé, tại kiên trì kiên trì, hôm nay chiếm được ăn ngon liền ăn cơm, nhớ kỹ, chúng ta bây giờ chỉ là phàm nhân, không thể vận dụng cái khác bất kỳ vật gì, nếu không Đại Mộng Thuật liền rách."

Lão đầu an ủi tốt tôn nữ về sau, nhìn xem rộn rộn ràng ràng đám người, một trận tự giễu.

"Mẹ nó, từng cái làm người tu luyện không có một chút đồng tình tâm, lương tâm đều để chó ăn, nếu là ai hôm nay cho ta ăn uống, cùng lắm thì tiễn hắn một phần cơ duyên, Hóa Phàm chi thuật, người tại độ ta, ta. . . Cũng tương tự tại độ người!"

"Các vị lão gia, xin thương xót đi, tôn nữ của ta đều nhanh chết đói." Lão đầu cầm lấy chén bể lại khẩn cầu.

Nữ trực tiếp nằm rạp trên mặt đất không muốn động.

Thật đói a.

Hả? Thơm quá a.

Tên là Tố Tố lập tức ngẩng đầu, liền gặp được một con bị giấy dầu bao lấy gà quay đưa tới.

Tóc tai bù xù, đầy mặt không một hạt bụi nàng hơi ngửa đầu, lập tức ngây dại. . .

(tấu chương xong).