Chương 632: Phương pháp này, tên « Tiêu Dao Kiếm Pháp »(4 càng, khen thưởng tăng thêm)

Chương 632: Phương pháp này, tên « Tiêu Dao Kiếm Pháp »(4 càng, khen thưởng tăng thêm)

Đưa lưng về phía dưới ánh mặt trời, một thân phụ trường kiếm, thân mang áo trắng, phong thần tuấn lãng thanh niên chậm rãi một chân quỳ xuống tới.

Trên mặt của hắn lộ ra tựa như nhà bên đại ca ca tiếu dung.

"Ăn đi."

Thanh niên đem gà quay đưa qua, thanh âm ôn tồn lễ độ nói.

Tố Tố ngơ ngác tiếp nhận.

Sau đó thanh niên đem một cái khác gà quay cùng một vò rượu cho mình gia gia.

"Lão nhân gia, ngươi cũng ăn chút đi."

Bát tiên một trong Tửu Kiếm Tiên Tiêu Dao Tử, giờ khắc này ở ngắn ngủi sững sờ về sau, lập tức tiến vào mình nhân vật.

"Đa tạ công tử, đa tạ công tử ——" sau đó cầm rượu lên thịt liền ăn ngấu nghiến.

Nhìn xem hai người dáng vẻ, Lý Đán là một trận hồ nghi.

Bởi vì liếm chó nam màu đỏ cơ duyên tuyến là dừng lại tại lão nhân này trên người.

Nhưng Lý Đán từ trên người hắn không có cảm nhận được mảy may khí tức, đây chính là một đôi người phàm bình thường a.

Phàm nhân, làm sao lại cho liếm chó nam như thế lớn cơ duyên đâu?

Thôi diễn không tệ, đối phương nhất định cũng là mua đồ ăn cho bọn hắn.

Chẳng lẽ lại cái này ăn xin muốn chén bể là cái gì tuyệt thế vũ khí? Lưu lạc phàm trần?

Lý Đán không nghĩ ra, bởi vì màu đỏ cơ duyên tuyến vẫn còn, hệ thống còn không có nhắc nhở, hắn cũng không có được vật gì tốt.

"Nhanh lên ăn a, liền biết các ngươi đã đói chết."

Lý Đán trông thấy kia tiểu ăn mày lão nhìn mình chằm chằm, khoảng cách gần quan sát mới phát hiện, trên mặt mặc dù bẩn thỉu, tóc cũng bởi vì dơ bẩn mà ngưng cùng một chỗ.

Nhưng nàng một đôi mắt lại giống tiểu tinh tinh giống như tỏa sáng.

Cái này nếu là rửa sạch sẽ, tuyệt đối là cái mỹ nhân phôi.

"Ăn mau đi a, thật vất vả có đại gia thưởng cơm ăn, nàng đoán chừng đói choáng váng, có chút không tin có thể ăn vào ăn ngon như vậy đồ vật."

Lão khất cái thọc một chút tôn nữ.

Tố Tố lập tức mặt đỏ lên, A a lấy tranh thủ thời gian cúi đầu bắt đầu ăn.

Thậm chí có chút tránh né, không muốn để cho Lý Đán trông thấy nàng dáng vẻ chật vật.

Lý Đán dứt khoát ngồi xếp bằng tại bọn hắn một bên, đầu này màu đỏ cơ duyên tuyến quá dài, hai người kia đến đoán chừng còn phải một hồi.

Không vội, ta lại quan sát quan sát.

"Công tử cám ơn ngươi a, tiểu lão nhân đã rất lâu ăn vào ăn ngon như vậy đồ vật, uống đến tốt như vậy uống rượu, " Tiêu Dao Tử triệt để Hóa Phàm, nhất cử nhất động cùng cái nghèo túng tên ăn mày không có gì khác biệt.

Huống hồ đều ăn xin vài chục năm, đã sớm thuần thục không còn hình dáng, càng là nhìn thấy qua muôn hình muôn vẻ vô số người.

Nhưng là lần thứ nhất nhìn thấy thưởng cơm người là đem đồ vật đưa cho bọn hắn, mà không phải giống ném cho chó đồng dạng.

Mà lại nhìn liếc qua một chút, người thanh niên này con mắt rất sáng.

Không có kia cỗ xem thường bất luận người nào ánh mắt.

Chỉ có bình đẳng.

Cái này khiến Tiêu Dao Tử có chút ngạc nhiên.

Tuổi quá trẻ, tâm tính vậy mà lại cao thượng như vậy.

Cùng hiện tại trên đường từng cái xuyên giả vờ giả vịt, tự cho là hơn người một bậc những người khác so sánh, đơn giản chính là khác loại.

Các loại, cỗ khí tức này là. . . Bán Thánh cảnh?

Lần này Tiêu Dao Tử là thật chấn kinh.

Hắn có thể nhìn ra Lý Đán xương cốt nhỏ tuổi rất nhiều, nhưng không nghĩ tới, ngoại trừ phẩm tính tốt, vóc người tốt bên ngoài, thiên phú vậy mà cũng là như thế siêu nhiên.

Đây là cái nào vũ trụ? Thế lực nào bồi dưỡng?

Mà giờ khắc này đối mặt Tiêu Dao Tử cảm kích, Lý Đán cười.

"Không có gì, ta mặc dù không biết các ngươi gặp cái gì, nhưng người luôn có khởi khởi lạc lạc thời điểm, sẽ không ở thung lũng ngốc cả một đời, ta tin tưởng các ngươi nhất định sẽ kháng quá khứ, chỉ cần mang một viên tâm bình tĩnh là được."

Nghe được Lý Đán, Tiêu Dao Tử đối Lý Đán loại này nhìn thấu nhân thế tâm thái lại lần nữa một trận tán thưởng.

Đây là một người ngộ tính cực kỳ tốt oa nhi.

"Ừm ân, ta hiểu rồi, đa tạ công tử cổ vũ, hôm nay là tên ăn mày, tương lai không nhất định một mực là tên ăn mày, " Tiêu Dao Tử liền thịt gà, một ngụm rượu xuống dưới, cảm giác chính xác người đều bay.

Hắn là Tửu Kiếm Tiên, sử chính là kiếm, uống đến là rượu.

Nhưng từ khi Hóa Phàm về sau, ấm no đều là vấn đề, chớ nói chi là móc đến tiền mua rượu uống.

Lặng lẽ liếc qua tựa hồ xấu hổ tôn nữ, Tiêu Dao Tử lặng lẽ thở dài một hơi.

Nha đầu này lại phạm hoa si.

Bất quá oa nhi này bề ngoài thật là không tệ.

Mà lại sử dụng cũng là kiếm, ngược lại là cùng mình hữu duyên a.

Phải biết, mình vừa mới hứa hẹn ai cho mình ăn, liền đưa một phần đại cơ duyên.

Từ nơi sâu xa thiên quyết định a.

Lý Đán thì thuận Tiêu Dao Tử nói: "Ngươi nói đúng, hôm nay mình tuyệt sẽ không định tính ngày mai mình, có lên có rơi là nhân sinh, đại bi đại hỉ cũng là nhân sinh, có khổ có ngọt là nhân sinh, có khảm có khả cũng là nhân sinh."

Tiêu Dao Tử nghe xong, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

Tuổi quá trẻ, đây là có cố sự a.

Nhưng là nói cũng rất phù hợp những năm này mình đốn ngộ.

Hắn ợ một cái, dầu mỡ hai tay tại bẩn thỉu trên thân xoa xoa.

"Đúng nha, ai không phải ngậm lấy nước mắt mỉm cười, ngươi nhìn ta kiên cường bề ngoài dưới, liền cất giấu một viên thủng trăm ngàn lỗ tâm, nhi tử cùng con dâu sớm tử vong, người đầu bạc tiễn người đầu xanh, bây giờ lại mang theo duy nhất tôn nữ lang thang, càng là ăn bữa trước không có bữa sau."

Tiêu Dao Tử sờ lấy Tố Tố đầu, nhớ tới con của mình, không hiểu một trận buồn từ tâm tới.

Lý Đán nhìn xem bộ dáng của bọn hắn, thở dài cũng thế, có chút đồng tình: "Tụ tán không do người, được mất thiên quyết định, trong số mệnh có khi cuối cùng thường có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu, thuận theo tự nhiên, lão ca, nghĩ thoáng điểm!"

Tiêu Dao Tử lại là con mắt đột nhiên ngưng tụ, từ nơi sâu xa tựa hồ có đồ vật gì đột nhiên mà tới.

"Trong số mệnh có khi cuối cùng thường có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu. . ." Hắn thấp giọng thì thào, một loại Đại Mộng Chi Thuật Hóa Phàm ý nghĩa, tựa hồ tại thời khắc này cực độ thông thấu.

Tố Tố cũng là xoay đầu lại, nhìn xem gia gia không thích hợp trạng thái, một trận kinh hãi.

Gia gia, tựa hồ đốn ngộ.

Nàng lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán, đầy mắt bội phục.

Không hổ là mình ánh trăng sáng.

Từ lúc mình đi theo gia gia lang thang lên, hắn dạng này đốn ngộ chỉ hai lần, về khoảng cách lần đốn ngộ đã là bảy năm trước.

Gia gia nói qua, nếu như có thể có cơ hội lần nữa đốn ngộ, hắn Đại Mộng Thuật liền có thể tiến vào hạ một giai đoạn.

Đến lúc đó, bọn hắn đem đóng vai mới nhân vật, có lẽ là phú thương cũng không nhất định, tối thiểu nhất không còn là tên ăn mày.

Nàng cũng có thể hảo hảo hưởng thụ một lần.

Tiểu ca ca, ngươi quá tuyệt vời.

Nhìn thấy lão khất cái có chút không đúng, không ngừng lẩm bẩm mình, Lý Đán nghi hoặc.

"Đúng nha, trong số mệnh có khi cuối cùng thường có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu, chỉ có tại ngươi kinh lịch nhân sinh đủ loại biến cố về sau, chúng ta mới có thể lui tiến vào ban sơ Phù Hoa, lấy một loại khiêm tốn tư thái đối đãi thế giới này, cái này, cũng là một loại nhân sinh!"

Theo Lý Đán câu nói này nói xong, phảng phất lâm môn một cước.

Tiêu Dao Tử toàn thân run lên, ánh mắt đột nhiên tỉnh táo lại, sau đó cười lên ha hả.

"Thiên địa cùng ta đồng nguyên, vạn vật cùng ta đồng tâm, người người cùng ta đồng thể, chúng sinh vạn tượng, chỉ có từ độ, từ độ a. . ."

Lão khất cái cười ha ha, trêu đến một số người khinh bỉ nhìn qua, sau đó khịt mũi coi thường rời đi.

Sau một khắc, Tiêu Dao Tử đột nhiên bắt lấy Lý Đán tay, ngưng tụ thành một cỗ dây gai hôi thối dưới tóc, tấm kia dơ bẩn khó phân biệt mặt lại đột nhiên tuôn ra một vòng thần bí tiếu dung.

"Tiểu oa nhi, ngươi tin tưởng người tốt có hảo báo câu nói này sao?"

"Cái gì?" Lý Đán sững sờ.

Thế nhưng là trong nháy mắt, hắn phảng phất linh hồn rút thể, cỗ lực lượng kia mênh mông đáng sợ.

Chờ lần nữa mở mắt ra, lại phát hiện mình đã đi tới một chỗ thần bí không gian.

Một cỗ kinh người kiếm khí như có như không lan ra, dập dờn trong không khí, sắc bén vô cùng.

"Đây là, kiếm ý?"

Lý Đán kinh hãi.

Mây mù lăn lộn, dần dần ngưng tụ thành một cái thấy không rõ khuôn mặt thân ảnh.

"Tiểu gia hỏa, nhìn kỹ, ta chỉ biểu thị một lần, phương pháp này, tên « Tiêu Dao Kiếm Pháp » là ta Tửu Kiếm Tiên Tiêu Dao Tử thành danh thần thông, có thể lĩnh ngộ nhiều ít, liền muốn xem ngươi thiên phú."

Oanh! Kiếm lên!

Cảm tạ 【  thư hữu 20201119001622460 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  điểm này nhỏ ấm áp 】 đại lão 2200 khen thưởng.

Cảm tạ 【  bạn ít 】1666 khen thưởng, cảm tạ 【  soạt một 】 đại lão 4332 khen thưởng.

Ân, tăng thêm ngày hôm qua còn lại 【2332 】 bàn bạc 【12030 】 Qidian tiền.

Đó chính là lại lần nữa tăng thêm 2 càng, còn thừa 【2030 】.

Cá con tiếp tục gõ chữ Canh [5] a, đa tạ mọi người ủng hộ.

(tấu chương xong).