Chương 633: Gia gia, cái gọi là yêu nghiệt nói chính là hắn a (5 càng, khen thưởng tăng thêm)

Chương 633: Gia gia, cái gọi là yêu nghiệt nói chính là hắn a (5 càng, khen thưởng tăng thêm)

Thần bí trong không gian, kiếm khí ngút trời.

Tửu Kiếm Tiên Tiêu Dao Tử hóa thân hàng trăm người ảnh, thật nhanh diễn hóa lấy « Tiêu Dao Kiếm Pháp ».

Lý Đán không phải người ngu, trong nháy mắt minh bạch là người ta giả heo ăn thịt hổ đâu.

Bởi vì trong tiểu thuyết thường xuyên có loại này du lịch hồng trần đại lão.

Nhưng không nghĩ tới sẽ để cho mình cứ như vậy cho đụng phải.

Mà lại ẩn tàng cực sâu, ngay cả mình đều cho lừa gạt không tới.

Tửu Kiếm Tiên, Tiêu Dao Tử, Tiêu Dao Kiếm Pháp!

Bất chấp gì khác, Lý Đán tranh thủ thời gian tỉ mỉ nhìn lại.

Đây con mẹ nó chính là mình màu đỏ cơ duyên a.

Càng xem đến đằng sau, Lý Đán càng là kinh hãi.

Chỉ có thể dùng kinh khủng như vậy, thiên biến vạn hóa để hình dung.

Thậm chí nhìn thấy cuối cùng, Lý Đán khóe mắt đều chảy ra hai đầu tơ máu, dần dần ngưng tụ thành hai đầu huyết gia, nhìn qua lộ ra phá lệ quái dị.

Nếu như không phải 【  Bất Tử Quyển 】 bên trong Bất Tử Hồn thuế biến mấy chục lần, Lý Đán cảm giác mình não hải đã sớm nổ.

Mà Tiêu Dao Tử cũng kinh hãi không thôi.

Mình « Tiêu Dao Kiếm Pháp » hắn nghiên cứu cả đời, tổng cộng năm cái giai đoạn.

Hắn hiện tại cho Lý Đán che giấu chỉ là thứ một giai đoạn, nhưng cuối cùng như thế, cũng có chín vạn tám ngàn loại biến hóa.

Coi như mình tôn nữ Tố Tố, đang nhìn qua thứ ba vạn đạo biến hóa sau khi thì không chịu nổi.

Mà bây giờ hắn đã diễn biến đến tám vạn trồng, tiểu tử này lại còn tại kiên trì ký ức.

Không thể không khó lường.

Tiểu gia hỏa lợi hại a.

Oanh! Toàn bộ không gian giống như địa chấn, đang điên cuồng chấn động.

Kiếm khí vờn quanh, tranh minh không ngừng.

Nơi này, nghiễm nhiên thành một bộ kiếm khí ngưng tụ hải dương.

Mà Lý Đán, tại thời khắc này mới chính thức minh bạch, như thế nào kiếm!

Có này thần thông, tại tăng thêm Thánh Nhân binh Cửu Ngục Kiếm, tạo thành kinh khủng tổn thương đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Ông! Theo cuối cùng vừa đến kiếm khí rơi xuống, Lý Đán một ngụm máu phun ra mà ra.

Lần nữa mở mắt ra, người vẫn như cũ dừng lại tại nguyên chỗ.

Người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Chỉ là trước mắt lão khất cái cùng tiểu ăn mày không thấy.

Lý Đán chỉ cảm thấy đầu đều muốn nổ, vô số bóng người đang nhanh chóng nhúc nhích.

Trong nháy mắt đầu đầy mồ hôi quỳ trên mặt đất, hai tay ráng chống đỡ.

"Chúc mừng túc chủ tiệt hồ cơ duyên thành công, thu hoạch được ban thưởng: Gấp trăm lần Lĩnh Ngộ Đan."

"Lĩnh Ngộ Đan: Ăn vào sau nhưng nhanh chóng lĩnh ngộ sở học thần thông, xuyên qua bản thân."

Lý Đán đau đầu muốn nứt, cảm giác vừa rồi thấy đủ loại tựa hồ liền muốn quên đi.

Chủ yếu tin tức quá to lớn, biến hóa quá nhiều, ngươi lại chỉ biểu diễn một lần.

Giờ phút này nghe nói tiệt hồ ban thưởng, lập tức đại hỉ.

Mau từ Thần Phủ bên trong lấy ra vừa mới ngưng hiện màu xám đan dược.

Theo nuốt mà xuống, lực lĩnh ngộ trong nháy mắt đề cao gấp trăm lần! Một cỗ thanh lương khí lưu tràn vào Lý Đán não hải, để đầu óc hắn rõ ràng gấp trăm lần, đại não thật nhanh vận chuyển, ngộ tính trong nháy mắt tăng lên tới một cái phi thường khoa trương tình trạng.

Nguyên bản dần dần trí nhớ mơ hồ lại lần nữa thấu triệt, thậm chí những cái kia cái bóng động tác đều biến chậm rất nhiều.

Lý Đán càng là bất tri bất giác đi theo diễn luyện, đến cuối cùng trực tiếp cùng những cái kia cái bóng hòa làm một thể.

Cỗ này cảm giác, quá kỳ diệu.

. . .

"Gia gia, ngươi làm gì nha, ta còn không có hỏi tiểu ca ca danh tự đâu." Tố Tố bất mãn cầm chén bể, cùng sau lưng Tiêu Dao Tử lầm bầm, càng là cẩn thận mỗi bước đi.

Tiêu Dao Tử bất đắc dĩ, hắn đối với mình cháu gái này là thật không có biện pháp nào.

"Ngươi lúc nào có thể trưởng thành a, gia gia ngươi ta vì báo cái này một bữa cơm chi ân, thế nhưng là đem « Tiêu Dao Kiếm Pháp » đều truyền ra ngoài, tuy nói chỉ là giai đoạn thứ nhất, nhưng ngươi thử hỏi ngàn vạn vũ trụ, có thể sẽ đoán chừng chỉ có ta ba."

Tố Tố lập tức hừ một tiếng: "Ngươi chính là cố ý, thứ một giai đoạn chín vạn tám ngàn loại biến hóa, ngươi liền khiến cho một lần, ai có thể nhớ kỹ, lại ai có thể biến hóa ra?"

"Nhìn ngươi nói, người ta dù sao cùng chúng ta vô thân vô cố, cho hắn biểu thị một lần đã là vinh hạnh của hắn, nếu là hắn có thể nhớ kỹ trong đó một ngàn loại biến hóa, cũng đã là vận mệnh của hắn, cũng có thể coi như ta nửa cái đệ tử."

Tiêu Dao Tử dùng tay móc móc hàm răng, cái này gà quay còn rất thơm.

Thế nhưng là lời nói rơi xuống, lập tức nơi xa chân trời đột nhiên một đạo kiếm khí phóng lên tận trời.

Kiếm mang hiện ra tử sắc, đại khí bàng bạc, phi phàm vô cùng.

Sau đó trong nháy mắt chia ra thành vô số kiếm khí, tràn ngập không trung mười dặm, trăm dặm, ngàn dặm.

Để này phường thị trên không, đều bị cái này kinh khủng kiếm ý cho khuấy động.

Để vô số người ngửa đầu nhìn lại, khiếp sợ không thôi.

Hưu hưu hưu! Trên trời cao, ức vạn kiếm quang lấp lóe.

Sau đó trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái hoa sen Kiếm đồ.

Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ! Đây là « Tiêu Dao Kiếm Pháp » thứ một giai đoạn đại thành hậu phương mới có dị tượng.

Tố Tố, Tiêu Dao Tử cho diễn hóa mười mấy lần mới nhớ kỹ.

Càng là dùng ba năm mới đạt tới nhất niệm hoa khai tình trạng.

Giờ phút này hai người tất cả đều nuốt nước miếng một cái.

"Gia gia, yêu nghiệt có phải hay không nói chính là hắn a?"

Tiêu Dao Tử ngơ ngác gật gật đầu: "Thiên tài a, không thể không thừa nhận, ta động lòng, hắn chính là lão thiên đưa cho ta tuyệt thế đồ đệ a, mau trở về."

Tố Tố nghe xong, lập tức nhãn tình sáng lên.

Ta ánh trăng sáng! Lý Đán thu hồi trên trời kiếm khí, hắn cũng không nghĩ tới tại mình cảm ngộ thông thấu một khắc, sẽ có như thế biến hóa.

Nhưng cũng quá chiêu diêu, rất nhiều người đã hướng nơi này nhìn qua, càng là từ nơi sâu xa có một chút khí tức cường đại chạy đến.

Không nói hai lời, Lý Đán lập tức thi triển U Linh Quỷ Bộ rời đi.

Lần này, kiếm bộn rồi.

Đợi đến Tiêu Dao Tử cùng Tố Tố gấp trở về thời điểm, Lý Đán sớm đã không thấy.

Tiêu Dao Tử ảo não vỗ đùi.

Việc này làm cho.

Hảo hảo một khối ngọc thô sửng sốt để cho mình làm mất rồi.

Tố Tố càng là trong mắt chứa nước mắt, đối Tiêu Dao Tử chân liền hung hăng đạp xuống đi.

"Đều tại ngươi, đưa ta ánh trăng sáng, đưa ta ánh trăng sáng. . ."

Nơi xa, trà xanh biểu cùng liếm chó nam Tô Mạc cũng là chạy chậm tới.

Lại phát hiện nơi này sớm đã khôi phục bình thường, trước đó dị tượng cũng biến mất không thấy gì nữa.

Không thấy được náo nhiệt, để Cẩm Nhi mất hứng giậm chân một cái.

Tô Mạc gặp đây, tranh thủ thời gian cho nàng bung dù, trên mặt bồi cười.

"Không có chuyện gì không có chuyện gì, có cơ hội gặp lại chứ sao." Tô Mạc trấn an nói.

"Cười cười cười, ngoại trừ cười ngây ngô ngươi còn có thể làm gì, ngươi nếu là có một ngày có thể có như thế dị tượng, không chừng ta còn cao hơn nhìn ngươi một chút!" Cẩm Nhi hai tay chống nạnh nói.

Tên là Tô Mạc nam tử liên tục gật đầu: "Sẽ sẽ, ta nhất định sẽ cố gắng."

Mắt thấy Cẩm Nhi đi về phía trước, hắn cũng đuổi theo sát.

Ngẩng đầu một cái lại thấy được đứng tại đường đi miệng hai tên ăn mày.

Nhìn một chút trong ngực cho Cẩm Nhi mua bánh ngọt, người ta nếm đều không có nếm.

Cùng ném đi, không bằng ngay trước mặt Cẩm Nhi đưa cho bọn họ.

Đây càng có thể thể hiện mình ôn nhu bản tính thiện lương, không chừng mình tại Cẩm Nhi trong lòng ấn tượng sẽ thêm điểm đâu.

Hắn tranh thủ thời gian chạy chậm quá khứ: "Cho, nhanh lên ăn đi."

Cút

Tố Tố hừ một tiếng, xoay người rời đi.

Tiêu Dao Tử cũng hối hận lợi hại, nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, trước truy tôn nữ đi.

Ngươi khó chịu, ta so ngươi còn khó chịu hơn a.

Tô Mạc lại là nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Khá lắm, hiện tại tên ăn mày đã như thế càn rỡ sao? Người khác xem thường ta thì cũng thôi đi, ngay cả các ngươi dạng này mặt hàng cũng xem thường ta.

Thời đại này thế nào? Vừa quay đầu, liền thấy Cẩm Nhi đứng tại chỗ ôm ngực, chế giễu nhìn xem hắn.

Có chút hãnh hãnh nhiên chạy về đi: "Nếu không, Cẩm Nhi ngươi ăn."

"Thối tên ăn mày đều không ăn đồ vật ngươi để cho ta ăn, ngươi là cảm thấy ta ngay cả tên ăn mày cũng không bằng sao?" Cẩm Nhi nổi giận mắng.

Tô Mạc tranh thủ thời gian lắc đầu: "Không không không, ngươi so thối tên ăn mày mạnh."

Sau khi nói xong liền hối hận, Cẩm Nhi trực tiếp lật ra hắn một cái liếc mắt, như vậy hướng về trong tửu lâu đi đến.

Hắn tranh thủ thời gian ném đi bánh ngọt, xoa xoa tay, cười hì hì đi vào theo.

"Cẩm Nhi ngươi muốn ăn cái gì cứ việc gọi, ta tính tiền!"

Cảm tạ 【  tiểu Bạch 】 đại lão 1666 khen thưởng, cảm tạ 【  Lý thiếu 】 đại lão 3300 khen thưởng, đa tạ ủng hộ.

Canh [5] đưa lên, tăng thêm còn thừa 【2030 】 trước mắt tính gộp lại còn thừa 【7000 】 cả.

Ân, tiếp tục làm.

(tấu chương xong).