Chương 634: Tiểu khả nhân, để cho ta hảo hảo thương yêu ngươi (6 càng, cảm tạ minh chủ)

Chương 634: Tiểu khả nhân, để cho ta hảo hảo thương yêu ngươi (6 càng, cảm tạ minh chủ)

"Tố Tố, ngươi cũng đừng tức giận, gia gia cũng tiếc hận a."

"Ngươi bồi ta ánh trăng sáng, ngươi bồi ta ánh trăng sáng." Tố Tố dậm chân, nước mắt rưng rưng.

Tiêu Dao Tử lúng túng gãi gãi đầu: "Ta cũng không nghĩ tới hắn như thế yêu nghiệt a, đơn giản vượt quá người dự kiến, thế nhưng là người ta cũng đề phòng, đảo mắt đã không thấy tăm hơi, ta hiện tại Hóa Phàm đâu, không thể vận dụng thần thức."

"Vậy ngươi nói làm sao xử lý, ta thật vất vả coi trọng một người." Tố Tố miết miệng, một mặt ủy khuất.

Tiêu Dao Tử nhìn xem tôn nữ dáng vẻ, đột nhiên tại thời khắc này cảm thấy nàng trưởng thành.

"Ngươi còn nhớ rõ kia búp bê nói lời sao, trong số mệnh có khi cuối cùng thường có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu, thuận theo tự nhiên, nếu như các ngươi hữu duyên, nhất định sẽ gặp lại."

Tố Tố trầm mặc, sau đó sờ lên cổ của mình, cầm ra đến hai con bọ chét.

"Ta không muốn làm tên ăn mày."

Nàng ngẩng đầu.

Tiêu Dao Tử liên tục gật đầu: "Yên tâm đi, hôm nay đốn ngộ, lần này hành trình xem như đầy, chúng ta cần đổi một cái thân phận đi thể nghiệm, ngươi cảm thấy luyện đan sư thế nào?"

Tố Tố gật gật đầu: "Chỉ cần có thể xuyên sạch sẽ thể diện, không làm tên ăn mày cùng lưu dân là được."

Tiêu Dao Tử cười: "Luyện đan sư là một cái để cho người ta tôn kính chức nghiệp, cũng là để vô số người nịnh bợ, chúng ta trải qua bị người xem thường, hiện tại liền đi kinh lịch cao cao tại thượng, dạng này chênh lệch cảm giác có thể để ngươi ta rõ ràng hơn cảm thụ cái này « Đại Mộng Chi Thuật » thần kỳ."

"Nhưng hai ta cũng sẽ không luyện đan a, " Tố Tố nghĩ tới điều gì nói.

Tiêu Dao Tử cười ha ha: "Cũng là bởi vì sẽ không tài học nha, tại lôi kéo ngươi làm tên ăn mày trước đó, ngươi không phải cũng sẽ không sao, đằng sau còn không phải học ra dáng, đúng, ngày đó xin cơm ta giống như nghe nói ngươi Vệ Thương Minh gia gia cũng tới Cảnh Dương thành.

Còn cho Lạc Thần đấu giá hội giám định qua Cửu phẩm đan phương, chúng ta hiện tại liền đi qua, từ đương vị này đại lão tùy thân tôi tớ làm lên, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tố Tố nhãn tình sáng lên: "Vệ gia gia cũng ở nơi đây a, tốt tốt, bất quá ngươi cũng vượt qua Thánh Nhân cảnh, đạt đến Thánh Nhân Vương tình trạng, Vệ gia gia sẽ không sai sử ngươi."

"Ha ha, tên kia chỉ là say mê luyện đan, nếu không đã sớm cùng ta, siêu việt Thánh Nhân cảnh, chúng ta đi chỉ là một phàm nhân bình thường, hắn sẽ, chính là ta đắc đả phẫn cách ăn mặc, đi thôi."

Tiêu Dao Tử lôi kéo Tố Tố, bắt đầu hướng càng xa xôi một khu vực khác phường thị đi đến.

. . .

Cùng lúc đó, tại một chỗ quán rượu vị trí gần cửa sổ, một người mặc mặc áo gấm, tóc hoa râm, sắc mặt sát phấn, vểnh lên tay hoa lão đầu, chính nho nhã chậm rãi thưởng thức trà.

Tại chung quanh hắn, còn có bảy tám người mi thanh mục tú người, phân tán đứng đấy, thân eo tự nhiên mà uốn lên, lông mày hạ tròng mắt màu đen giống bày đặc đến không tản ra nổi mực. . .

Toàn bộ lầu năm đã sớm bị thanh tràng, yên lặng.

Theo đăng đăng đăng thang lầu tiếng bước chân vang lên, một thân ảnh thon gầy, ngọc bào bác mang nam tử trung niên chạy tới, sau đó xoay người hành lễ.

"Hồi bẩm chủ nhân, phát ra kiếm khí người chờ thuộc hạ chạy đến thời điểm đã sớm không thấy bóng dáng, cũng không ai cụ thể nhìn thấy hắn đến cùng dáng dấp ra sao, xin chủ nhân trách phạt!"

Tên này có cửu nguyên Chí Tôn nam tử quỳ rạp xuống đất, thần sắc khẩn trương nói.

"Ngươi tìm không thấy cũng bình thường!"

Bờ môi đỏ bừng lão đầu giọng tinh tế, cực kỳ giống hoàng triều công công.

"Chủ nhân —— "

"Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ, ai không biết, đây chính là Tử Vi Cổ Tinh có bát tiên danh xưng Tửu Kiếm Tiên —— Tiêu Dao Tử độc hữu thần thông a."

Diệu Thanh thượng nhân nói nơi đây, lại là đột nhiên cạc cạc che miệng khẽ nở nụ cười.

"Thật sự là không nghĩ tới, đã biến mất rất nhiều năm hắn, vậy mà lại xuất hiện tại cái này Đông Dương Đạo Vực Cảnh Dương trong thành, như thế, Cảnh Dương thành chỉ sợ muốn chân chính náo nhiệt lên."

Nghe được chủ nhân, tên kia cửu nguyên Chí Tôn một trận kinh hãi.

"Nô tài giống như nghe nói qua, kia Tiêu Dao Tử sớm mấy năm liền bước vào Thánh Nhân Vương cảnh giới, bất quá đến đằng sau lại quỷ dị biến mất, có nói tọa hóa, có nói tại du lịch cái khác vũ trụ, không nghĩ tới còn tại bản cổ tinh."

"Đứng lên đi." Diệu Thanh thượng nhân nhẹ nhàng nâng đưa tay.

Bạch Tĩnh Thu tranh thủ thời gian đứng lên, tiến lên cho chủ nhân châm trà.

Một mặt khiêm tốn cung kính.

Có Bán Thánh cảnh hậu kỳ Diệu Thanh thượng nhân thì là quay đầu, nhìn xem phía dưới cửa sổ chúng sinh.

"Cũng không sao, người ta thế nhưng là Thánh Nhân Vương, là toàn bộ Tử Vi Cổ Tinh thừa nhận bát tiên, càng là cùng thương tiên cùng Cầm Đế là bạn tốt, tự sáng tạo « Tiêu Dao Kiếm Pháp » tổng cộng năm thức, mỗi một thức đều có kinh thiên uy lực.

Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ chính là thức thứ nhất, qua nhiều năm như thế, không người có thể bắt chước, hắn cũng chưa từng thu qua đồ đệ, thậm chí ngay cả nhìn thấy hắn chân chính diện mạo người đều lác đác không có mấy, mọi người chỉ bằng này độc nhất vô nhị kiếm pháp biết hắn.

Ta à, nếu là có cơ hội có thể gặp một lần hắn chân dung, đời này đều không tiếc nữa nha."

Diệu Thanh thượng nhân nói nơi đây, tay phải chậm rãi từ trên mặt của mình xẹt qua, sau đó không biết nghĩ tới điều gì, cười nhạo.

Ừm

Ngay tại hắn cúi đầu cười thời điểm, con mắt thoáng nhìn, liền nhìn thấy dưới lầu toàn thân áo trắng, thân phụ một thanh trường kiếm tuấn tiếu nam tử vừa đi vừa quay đầu, sốt ruột bận bịu hoảng chạy tới.

"Ai nha, tốt động lòng người tiểu sinh."

Diệu Thanh thượng nhân liếm môi một cái, thậm chí duỗi ra tay hoa đối Lý Đán bóng lưng một điểm, sau đó đặt ở bờ môi của mình bên trên, Bạch Tĩnh Thu gặp đây, mỉm cười, sau đó xoay người thi lễ: "Chủ nhân, thuộc hạ cáo lui."

"Chớ tổn thương mặt."

"Thuộc hạ minh bạch!"

. . .

Lý Đán cảm thấy mình hẳn là bỏ rơi người hữu tâm chú mục, thật sự là quá chói mắt.

Nhưng nội tâm lại kích động không thôi.

Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ, lần này kiếm pháp đơn giản thế nhân hiếm thấy a.

Chỉ có tự mình học xong mới hiểu đạo này thần thông chỗ kinh khủng.

Lần này màu đỏ cơ duyên tiệt hồ, trước nay chưa từng có thành công.

Thế nhưng là rõ ràng giữa trưa, mặt trời chói chang trên cao, Lý Đán lại không tự chủ được rùng mình một cái.

Thậm chí có chút buồn nôn.

Không phải là kia liếm chó nam tại nguyền rủa mình đoạt hắn cơ duyên đi.

Tửu Kiếm Tiên, Tiêu Dao Tử.

Không hổ là cao nhân, tặng cho cơ duyên về sau, trực tiếp rời đi.

Phong phạm mười phần!

Cũng không biết mình còn có không có cơ hội gặp lại, đến lúc đó nhất định ở trước mặt cảm tạ.

Ục ục ~~ bụng truyền đến tiếng kêu, Lý Đán sờ lên cái bụng.

Lần này học tập « Tiêu Dao Kiếm Pháp » mặc dù dùng gấp trăm lần Lĩnh Ngộ Đan, nhưng cũng là cực kì tiêu hao tâm thần.

Vẫn là trước tìm một chỗ quán rượu ăn uống no đủ, sau đó mỹ mỹ ngủ một giấc, lại tìm kiếm cơ duyên đi.

Hạ quyết tâm về sau, Lý Đán lại vượt qua mấy con phố, tìm một khách sạn liền đi vào.

Ban đêm, trăng sáng sao thưa.

Lý Đán đang nằm trên giường nghỉ ngơi, đột nhiên cái mũi giật giật.

Làm Bát phẩm luyện đan sư, trong nháy mắt kịp phản ứng, đây là một loại cực kì gây ảo ảnh thuốc mê.

Lập tức đứng dậy, phong bế Tị Thức.

Tròng mắt hơi híp, sát na liền đã xác định người tới.

Hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt xông phá nóc nhà.

Cánh chim triển khai, nhìn xem không trung chỉ huy người.

"Ai, đưa cho ngươi đảm lượng?" Lý Đán Thanh Huyền Kiếm mà ra, một chỉ Bạch Tĩnh Thu.

Hưu hưu hưu! Phía dưới năm thân ảnh nhìn thấy kế hoạch đừng bại lộ, lập tức phi thăng mà lên, đem Lý Đán đoàn đoàn bao vây.

Bạch Tĩnh Thu nhìn xem Lý Đán tuổi trẻ dung mạo, lại có chút ghen ghét.

"Tiểu tử, ngươi rất vinh hạnh có thể được đến phần này vinh hạnh đặc biệt!"

Bạch Tĩnh Thu ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Nhìn xem mấy người kia nương môn chít chít dáng vẻ, tất cả đều là thuần một sắc Chí Tôn cảnh, Lý Đán lập tức cười.

"Các ngươi có thể động thủ với ta, xem ra giết người cướp của tại bất luận cái gì địa phương đều là thông dụng, như thế ta an tâm."

Lý Đán lại là thu Thanh Huyền Kiếm, mà là xuất ra mình Đông Minh Chung.

Nghe nói cái đồ chơi này đập chín lần, có thể trực tiếp đánh chết cửu nguyên Chí Tôn cảnh.

Bây giờ Bán Thánh tu vi, rất muốn thử một chút.

Bạch Tĩnh Thu tròng mắt hơi híp: "Đem cái này tiểu khả nhân cầm xuống, chớ tổn thương hắn da mịn thịt mềm, chủ nhân chờ lấy hưởng dụng đâu."

Rõ

(tấu chương xong)

Cá con có minh chủ a, bề ngoài có đảm đương rồi

Cá con có minh chủ a, bề ngoài có đảm đương rồi

Cá con có tài đức gì, có thể được đến một cái minh chủ khen thưởng a, 150 vạn chữ, chưa từng nghĩ đến sẽ có minh chủ đương bề ngoài.

Cảm tạ 【  gấp đôi khoái hoạt cá 】 đại lão 100000 khen thưởng, cá con có minh chủ.

Ừ, 20 càng, thật là khủng khiếp, nhưng cá con lại là cam tâm tình nguyện kích động.

Nguyện ý tiếp tục bạo càng.

Cảm tạ 【  Lý thiếu 】 lần nữa 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  thế nhân chi ngôn ngữ 】 đại lão 15000 khen thưởng, cảm tạ 【  Đán Đán 】 ưu thương 100 khen thưởng.

Tăng thêm lần trước 【7000 】 lần này canh thứ sáu tiêu hao 【5000 】.

Bàn bạc còn thừa 【118600 】.

Mà lại bởi vì minh chủ 【  gấp đôi khoái hoạt cá 】 6 6 tấm nguyệt phiếu, nguyệt phiếu tổng số cũng đột phá 100 tấm, cũng coi như một trương.

Trước mắt cá con còn thiếu 【24 chương 】.

Cá con muốn bằng nhanh nhất tốc độ còn xong sổ sách.

A a a, liều mạng!

(tấu chương xong).