Chương 635: Thánh hiền thời cổ nguyền rủa (7 càng, khen thưởng tăng thêm)

Chương 635: Thánh hiền thời cổ nguyền rủa (7 càng, khen thưởng tăng thêm)

Mấy người kia, đánh giá thấp Lý Đán.

Thật sự là Lý Đán biểu tượng quá có lừa gạt tính.

Tuổi còn rất trẻ, tất cả mọi người lần đầu tiên nhìn thấy Lý Đán ấn tượng, chính là một cái mới ra đời tiểu tử ngốc.

Cái thứ hai cân nhắc mới là tu vi của hắn.

Thế nhưng là, Lý Đán gánh vác một thanh Chí Tôn binh Thanh Huyền Kiếm, thậm chí cảm giác mình rất có bức cách dáng vẻ.

Hướng lớn đoán, đó chính là một cái Chí Tôn cảnh mà thôi.

Nhưng là, bọn hắn tất cả đều là bảy nguyên Chí Tôn cảnh, Bạch Tĩnh Thu càng là cửu nguyên Chí Tôn cảnh.

Mà chủ nhân của bọn hắn Diệu Thanh thượng nhân, càng là Bán Thánh cảnh hậu kỳ tu vi!

Bọn hắn sợ một tên mao đầu tiểu tử? Vốn là muốn lấy ôn nhu nhất phương thức đem ngươi đưa cho chủ nhân, ngươi lại vẫn cứ thanh tỉnh.

Nếu như thế, cũng chỉ có thể dùng man lực.

Đối mặt mấy người vây công, Lý Đán khịt mũi coi thường.

Đã đều cho rằng ta là Chí Tôn cảnh, vậy ta chính là Chí Tôn cảnh đi.

Lý Đán trong tay Đông Minh Chung trong nháy mắt mở rộng, sau đó bị kháng ở đầu vai bên trên.

Hai tay vỗ mạnh một cái.

Đông đông đông ——

Cường đại chuông vang tại trong màn đêm huy động, mấy tên mới vừa lên người tới trực tiếp bị cỗ này kinh khủng gợn sóng tung bay ra ngoài.

Ầm vang đụng vào bốn phía trên phòng ốc, để rất nhiều người hùng hùng hổ hổ.

Nhưng khi nhìn thấy trong màn đêm kinh khủng bóng người cùng khí tức lúc, trong nháy mắt tịt ngòi trốn đi.

"Là một kiện không tệ binh khí, ta muốn!"

Bạch Tĩnh Thu quanh thân tuôn ra lồng ánh sáng ngăn lại.

Tự mình mà tới.

"Được a, vậy liền đưa ngươi!"

Lý Đán sau đó một khắc, trực tiếp liên tục đập tới thứ chín âm thanh.

Kinh khủng sóng âm vậy mà hóa thành một cái gào thét bóng người, đột nhiên liền xông ra ngoài.

Bạch Tĩnh Thu vừa muốn có hành động, lại là mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, quay người liền muốn trốn.

Nhưng này cỗ quỷ dị sóng âm quá nhanh, trong nháy mắt từ thân thể xuyên qua mà qua.

Phịch một tiếng, tại Bạch Tĩnh Thu không dám tin ánh mắt dưới, trực tiếp bị chấn thành một đoàn huyết vụ.

Lý Đán gặp đây, nhìn lại mình một chút Đông Minh Chung.

Lại là thật.

Mà lại là có thể trực tiếp khóa chặt mục tiêu, không giống vừa mới bắt đầu mấy vang, mở rộng phạm vi.

Mấy người khác nhìn thấy Bạch Tĩnh Thu vị này cửu nguyên Chí Tôn cảnh tử vong, tất cả đều sắc mặt hoảng hốt.

Đụng phải kẻ khó chơi.

Mắt thấy đến bọn hắn liền muốn trốn, Lý Đán vừa muốn động thân, lại phát hiện quanh thân cảnh tượng đột nhiên thay đổi.

Chẳng biết lúc nào, hắn vậy mà thân ở một mảnh màu hồng trong không gian.

Nơi xa đám mây bên trên, đang có một cái trên mặt phun má đỏ bóng người, mặc hở hang, cầm quạt xếp nương theo lấy âm nhạc tại nhẹ nhàng nhảy múa.

Lý Đán tròng mắt hơi híp: "Đây là, lĩnh vực?"

Hắn lập tức toàn thân đề phòng.

Có được lĩnh vực ít nhất là Bán Thánh cảnh, giờ phút này cũng không dám lại chủ quan.

Mà đạo nhân ảnh kia còn tại nhảy, Lý Đán chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng vô cùng, đầu cũng chóng mặt.

Mơ mơ màng màng ở giữa, tựa hồ thấy được một trương thoa khắp son phấn mặt mo đến trước chân.

"Tiểu khả nhân, ngươi thế nào dáng dấp đẹp mắt như vậy đâu, buông lỏng, để lão gia ta hảo hảo thương yêu thương ngươi."

【  Bất Tử Quyển 】 trong nháy mắt khởi động, Lý Đán ánh mắt đột nhiên thanh tỉnh.

Khi thấy quả nhiên là một trương nương bên trong nương khí mặt mo, bĩu môi hướng mình lại gần.

"Ta dựa vào đại gia ngươi!"

Lý Đán quát to một tiếng, chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có ác hàn, một bàn tay liền lắc tại trên mặt của hắn.

Lập tức Diệu Thanh thượng nhân cả người trực tiếp quăng bay ra đi.

Lý Đán nhìn xem trên tay son phấn, tranh thủ thời gian xoa xoa.

"Ngọa tào, ngươi có ác tâm hay không, muốn chết à!"

Diệu Thanh thượng nhân bò sắp nổi đến, có chút không dám tin tưởng.

"Ngươi vậy mà có thể từ lĩnh vực của ta bên trong thức tỉnh, ha ha, tốt, phản kháng đi, ngươi càng phản kháng ta càng hưng phấn, lúc này mới chơi vui nha, " Diệu Thanh thượng nhân lần nữa nhào tới.

Lý Đán bước chân về sau một chuyển.

"Lĩnh vực, ta cũng có!"

Ầm ầm.

Lôi vân lăn lộn, kiếm khí tê minh.

Lý Đán lĩnh vực trong nháy mắt đem đối phương toàn bộ bao khỏa đi vào.

Mà lúc này đây Diệu Thanh thượng nhân lập tức phanh lại bước chân, có chút khiếp sợ ngắm nhìn bốn phía.

"Thật là lớn lĩnh vực, ngươi lại là Bán Thánh cảnh!"

"Hừ, ngươi thích Long Dương chuyện tốt ta mặc kệ, nhưng xin nhờ bắt người trước đó mời làm rõ ràng tình trạng." Lý Đán mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Diệu Thanh thượng nhân lại là cười lên ha hả: "Không thể không thừa nhận, lĩnh vực của ngươi đích thật là ta gặp qua lớn nhất, nhưng là, ta cũng đã là Bán Thánh cảnh hậu kỳ, ngươi cảm thấy lĩnh vực của ngươi có thể ngăn chặn ta mấy phần?"

"Hồng Liên, Nghiệp Hỏa!" Hắn lập tức hai tay kết ấn, vô số màu hồng hoa sen phô thiên cái địa mà ra.

"Cái này nhưng khó mà nói chắc được, thử nhìn một chút!"

"Cửu Ngục Kiếm, lên!"

Rống! Lôi tầng bên trong, một kiện Thánh Nhân binh gào thét mà ra, hóa thành ngàn vạn mưa kiếm trực tiếp mà tới.

Mà khi nhìn thấy món kia Thánh Nhân binh lúc, Diệu Thanh thượng nhân rốt cục sắc mặt thay đổi.

Có kiêng kị, cũng có kinh hỉ.

Bởi vì liền ngay cả hắn cũng không có dạng này vũ khí, xem ra hôm nay mò được một con cá lớn.

Sau một khắc, song phương bao khỏa cùng một chỗ lĩnh vực cùng công kích, trực tiếp ầm ầm đụng vào nhau.

Toàn bộ phường thị trên không, tiếng ầm ầm không ngừng.

Bán Thánh cảnh chiến trường, không ai có thể can dự.

Có thật nhiều cường giả chạy đến, lại chỉ là xa xa nhìn quanh.

Dù sao trong lĩnh vực, chiến đấu là như thế nào thấy không rõ lắm.

Nhưng người này lĩnh vực lại có một trăm dặm chi lớn, trực tiếp khuếch trương tăng đến toàn bộ phường thị.

Đây là nhà ai thiên tài? Mình nếu là động thủ, sẽ gặp phải như thế nào trả thù? Không đúng, dạng này người nhất định có người hộ đạo âm thầm bảo hộ, huống hồ bọn hắn lại không hủy hoại này phường thị.

Yên lặng theo dõi kỳ biến thuận tiện.

Trong lĩnh vực, Thánh Nhân binh xen kẽ, Hắc Thần Lôi ầm vang nổ tung.

Lý Đán càng là hóa thành một sợi ánh sáng, phối hợp với Cửu Ngục Kiếm, tới phát ra đáng sợ va chạm, hỏa hoa văng khắp nơi, để cho người ta thần hồn rung động.

Mà Diệu Thanh thượng nhân tu vi thực sự cao hơn Lý Đán quá nhiều, mặc dù bị đánh rất chật vật, nhưng là ứng đối thành thạo điêu luyện.

"Tiểu tử, xem ai cuối cùng không kiên trì nổi, cái này Thánh Nhân binh ta muốn, mà ngươi, ta sẽ đem ngươi điều giáo thành nhất động lòng người nô lệ, hàng đêm phụng dưỡng ở bên cạnh ta, ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh!" Diệu Thanh thượng nhân phát ra con vịt tiếng cười.

Lý Đán thở hồng hộc: "Ngươi cái tử nhân yêu, chết biến thái!"

Nhưng là cũng minh bạch, đối phương lĩnh vực không có mình lớn, nhưng tu vi lại hoàn toàn đền bù cái này một khuyết điểm.

Mà lại thủ đoạn của hắn cũng là vô cùng khó đối phó.

Tại dông dài, đến lúc đó thua thiệt tuyệt đối là chính mình.

Đáng chết, ta cái này anh tuấn dung mạo, là lúc nào bị hắn để mắt tới?

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Lý Đán đột nhiên dừng lại: "Chờ một chút!"

Diệu Thanh thượng nhân quanh thân hỏa liên lưu chuyển, liếm môi một cái: "Thế nào tiểu nam nhân, muốn đầu hàng sao?"

"Không không không, cho dù chết cũng phải để ta chết được rõ ràng, ngươi là ai?" Lý Đán hỏi.

Diệu Thanh thượng nhân lập tức che miệng cười khẽ: "Chán ghét, cái này hỏi người ta tên, ta à, ngươi có thể gọi ta Diệu Thanh thượng nhân."

Lý Đán ác hàn muốn ói.

Hắn quyết định, nhất định phải đổi lại một tòa thành trì.

Nơi này đã là trà xanh biểu, lại là liếm chó nam, hiện tại lại vọt ra tới một người chết yêu.

"Ngươi xác định không có gạt ta?" Lý Đán chăm chú hỏi.

"Lừa ngươi, ta Diệu Thanh thượng nhân đi không đổi tên ngồi không đổi họ, vì sao muốn lừa ngươi!" Diệu Thanh thượng nhân nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Hi vọng ngươi nói là sự thật, con người của ta thành thật, dễ dàng nhất dễ tin người khác."

Vừa nói liền móc ra tấm kia thánh hiền thời cổ giấy dầu, đưa vào linh lực kích hoạt.

Lập tức một cỗ âm tà khí tức ở phía trên lưu chuyển.

Diệu Thanh thượng nhân không hiểu cảm thấy phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

Lý Đán tiếp tục lấy ra con kia minh bút, sau đó ở phía trên viết xuống 【  Diệu Thanh thượng nhân 】 bốn chữ, sau đó cầm lấy thánh hiền thời cổ làn da, nhắm ngay hắn, tiến hành người cuối cùng mặt phân biệt.

Ám Dạ Minh Thị đúng không, hi vọng ngươi thứ này có thể có tác dụng.

Hô một tiếng, Lý Đán trong tay da cùng bút giây lát đột nhiên bốc cháy lên.

Sau đó một sợi thâm trầm nguyền rủa khí tức đột nhiên nhào về phía Diệu Thanh thượng nhân.

Mắng Diệu Thanh thượng nhân kinh hãi, lập tức một cái hộ thuẫn triển khai ngăn tại trước mặt.

"Giả thần giả quỷ!"

Cảm tạ 【  Lý thiếu 】 lần nữa 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  tri tâm 】 1666 khen thưởng.

Bàn bạc 【121766 】.

Canh thứ bảy đưa lên, giảm 5000, còn lại 【116766 】.

Tính cả nguyệt phiếu tăng thêm, lại thiếu 24 càng.

Nha, liều mạng! (tấu chương xong).