Chương 636: Lão tử đời thứ năm, đều theo đuổi ta nha!

Chương 636: Lão tử đời thứ năm, đều theo đuổi ta nha!

Nhưng theo Diệu Thanh thượng nhân lời nói vừa dứt dưới, kia sợi khí tức không nhìn thẳng Bán Thánh cảnh quang thuẫn, trực tiếp quỷ dị chui qua, trong nháy mắt chui vào trong thân thể hắn.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đây là vật gì?"

"Thật ngứa, thật là khó chịu, đau quá, a a a —— "

Một giây sau, Diệu Thanh thượng nhân lập tức không ngừng nắm lấy toàn thân của mình, dùng sức xé rách.

"Đừng tới đây, ngươi đừng tới đây."

"Sư phụ, ta không phải cố ý, sư nương ta có lỗi với ngươi."

"Các ngươi muốn làm gì, muốn làm gì?"

...

Hắn tê tâm liệt phế, tựa hồ nhìn thấy cái gì không nên nhìn thấy ảo giác.

Lý Đán nhìn xem hắn đem mình cào thành dáng vẻ đó, cũng là một trận kinh hãi.

Thật là lợi hại nguyền rủa, một cái Bán Thánh cảnh hậu kỳ đều chống cự không được a.

Thật rất khó tin tưởng, trước kia Ám Dạ Minh Thị, chính mình nghiên cứu ra hoàn chỉnh nguyền rủa chi thư nên mạnh bao nhiêu.

Trách không được ngay cả sư tôn đều kiêng kị, liên hợp ngoại nhân đem hắn xoá bỏ.

Nhưng rất nhanh, mất khống chế Diệu Thanh thượng nhân tựa hồ đang cật lực phản kháng.

Lý Đán gặp đây, hừ lạnh một tiếng.

"Liền để ngươi nếm thử, ta mới nhất học được một chiêu « Tiêu Dao Kiếm Pháp » đi."

Lý Đán thân hình khẽ động, vẫy tay một cái, Cửu Ngục Kiếm trong nháy mắt rơi vào trong tay.

"Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ!"

Vô số mưa kiếm, phóng lên tận trời!

Ngoại giới, bầu trời hình thành khu vực gài mìn đột nhiên lóe ra một đạo khó có thể tưởng tượng to lớn lôi hồ, càng có cực kỳ sắc bén kiếm pháp mà lên.

Ngay sau đó, một cỗ khí thôn sơn hà chi thế, phảng phất đưa tay ở giữa giống như có thể lật diệt sơn xuyên đại địa kinh khủng gợn sóng đột nhiên khuếch tán mà ra.

Vô số người vội vàng ngăn trở bản thân.

Khi lại một lần nữa nhìn lại lúc, trong màn đêm, chỉ để lại một đạo sáng tỏ hồng câu, phảng phất muốn đem màn đêm mở ra.

Trừ cái đó ra, chỉ có một cỗ thi thể rơi xuống phía dưới.

Vô số người lao tới quá khứ, khi thấy bị cắt thành hai nửa Diệu Thanh thượng nhân lúc, tất cả đều khiếp sợ.

"Là hắn, Diệu Thanh thượng nhân, Bán Thánh cảnh hậu kỳ."

"Đúng nha, đối thủ là ai, vậy mà như thế lợi hại."

"Không thấy được, đối phương quá nhanh, tựa hồ sai sử chính là lôi điện cùng kiếm khí."

"Cái này Cảnh Dương thành chính là ngọa hổ tàng long a."

Phịch một tiếng, Diệu Thanh thượng nhân Thần Phủ nổ tung.

Gần hơn ba ngàn nam tử tuấn mỹ thi thể đột nhiên phát nổ ra.

Bọn hắn từng cái tử trạng cực kì thê thảm, có thể thấy được khi còn sống nhận lấy như thế nào không phải người tra tấn.

Khi thấy nhiều người như vậy lúc, đám người hai mặt nhìn nhau, một trận ác hàn.

Phi! Cặn bã!

...

Đêm tối dưới, Lý Đán đầu đầy mồ hôi lách vào một cái hẻm nhỏ, sau đó ẩn núp xuống tới, không nhúc nhích.

Một mực đem gần nửa canh giờ, mới xác định không ai đuổi theo.

Cuối cùng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Không thể không nói, thật sự là treo a.

Dù là đến bây giờ, Lý Đán cũng không dám tin tưởng, mình giết chết một cái Bán Thánh cảnh hậu kỳ kẻ địch cường hãn, càng bảo vệ mình âu yếm hoa cúc.

Thánh hiền thời cổ làn da cùng minh bút nguyền rủa quá lớn, dù là linh tính đã tiêu tán rất nhiều, nhưng vẫn như cũ để Diệu Thanh thượng nhân ảo giác liên tục.

Mình cuối cùng càng là lấy « Tiêu Dao Kiếm Pháp » tới một kích trí mạng.

Nhưng tiêu hao linh lực thực sự quá lớn, hơn nữa còn là lấy không phải hắn cảnh giới này có thể chưởng khống Thánh Nhân binh thi triển.

Kém chút đem hắn dành thời gian.

Cho nên tại diệt sát đối phương về sau, trước tiên chọn rời đi.

Bởi vì hắn cảm ứng được phía dưới vô số cường giả ở một bên nhìn chằm chằm.

Vạn nhất bị đối phương đến cái ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, cũng có chút thua lỗ.

Cũng may thu hoạch vẫn phải có.

Lý Đán nhìn xem mình Thần Phủ bên trong lại thêm ra tới hai trăm vạn tiên ngọc, vui mừng nhướng mày.

Thừa dịp Diệu Thanh thượng nhân chết đi, hắn trước tiên thi triển U Linh Quỷ Bộ quá khứ, nắm chặt giật đồ.

Khi thấy đối phương Thần Phủ bên trong những thi thể này lúc, một trận phạm choáng buồn nôn.

Chỉ vội vàng cầm đi cái này hai trăm vạn tiên ngọc liền bỏ chạy.

Dạng này người, thật sự là chết không có gì đáng tiếc.

Coi như mình không giết, về sau cũng tuyệt đối sẽ bị Thiên Khiển.

Chỉ tiếc kia minh bút cùng thánh hiền thời cổ làn da, duy nhất một lần liền tiêu hao hết.

Nhưng chỉ cần người không có việc gì liền tốt.

Ai, ta cái này không chỗ sắp đặt mị lực a!

Lý Đán lắc đầu, liền thừa cơ tiến vào một gian không có người vào ở trong khách sạn, lặng yên nghỉ ngơi.

Sáng sớm ngày thứ hai, tất cả mọi người đang nói về chuyện tối ngày hôm qua, càng nhiều hơn chính là Diệu Thanh thượng nhân chết thảm.

Tử trạng cực kì thê thảm, tự thân phảng phất gặp nguyền rủa, toàn thân huyết nhục tràn ngập, càng là từ giữa đó chém thành hai nửa.

Nhưng này chút nam tính thi thể vẫn là để tất cả nam đồng bào một trận ác hàn, nhục mạ không ngừng.

Dạng này người, chết chưa hết tội.

Cũng không biết động thủ người là ai, nhưng đoán chừng ít nhất đều là Bán Thánh cảnh hậu kỳ, nếu không sẽ không như thế gọn gàng giải quyết hết.

Đối với những này, Lý Đán là không biết, chỉ là thoải mái duỗi cái lưng mệt mỏi.

Nghe thấy ngoài cửa có gã sai vặt mở cửa quét dọn gian phòng, chuẩn bị an bài mới khách nhân vào ở lúc, một cái tung người từ cửa sổ thoáng hiện mà ra, rơi vào biển người bên trong.

Ăn một cái mỹ mỹ điểm tâm, liền lần nữa tìm kiếm lên cơ duyên tới.

Nhưng là bầu trời lại đột nhiên truyền đến một tiếng cực hạn tiếng xé gió, còn có khó có thể tưởng tượng kinh khủng áp lực.

Điều này làm cho toàn bộ Cảnh Dương thành người tất cả đều ngẩng đầu.

Sau đó, liền nhìn thấy bầu trời có một đạo điểm đen cấp tốc mà chạy, càng hiểu được hơn ý cười ha ha âm thanh.

"Một đám tiểu nhân hèn hạ, liền các ngươi tốc độ này còn muốn đuổi kịp lão tử, làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"

"Đôm đốp đôm đốp!"

Tiểu Tam Nhi đột nhiên từ Lý Đán Thần Phủ bên trong chui ra ngoài, chỉ vào bầu trời điểm đen một trận hưng phấn, không ngừng dùng tay chỉ.

Lý Đán biến sắc.

Người này là Bất Tử Thiên Chủ một mạch?

Đời thứ mấy? Mà ở sau lưng hắn vị trí, lại có không dưới mấy chục vạn điểm đen đang đuổi giết.

Chỉ bất quá bởi vì song phương bay quá cao, thấy không rõ lắm.

Nhưng lờ mờ có thể kinh khủng đội hình.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, trước tiên liền đem còn tại líu ríu Tiểu Tam Nhi thu vào Thần Phủ.

Thật đáng sợ.

Mình nếu là bại lộ, có thể hay không cũng là dạng này? Vậy mình còn có thể trốn được sao?

Tiểu tam tia chớp như vậy tồn tại, bọn chúng chân chính sứ mệnh đến cùng là cái gì? Lý Đán không rõ, nhưng trước mắt duy nhất có thể làm chính là cầu nguyện.

Cầu nguyện vị này không biết là đời thứ mấy người có thể trốn qua kiếp nạn này.

Lý Tu Viễn, ngươi bây giờ lại tại chỗ nào? Bại lộ không?

Ngươi bây giờ nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, là hàng thật giá thật đời thứ tám nha!

"Phía dưới là cái nào tòa thành trì a, cùng đi chơi nha, lão tử bất tử đời thứ năm, truy sát lão tử mười mấy vạn năm, đều nghĩ lĩnh thưởng, đến nha, cùng một chỗ khoái hoạt nha!"

Trên bầu trời, điểm đen truyền đến cực độ càn rỡ mà tràn đầy tự tin thanh âm

Rất nhiều người nghe xong, lập tức minh bạch người kia là ai.

Từng cái con mắt tỏa sáng, rất nhiều phi thân lên, trực tiếp đuổi theo.

Thập đại vũ trụ đối Bất Tử Thiên Chủ một mạch, từ đời thứ hai bắt đầu liền đã hạ lệnh truy sát.

Bất luận cái gì có thể cung cấp đầu mối, đều là một bút không ít phí tổn.

Dạng này cơ hội phát tài cũng không thể bỏ lỡ.

Lý Đán nghe thanh âm kia, trong lòng một trận động dung.

Nguyên lai là năm đời, cũng không biết hắn có biết hay không chính mình cái này đời thứ chín cũng tới.

Nhưng xem ra, hắn không có chút nào lo lắng, thậm chí thành thạo điêu luyện.

Cũng thế, mười mấy vạn năm đều không có truy sát ở, còn có thể để hắn vụng trộm kéo dài ra đời thứ sáu đời thứ bảy. . .

Bản thân thực lực không biết mạnh bao nhiêu.

Lý Đán không có đuổi theo, một mực nhìn lấy vô số điểm đen phảng phất châu chấu quốc cảnh biến mất ở chân trời.

Thở dài một hơi, vẫn là trước nắm chặt tăng lên thực lực bản thân quan trọng.

Cùng lúc đó, tại Lý Đán như cái tên du thủ du thực đi đầy đường chằm chằm người lúc, tại không biết bao nhiêu vạn dặm trong một chỗ núi rừng, Trần Tam cùng Thái Tuế dẫn hơn vạn tộc nhân rốt cục ngừng lại.

Đoạn đường này, bọn hắn đã đi nhiều năm.

"Nơi này người ở thưa thớt, lại sơn thanh thủy tú, dưới đáy tựa hồ có loại kia đặc thù vực trường, có thể để chúng ta Tiên di tộc nghỉ ngơi lấy lại sức!" Thái Tuế nói.

Nghe nói rốt cục có nhà, trên vạn người từng cái vui vẻ không thôi.

Nhưng lại tại sau một khắc, đột nhiên toàn bộ bầu trời mây mù lăn lộn. . .

(tấu chương xong).