Chương 637: Xấu đến chân trời Hoàng Đại Tiên (chương thứ hai)

Chương 637: Xấu đến chân trời Hoàng Đại Tiên (chương thứ hai)

Ở trên vạn Tiên di tộc ánh mắt dưới, đột nhiên không trung một đầu chưa từng thấy qua màu đỏ khe hở xuất hiện.

Đám người dọa đến liên tục tụ lại cùng một chỗ.

Ngay sau đó, màu đỏ vết nứt không gian đột nhiên ba đạo thân ảnh mà xuống.

Phịch một tiếng, mặt đất đập trực tiếp lắc lư.

Đám người nhìn lại, rơi trên mặt đất một cái là cõng một thanh đen nhánh đại đao nam tử, một cái là toàn thân tóc vàng, khiêng một cây trụ hầu tử, một cái khác thì là không trọn vẹn Thạch Đầu Nhân.

Bọn hắn ba thất tha thất thểu, sau đó dùng sức lung lay đầu.

Khi thấy trước mặt một đám người lớn lúc, lẫn nhau đều là một trận yên tĩnh.

"Hai người các ngươi bề ngoài không tốt, ta tới đi!"

Đeo đại đao nam tử trước nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh về sau, sau đó tiến lên.

Hướng về Trần Tam cùng Thái Tuế thi lễ một cái.

"Xin hỏi lão trượng, nơi đây là khối kia đại lục?"

Trần Tam cùng Thái Tuế hai mặt nhìn nhau, nuốt nước miếng một cái.

Nam tử mỉm cười: "Các ngươi không cần phải sợ, ta gọi Mục Thiên Hành, chính là hỏi thăm đường, nơi đây là Đông Đại Lục, Tây Đại Lục? Hoặc là cái khác?"

Thái Tuế đứng thẳng người, chắp tay: "Nơi này, là Tử Vi Cổ Tinh Đông Dương Đạo Vực!"

"Tử Vi Cổ Tinh?" Nghe được như thế tên xa lạ, Mục Thiên Hành lập tức cười lên ha hả.

Vội vàng chạy tới, lại kích động vòng trở lại hướng về Thái Tuế thi lễ.

"Đa tạ lão trượng!"

Lại lần nữa trở về, hưng phấn đầy mặt ửng hồng: "Nhanh nhanh nhanh, thông tri đại nhân, thí nghiệm thành công, chúng ta ra, có thể bắt đầu nhóm thứ hai đại quy mô ném đưa."

Ba đạo thân ảnh chỉ để lại không trọn vẹn Thạch Đầu Nhân đứng tại chỗ, Mục Thiên Hành cùng con khỉ màu vàng thì một lần nữa bay vào khe hở biến mất không thấy gì nữa.

Trần Tam thở dài một hơi: "Chúng ta vẫn là một lần nữa tìm một chỗ đi."

Thái Tuế gật gật đầu: "Đồng ý!"

Trên vạn người lần nữa lên đường.

Trời đất bao la, thích hợp bọn hắn tộc đàn sinh tồn địa phương lại ít càng thêm ít, chỉ khi nào tìm tới, bọn hắn tướng lĩnh trước vô số người, phi tốc tăng cao tu vi. . .

Lý Đán lúc này bốn phía trước đi dạo, không ngừng quét mắt chung quanh.

Ngươi nói nhiều người như vậy, từng cái thế nào liền không có tốt số đâu.

Tối tăm mờ mịt, liền kiếm sống đâu.

Lý Đán nhịn không được một trận nhả rãnh.

Cuối cùng bay thẳng đến một chỗ trên nóc nhà bốn phía quét mắt.

Cứ như vậy, nhoáng một cái hai ngày thời gian lặng yên mà qua, nguyên bản ngay tại một chỗ quán trà hạ ăn cơm trưa Lý Đán, đột nhiên nhìn thấy phía đông một con đường sừng bên trên chói mắt màu đỏ dẫn vào ánh mắt của hắn.

Nồng đậm quang mang, để cho người ta lóa mắt.

Khá lắm, lại gặp hào quang màu đỏ.

Lý Đán không nói hai lời, vứt xuống bát đũa liền đuổi theo.

Rất nhanh, một cái béo đôn xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đi theo bên cạnh hắn còn có mấy người, tu vi phổ biến không phải rất cao, ngược lại có điểm giống học phủ người.

"Ta nói với các ngươi, vật kia dáng dấp tặc khôi hài, nếu không phải ngày đó tiên ngọc không mang đủ, nhất định mua về, " mập mạp cười ha hả nói.

Đồng hành mấy cái thanh niên có chút không tin: "Kha bàn, ngươi cũng đừng đùa nghịch chúng ta, mấy người chúng ta cái gì khôi hài sự vật chưa thấy qua."

"Này, ngươi còn đừng không tin, đầu kia chồn yêu dáng dấp là lại xấu lại khôi hài, nếu như còn không tin  chờ đến lúc đó ta không nói, các ngươi cũng có thể lần đầu tiên tìm tới nó, đánh cược không?" Tên là Kha bàn người dương dương đắc ý nói.

"Cược thì cược, nếu quả thật giống ngươi nói như vậy, nhất định phải mua lại, đưa đến học đường, để tất cả mọi người đều vui a vui a."

"Tốt, tên kia xấu bán không được, năm trăm tiên ngọc không sai biệt lắm liền có thể giải quyết, Đi đi đi —— "

...

Mấy người kề vai sát cánh bước nhanh đi về phía trước.

Lý Đán có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn xem tên là Kha bàn trên thân người, kia mười trượng ánh sáng màu đỏ.

Lần trước nhìn thấy hào quang màu đỏ, vẫn là liếm chó nam, để hắn đoạn đến Hồ, đạt được « Tiêu Dao Kiếm Pháp » thức thứ nhất.

Lần này hào quang màu đỏ đồng dạng kích thước, nhưng vì cái gì để Lý Đán có loại cảm giác quỷ dị đâu?

Nhìn xem đầu kia màu đỏ cơ duyên tuyến một mực lan tràn đến nơi xa, Lý Đán mau đuổi theo bên trên, sau đó thật nhanh vượt qua hắn.

Rất nhanh, Lý Đán đi vào một chỗ cực kì náo nhiệt trong phường thị.

Nơi này có rất nhiều mộc chi chiếc lồng, bên trong chứa bắt tới các loại yêu thú.

Có mang theo thiết hoàn cùng xích sắt, có là có phù văn dán thiếp.

Nhưng tổng thể tới nói, tựa như là một chỗ sủng vật thị trường.

Bởi vì cỡ lớn cùng hung mãnh nơi này là một cái cũng không thấy được.

Tối thiểu nhất từ ngoại hình bên trên nhìn, từng cái coi như thấy qua mắt.

Rất nhiều đại nhân dẫn tiểu hài tử tại các loại chiếc lồng bên cạnh xen kẽ mà qua, chỉ trỏ.

Lý Đán thì thuận màu đỏ cơ duyên tuyến một mực đi vào trong, rốt cục tại một chỗ vắng vẻ địa phương dừng bước lại.

Sau đó, khi thấy cơ duyên tuyến rơi xuống địa phương, lập tức ngây ngẩn cả người.

Có nhiều thứ, dù là rơi vào trong biển người mênh mông, ngươi cũng có thể lần đầu tiên chú ý tới nó.

Đây là một cái lồng sắt, bên trong giam giữ lấy bảy con chồn yêu.

Bọn chúng cùng nhân loại cao, lại là độ trung thành rất cao một loại đẳng cấp thấp yêu thú.

Mà trong đó một đầu, giờ phút này hai tay nắm lấy cây sắt, thật dài miệng duỗi tại bên ngoài, màu đỏ đầu lưỡi cúi tại bên miệng, chảy nước bọt.

Thật to tròng mắt, tròng trắng mắt có thể chiếm cứ tám thành, còn lại thì là một đôi con ngươi màu xanh lam.

Toàn thân càng là bẩn thỉu, màu vàng đất màu vàng đất.

Khá lắm, không nhìn nửa người dưới, điển hình Nhị Cáp a.

Xem xét chính là tràn đầy Trí tuệ thần sắc.

Còn có kia so sánh đồng loại cấp độ không thôi răng, thấy thế nào làm sao khôi hài, thấy thế nào làm sao. . . Xấu!

A, thật sự rất xấu nha.

Mà nhìn thấy có khách hàng đến mua bọn chúng, một lồng tử bên trong cái khác chồn yêu tranh thủ thời gian chi chi chi kêu, lộ ra được giá trị của mình.

Là giật nảy mình, gây khách hàng vui vẻ.

Chỉ có đầu này, hít một hơi nước bọt, đầu một bên.

Một bộ hai đồ đần dáng vẻ.

Nhưng nhìn một chút màu đỏ cơ duyên tuyến, chính là rơi xuống người nó.

Kỳ quái.

"Vị công tử này, muốn mua sủng thú sao, công tử tốt ánh mắt, những này chồn yêu thế nhưng là nổi danh trung thành, nếu là đánh lên ấn ký, ngươi để nó hướng đông, nó tuyệt không hướng tây, mà lại khứu giác linh mẫn, cho vãn bối làm lễ vật, tuyệt đối là nhân tuyển tốt nhất."

Lão bản nhìn thấy có khách nhân đến, tranh thủ thời gian chạy tới nịnh nọt giới thiệu.

"Nhiều tiền?" Lý Đán nhìn thấy nơi xa góc đường hào quang màu đỏ chính hướng bên này mà đến, chậm ung dung hỏi.

"Một ngàn tiên ngọc."

"Nó, liền cái này, năm trăm tiên ngọc!" Lý Đán một chỉ đầu này hai đồ đần.

Lão bản xem xét, sắc mặt vui mừng.

Nhưng vẫn là nói: "Cái này có thể ngược lại là có thể, nhưng hôm qua có một cái tiểu mập mạp đến xem, nói sáu trăm tiên ngọc chừa cho hắn bên trên, xem như đặt trước bên trên, ngươi nhìn nó lớn lên nhiều khả quan, không vui thời điểm nhìn xem. . ."

Lý Đán trực tiếp móc ra bảy trăm tiên ngọc, một bộ vẻ mong mỏi.

Lão bản gặp đây, lập tức cao hứng trở lại.

Không nói hai lời, tranh thủ thời gian mở ra lồng sắt.

"Công tử sảng khoái, đây là ngươi, ta chỗ này còn có một bộ hoàn thiện nhất chủ phó khế ước, nếu như ngài tặng người, có thể cùng nhau tiễn hắn, xem như mua một tặng một."

Lão bản đầy mặt nụ cười đưa qua một cái ngọc đồng.

Rốt cục đem cái này người quái dị bán đi.

Lúc trước từ lính đánh thuê bên kia tiến giá tới, vốn cho là sẽ làm cái mánh lới, không nghĩ tới bởi vì quá xấu, ngược lại không ai nguyện ý sang đây xem.

Muốn ném đi, thế nhưng là bỏ ra ba trăm tiên ngọc mua được, cái này không lỗ sao.

Mà từ lồng bên trong đi ra chồn yêu vẫn như cũ rũ cụp lấy đầu lưỡi, ngơ ngác bộ dáng, chính là một cái Nhị Cáp.

"Đi thôi!"

Ngươi nói ngốc là ngốc, nhưng vậy mà biết có người mua nó, mà nó có chủ nhân.

Giữ lại chảy nước miếng, đi theo Lý Đán sau lưng mà đi.

"Chúc mừng túc chủ tiệt hồ cơ duyên thành công, thu hoạch được ban thưởng: Vạn Dược Phổ."

"Vạn Dược Phổ: Ghi chép trước mắt tất cả vũ trụ phát hiện đã biết dược thảo, là đông đảo luyện đan sư cùng nhà thám hiểm côi bảo."

(tấu chương xong).