Chương 638: Hoàng Đại Tiên thiên phú thần thông (chương thứ ba)

Chương 638: Hoàng Đại Tiên thiên phú thần thông (chương thứ ba)

Chính dẫn chồn yêu đi Lý Đán, trong nháy mắt nhãn tình sáng lên.

Nói thật, từ tiến vào đất lưu đày bắt đầu, hắn liền bắt đầu xuất hiện tri thức điểm mù.

Thật nhiều dược thảo hắn căn bản không biết, cũng gọi không ra tên, cái tác dụng gì? Như thế nào bảo tồn các loại một mực mơ mơ hồ hồ.

Chỉ có thể thông qua một ít đặc thù xác định tuổi của nó phần.

Liền ngay cả nếm qua mấy lần vạn năm linh dược, cũng không biết cái gì tên.

Dù sao mình vũ trụ quá nhỏ, tri thức có hạn.

Làm một Bát phẩm luyện đan sư, không biết dược thảo nhiều mất mặt.

Hiện tại tốt, trực tiếp đền bù cái này một nhược điểm.

Lý Đán hành tẩu, chỉ cảm thấy vô số tin tức tràn vào trong đầu. . .

"Lão bản, đầu kia người quái dị đâu? Ta không phải nói ngươi giữ cho ta sao?" Kha bàn tìm một vòng lớn nhịn không được kêu gào nói.

Lão bản chạy tới, một mặt áy náy: "Ai nha, thực sự không có ý tứ, vừa mới có người ra giá cao mua đi, ta cho là ngươi không tới chứ."

Ngươi

"Mập mạp, có chơi có chịu đi, đưa tiền."

Móa

...

Lý Đán dẫn chồn yêu mãi cho đến một mảnh chân núi, nơi này có một đầu thanh tịnh dòng sông tại chảy nhỏ giọt mà chảy.

Chỉ chỉ nước sông, ra hiệu nó nhảy đi xuống tắm rửa.

Trên thân quá thối.

Rũ cụp lấy đầu lưỡi chồn yêu nhìn một chút Lý Đán, lại nhìn một chút nước sông, sau đó nhảy xuống.

Lý Đán thì khoanh chân ngồi xuống, còn tại tiếp nhận dược thảo tin tức.

Rất rất nhiều, thậm chí còn có vô số thiên môn dược lý.

Chỉ là trước mắt liền đã tiếp nhận mấy ngàn vạn, tựa hồ còn có rất nhiều.

Lý Đán dám cam đoan, cái gì thập đại vũ trụ, chính là ngàn vạn vũ trụ tất cả luyện đan sư tới, đơn thuần nhận biết dược thảo, các ngươi cùng ta so so.

Luôn có các ngươi điểm mù.

Mà ta, lại là quán xuyên các ngươi tất cả mọi người tri thức.

Câu nói kia nói thế nào, các ngươi biết đến ta biết, các ngươi không biết ta cũng biết.

Chính là như thế thoải mái! Nhưng rất nhanh, trong nước truyền đến lẩm bẩm đập tiếng nước.

Lý Đán xem xét, liền gặp được nó phảng phất ngâm nước, chính kịch ̣ liệt giãy dụa lấy.

"Ta đi, không phải nói bốn chân đều sẽ nước sao, chơi đâu?"

Lý Đán tranh thủ thời gian nhảy đi xuống đưa nó kéo đi lên.

Bên bờ, chồn yêu miệng lớn phun nước, ho khan liên tục.

Sau đó rũ cụp lấy đầu lưỡi, dùng Trí tuệ ánh mắt nhìn xem Lý Đán.

Tựa hồ muốn nói, ngươi không phải nói để cho ta nhảy đi xuống chết đuối sao, vì cái gì lại cứu đâu?

Lý Đán nhìn xem nó nhìn mình chằm chằm dáng vẻ, da mặt run run một hồi.

Khá lắm, ngươi so Nhị Cáp còn Nhị Cáp.

Trực tiếp một đồ đần.

Cái này màu đỏ cơ duyên tuyến đến cùng là cái gì? Trên đường đi, Lý Đán kỳ thật trên người nó lục soát.

Không mặc quần áo nó cái gì cũng không có.

Chỉ có một thân thổ hoàng sắc da lông.

Thậm chí Lý Đán nghĩ đến lần trước quán rượu, tìm tới minh bút sự tình, để nó há to mồm, tại thể nội cũng là một trận tìm kiếm, cũng là không có cái gì.

Giờ phút này nhìn xem bộ dáng của nó, Lý Đán có chút đau đầu.

Bằng không đưa trở về, cho cái kia mập mạp, nhìn hắn có thể chơi đùa ra thứ đồ gì.

Lý Đán nhìn xem nó, trải qua cái này xông lên xoát, ngược lại là sạch sẽ rất nhiều.

Chính là cái này nổi lên tròng mắt, thấy thế nào làm sao ngốc.

Đại ca, màu đỏ cơ duyên a, liền cái này? Lý Đán vây quanh nó đi vòng vo một vòng, vẫn là không nhìn ra cái theo lý thường nhưng tới.

Chẳng lẽ lại muốn nhận chủ?

Hắn xuất ra lão bản cho khế ước ngọc đồng.

Nhưng nhìn xem bộ dáng của nó, Lý Đán rất sợ hãi, trí thông minh của nó sẽ cường đại truyền cho chính mình.

Đến lúc đó một chủ một bộc, từng cái rũ cụp lấy đầu lưỡi, ngốc hề hề.

Lý Đán đánh một cái rung động.

Thế nhưng là, nếu ta không có tiệt hồ  dựa theo bình thường kịch bản phát triển, mập mạp mua được nó sau sẽ làm sao? Vì có thể tại học đường khoe khoang, vì gây mọi người cười, chắc chắn chỉ thị nó làm một chút chuyện xấu, mà nhận chủ là thủ đoạn hữu hiệu nhất.

Thử một lần! Lý Đán lập tức đem ngọc đồng đặt ở cái trán, biết rõ trong đó phương pháp.

Một hồi qua đi, Lý Đán hai tay kết ấn, sau đó một chỉ nhấn tại cái trán vị trí.

Còn tính là mình từ trước tới nay, cái thứ nhất khế ước sủng thú.

Mặc dù lại xấu lại ngốc.

Một lát sau về sau, song phương khế ước ấn ký hình thành.

Làm chủ nhân, nó bất luận cái gì trong lòng ba động, Lý Đán đều có thể cảm nhận được.

Tỉ như tâm tình bất mãn a, phản loạn tâm lý hoạt động a.

Thế nhưng là, Lý Đán giờ này khắc này lại là cái gì cũng không có cảm nhận được.

Một mảnh ngơ ngơ ngác ngác.

Dùng lời đơn giản tới nói, đầu này chồn yêu không biết mình muốn làm gì.

Thậm chí đối Lý Đán ban bố đơn giản mệnh lệnh đều có chút phản ứng không kịp.

Tựa như vừa rồi Lý Đán để nó tắm rửa, nó trực tiếp cho ngươi tới cái ngâm nước.

Mẹ a, bệnh tim đều có thể cho khí phạm vào.

Thế nhưng là, kia là mười trượng màu đỏ cơ duyên.

Cùng « Tiêu Dao Kiếm Pháp » một cái nghịch thiên đẳng cấp cơ duyên a.

Lý Đán trái điều tra thêm, nhìn bên phải một chút, vẫn là không có đầu mối.

Được rồi, vẫn là chậm rãi nghiên cứu đi.

Dù sao mấy trăm khối tiên ngọc mà thôi, không có gì đáng ngại.

Tiệt hồ đạt được ban thưởng Vạn Dược Phổ liền đã rất khá.

Bây giờ còn chưa tiêu hóa xong.

Lý Đán dứt khoát ở chỗ này ngồi xếp bằng, tiếp tục nhận biết dược lý tri thức.

Chồn yêu thì hít một hơi đầu lưỡi, sau đó cúi đến một bên khác, ghé vào Lý Đán bên cạnh.

Không biết nên làm gì.

Mãi cho đến đêm khuya, Lý Đán vẫn như cũ không nhúc nhích.

Chồn yêu hít mũi một cái, tựa hồ có chút đói.

Phốc

Đột nhiên từ cái mông dưới đáy thả ra một cái to lớn cái rắm.

Thật sự là thật là lớn cái rắm, đều có thể mắt trần có thể thấy màu vàng khí thể lưu chuyển, sau đó nó móc móc hoa cúc, bắt đầu đi ngủ.

Ngủ sau liền không đói bụng.

Một đại đoàn màu vàng rắm thúi, chậm rãi phiêu đãng đến Lý Đán quanh thân, sau đó đem hắn bao phủ.

Đã tiến vào vong thần trạng thái Lý Đán, cái mũi giật giật, sau đó liền không có động tác.

Mãi cho đến sau nửa đêm, Lý Đán rốt cục mở mắt ra.

Hắn cảm giác thật thoải mái, tốt thỏa mãn a.

Tựa hồ ngủ một cái rất không tệ tốt cảm giác, sau đó tri thức tràn đầy, trí nhớ nhiều hơn vô số dược thảo tri thức.

Cũng thấy nhìn bầu trời đêm sao trời, lập tức sững sờ.

"Làm sao còn không có hừng đông?"

Hắn cảm giác mình ngủ rất lâu, thậm chí tiến vào một loại ngủ say trạng thái.

Theo lý thuyết trời hẳn là đã sớm sáng lên.

Tại hắn hồ nghi lúc, cái mũi nhún nhún, trong nháy mắt che miệng.

Lại xem xét bốn phía còn lưu lại nhàn nhạt khí lưu màu vàng đoàn, cùng bên cạnh cái mông đối hắn chồn yêu, Lý Đán vậy còn không minh bạch xảy ra chuyện gì.

Ngọa tào một tiếng, lập tức đứng dậy liền chạy ra khỏi tới.

Nhưng vừa mới rời đi khu vực này, trong nháy mắt hắn cảm giác quanh thân thời gian phần tử tựa hồ cũng tăng nhanh hơn rất nhiều.

Vừa mới chuẩn bị đá một cước nó Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Nhìn một chút rắm thúi đoàn, tưởng rằng xuất hiện ảo giác, lại nắm lỗ mũi thử nghiệm đi vào trong một chút.

Quả nhiên, thân thể là không có cách nào gạt người.

Rắm thúi đoàn bên trong không gian tốc độ chảy trở nên chậm rất nhiều.

Mà lên lần có cỗ này cảm giác, vẫn là tại An Cư Khách tiệt hồ tiểu Lục tử cơ duyên, hệ thống ban thưởng thời gian trận bàn.

Nó sẽ hình thành một loại đặc hữu Thời Gian lĩnh vực.

Lý Đán con mắt càng ngày càng sáng, tựa hồ kịp phản ứng lần này màu đỏ cơ duyên là cái gì.

Lập tức cao hứng hoan hô lên.

Phải biết, thời gian trận bàn là duy nhất một lần, đã sớm hư hao.

Dù sao nghịch thiên đồ vật luôn luôn ngắn ngủi.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn có một cái tùy thời có thể lấy chế tạo Thời Gian lĩnh vực rắm thúi vương.

"Hoàng Đại Tiên, Đại Hoàng, mau dậy đi cho ta đánh rắm nghe!"

Lý Đán hưng phấn tranh thủ thời gian lay tỉnh chồn yêu.

Nó còn buồn ngủ mở mắt ra, ngốc bên trong bẹp nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán tranh thủ thời gian một chỉ đoàn kia nhàn nhạt màu vàng khối không khí.

Chồn yêu con ngươi màu xanh lam nhìn một chút, tràn ngập trí tuệ ánh mắt vậy mà minh bạch.

Lập tức hưng phấn gật đầu.

Tựa hồ cho thấy đây là nó đặc hữu thiên phú trò chơi.

Một vòng cái bụng, một trận xoa nắn, sau đó geigei cười.

Thổi phù một tiếng, một đại đoàn hoàng vụ xuất hiện, cũng nương theo lấy một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được hôi thối. . .

(tấu chương xong).