Chương 639: Có hay không nghe thơm thơm cái rắm (4 càng, minh chủ tăng thêm)

Chương 639: Có hay không nghe thơm thơm cái rắm (4 càng, minh chủ tăng thêm)

Lý Đán nắm cái mũi đi vào.

Quả nhiên con mắt tỏa sáng, tươi mới cái rắm bên trong tốc độ thời gian trôi qua chậm hơn.

Lý Đán cười ha ha lấy ra.

"Tốt tốt tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi liền hảo hảo đi theo ta, về sau ngươi liền gọi Hoàng Đại Tiên, nhũ danh Đại Hoàng!"

Lý Đán sau khi nói xong, tranh thủ thời gian đi vào, kỳ thật chỉ cần thích ứng đã nghe không đến xấu.

Không nói hai lời trực tiếp lấy ra một nắm lớn tiên ngọc bắt đầu tu luyện.

Theo mặt trời mới lên, Lý Đán trong tay gần ba vạn tiên ngọc tất cả đều hấp thu xong tất.

Đây là chỉ là từ sau nửa đêm bắt đầu, lại dùng Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật.

Nếu là đổi lại những người khác, cái này ba vạn tiên ngọc, ngươi không cần nửa tháng căn bản không có khả năng.

Hiện tại Lý Đán đối Hoàng Đại Tiên là càng xem càng thích.

Về sau ai dám nói ngươi xấu, chủ nhân ta cái thứ nhất không đáp ứng.

Cảm nhận được Hoàng Đại Tiên truyền đến đói khát tin tức, Lý Đán cười ha ha, lấy ra một bộ nhân loại quần áo cho nó mặc lên.

Nhìn chung quanh một chút, đem nó đầu lưỡi nhét vào miệng bên trong.

Nhưng rất nhanh nó lại rơi ra tới.

Tốt a, bộ này đại trí nhược ngu dáng vẻ hẳn là định hình.

Mặc dù vẫn có chút xấu, nhưng có ngươi ở bên người, ngược lại càng lộ ra ta anh tuấn phi phàm.

Chính là đừng có lại đụng tới Diệu Thanh thượng nhân già như vậy biến thái.

Lý Đán đắc ý lôi kéo Hoàng Đại Tiên liền hướng phường thị bên kia mà đi.

"Hôm nay tâm tình tốt, mời ngươi ăn gà quay, bao no!"

...

Phồn hoa quán rượu, chung quanh khách nhân tất cả đều chỉ trỏ, thỉnh thoảng cười ha ha.

Bởi vì ngay tại bàn bên chỗ, ngồi cả người phụ trường kiếm đẹp thiếu nam, hắn tướng ăn ưu nhã.

Nhưng ở đối diện, lại có một cái hai chân ngồi xổm ở ghế gỗ bên trên, hai mắt nổi lên, trợn trắng mắt, rũ cụp lấy đầu lưỡi, mặc người áo chồn yêu.

Chính mở miệng một tiếng gà quay.

Điếm tiểu nhị bưng lên gà trực tiếp nhét vào miệng bên trong, sau đó hướng ra một toát kéo một phát, liền thừa cái gà giá đỡ ra.

Mà ở bên cạnh nó, đã ném đi trên trăm cái gà chống.

Tặc sạch sẽ, không hổ là chồn.

Càng quan trọng hơn là, xấu quá nha.

Cho nên song phương vừa so sánh, ngược lại là lộ ra nam tử suất khí ưu nhã.

"Tiểu nhị, lại đến một trăm con!" Lý Đán gọi vào.

"Được rồi, khách quan ngươi chờ một lát!" Hai cái điếm tiểu nhị lại bưng ra hai mươi con gà quay.

Lý Đán cong ngón búng ra, ba mươi mai tiên ngọc liền vững vàng rơi vào chưởng quỹ trước sân khấu.

Lão chưởng quỹ đã nhìn hắn đã lâu, sợ mình ăn cơm chùa.

Giờ phút này gặp đây, lập tức cười hì hì thu tiên ngọc, dặn dò bếp sau nhanh lên.

Nhưng mọi người cười về cười, nhưng quỷ dị chính là, đem cái này người quái dị nhìn lâu, ngược lại cảm thấy rất đáng yêu, mà lại tâm tình không hiểu liền thay đổi tốt hơn.

Xấu ngược lại là có thể xem nhẹ, ngược lại là cảm thấy ngốc bên trong bẹp rất nén lòng mà nhìn.

Ngươi nói có kỳ quái hay không.

Có vẻ như rất tốt nuôi dáng vẻ, chính là gà quay, ngoại trừ sức ăn có chút lớn bên ngoài.

"Vị công tử này, ngươi cái này sủng thú bán hay không, ta nguyện ý ra giá hai ngàn tiên ngọc!"

Đúng lúc này, có một người trung niên đi tới chắp tay nói, hắn đối Hoàng Đại Tiên đến hứng thú.

Lý Đán chậm rãi nhìn hắn một cái, tiếp tục uống rượu: "Không bán!"

"Giá cả dễ thương lượng sao, cùng lắm thì ta lại. . ."

"Ta nói, không bán!"

Lý Đán vỗ mạnh một cái cái bàn, một cỗ cường đại khí tức gợn sóng khuếch tán mà ra, trực tiếp để vị này có một nguyên Chí Tôn cảnh trung niên nhân lộn nhào từ thang lầu té xuống.

Vô số người chấn kinh.

"Nửa, Bán Thánh cảnh."

"Nhanh nhanh nhanh, đừng xem."

"Khá lắm, còn trẻ như vậy chính là Bán Thánh, yêu nghiệt a."

"Quái tên kia không may, súng bắn chim đầu đàn."

"Bán Thánh cảnh ham mê đều cùng chúng ta không giống a."

...

Cơm nước no nê về sau, Lý Đán dẫn Hoàng Đại Tiên liền ra cửa.

Nhìn xem người đến người đi đường đi, thăm dò được luyện đan sư công hội tại bên nào về sau, liền đi.

Luyện đan sư công hội, là toàn bộ Cảnh Dương thành phương viên mấy chục vạn dặm nổi danh nhất một nơi, cũng là tất cả luyện đan sư thánh địa.

Có thể ở chỗ này bị nhận định, giao phó thân phận, vậy cũng là làm rạng rỡ tổ tông sự tình.

Tựa như lần trước Lý Đán cướp bóc cái kia vứt bỏ trong lò đan Dựng Linh Phấn Trần, nguyên bản cơ duyên người là một cái tiểu lão đầu.

Mặc chính là Luyện Dược Sư công hội ban bố quần áo, gọi là một cái đắc ý.

Rất nhiều người gặp này càng là sùng bái, sự tình đều dễ làm hơn nhiều.

Đương nhiên rồi, cuối cùng tính tiền ép mua ép bán, bị mình tám đạo đan vòng mà ra, trang bức đánh mặt một mạch mà thành.

Muốn bao nhiêu thoải mái có bao nhiêu thoải mái.

Lý Đán lại tới đây lúc, có một ít thân mang đan bào luyện đan sư mang theo nhà mình đồ đệ đến khảo hạch nghiệm chứng.

Có một ít người ở chỗ này chờ bái phỏng một vị nào đó đại sư.

Cũng có người mang tâm tư khác.

Tựa như Lý Đán lúc mới tới, không đợi há miệng, một cái tặc mi thử nhãn người liền đến cười hì hì nói.

"Công tử là đến khảo hạch luyện đan sư?"

"Công tử tuổi còn trẻ, liền có thể đi đến đầu này để cho người ta hâm mộ nói đường, bội phục bội phục."

"Bất quá nói đi thì nói lại, khảo hạch độ khó là rất lớn, nhưng ta nội bộ có người, bao qua, cân nhắc không cân nhắc?"

Lý Đán ha ha một tiếng: "Khoa mục một, khoa mục hai cùng khoa mục ba đều bao qua sao?"

Người tới sững sờ.

"Công tử nói cái gì, ta nghe không hiểu, bất quá dược lý tri thức cùng lý luận là trăm phần trăm qua, một bước cuối cùng luyện đan chúng ta cũng có biện pháp, công tử ngươi chờ một chút a, phương diện giá tiền chúng ta vẫn là có thể thương lượng. . ."

Lý Đán dẫn Hoàng Đại Tiên đi thẳng tiến luyện đan sư trong công hội, hắn cũng không phải đến khảo hạch luyện đan sư.

Loại kia hư danh, không cần cũng được.

Hắn là đến tìm kiếm trợ giúp.

Bởi vì có rất nhiều người cũng là đến công hội bên này tìm luyện đan sư hỗ trợ, tỉ như đi vào, tại một phiến khu vực, liền có hàng trăm người giơ bảng hiệu.

【  cầu biết luyện chế Dung Hương Đan luyện đan sư một vị! 】

【  thuê nhiệm vụ, cầu một vị luyện đan sư phụ trợ trị liệu. 】

【  Ngũ phẩm luyện đan sư tới một cái, giá cả dễ nói. 】

【  gia tộc thuê vinh dự trưởng lão một vị, hàng năm một ngàn tiên ngọc! 】

...

Có luyện đan sư đồng ý hoặc là chuẩn bị luyện tập, sẽ căn cứ từ mình cần thiết mà chọn lựa.

Cũng có chuyên môn đến khảo hạch, vì nhà mình gia tộc làm vẻ vang.

Tóm lại, cái này làm việc đại sảnh rất lớn.

Lý Đán thì xếp hàng, thẳng cho tới chính mình.

Nguyên bản đều có chút không nhịn được quầy hàng tiểu tỷ tỷ, cau mày.

"Ngươi muốn cái gì. . ."

Ngẩng đầu một cái, liền thấy một cái anh tuấn tiểu ca ca, cõng trường kiếm, như cái Trích Tiên Nhân, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Một ngày cảm giác mệt mỏi đều biến mất không thấy.

"Vị công tử này, ngài muốn xử lý nghiệp vụ gì?"

"gei gie."

Lý Đán còn chưa lên tiếng, phủ lấy một kiện người áo Hoàng Đại Tiên hiếu kì từ phía sau thò đầu ra đến, hút trượt một chút đầu lưỡi.

"Má ơi ——" tiểu thư xinh đẹp tỷ giật mình kêu lên.

Lần nữa bị đề thần tỉnh não một chút.

"Đại Hoàng!" Lý Đán hô một tiếng, Hoàng Đại Tiên hãnh hãnh nhiên lui ra phía sau.

"Thật có lỗi thật có lỗi, mỹ lệ tiên nữ tỷ tỷ, ta nghĩ trưng cầu ý kiến một chút, các ngươi luyện đan sư công hội có hay không dạng này đan dược hoặc là đan phương, chính là ăn hết, thả ra cái rắm là thơm thơm.

Tận lực có bao nhiêu loại khẩu vị có thể lựa chọn loại kia, cá nhân ta tới nói, thích ô mai, cây đào mật cùng cây dưa hồng vị, sơn chi hoa cùng bạc hà cũng là có thể."

Lý Đán nghiêm túc tấm lấy đầu ngón tay nói.

Quầy phục vụ tiểu tỷ tỷ sững sờ tại nguyên chỗ nửa ngày không có kịp phản ứng.

Bộ dạng như thế đẹp trai, uổng công.

Tình cảm cùng ngươi sủng thú đồng dạng.

Một cái là một chút cũng có thể thấy được tới, một cái khác là chỉ có nói chuyện mới nhìn ra tới.

"Có sao, ta cần dùng gấp?" Lý Đán hỏi.

Tiểu tỷ tỷ lập tức lắc đầu: "Thứ này, thật không có."

Lý Đán nhíu mày: "Không nên a, ngươi nhìn a, chúng ta ăn rau hẹ hộp, thả ra chính là một cỗ rau hẹ vị, nếu là ăn tỏi. . ."

Lý Đán còn chưa nói xong, tiểu tỷ tỷ vội vàng nói: "Vị công tử này, ngài muốn trưng cầu ý kiến vấn đề ta bên này là thật không có biện pháp trả lời ngài, bởi vì không có cái nào luyện đan sư biến thái nghiên cứu loại này trọng khẩu vị đan dược."

Cảm tạ 【  ngu ngơ viên viên 】 đại lão 5000 khen thưởng, cảm tạ 【  khu nước sâu có cá 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  thư hữu 20210404200807578 】 đại lão 1100 khen thưởng.

Canh thứ tư: Đưa lên, giảm đi 5000, tăng thêm lần này, còn thừa lại 【119366 】.

Ân, chênh lệch hơn 600 chính là Chương 24:.

Còn cũng không tin, qua không được 24 ngưỡng cửa này, tiếp tục gõ chữ bên trong. . .

(tấu chương xong).