Chương 640: Kinh khủng tử sắc cơ duyên (5 càng, minh chủ tăng thêm)

Chương 640: Kinh khủng tử sắc cơ duyên (5 càng, minh chủ tăng thêm)

"Ây. . . Cái này rất nặng khẩu vị sao, đây là một cái không tệ mạch suy nghĩ a, làm luyện đan sư không riêng chỉ là kế thừa tiền nhiệm kinh nghiệm cùng thành quả lao động, cũng muốn mình nghiên cứu thuộc về mình độc môn đan dược a."

Lý Đán không phục giải thích.

"Công tử, nếu không ngài nhường một chút người phía sau, tất cả mọi người rất bận rộn!" Tiểu tỷ tỷ bắt đầu uyển chuyển xua đuổi người.

Chủ yếu mẹ ta từ nhỏ giáo dục ta, không cùng đồ đần nói chuyện.

Bởi vì ngốc sẽ bị truyền nhiễm.

"Không phải, cái này đối ta cũng rất trọng yếu a, ta cũng không thể mỗi ngày nghe rắm thúi, chính là thay cái khẩu vị mà thôi."

"Công tử, bên này đề nghị ngài không cần nghe cái rắm."

"Ta nói, các ngươi như thế lớn công hội liền không có điểm không theo lẽ thường ra bài luyện đan sư sao, muốn dũng cảm đánh vỡ cố hữu tư tưởng, mới có thể có chỗ tiến bộ. . ."

"Hộ vệ, hộ vệ, bên này vị công tử này phiền phức mời đi ra ngoài."

Lý Đán nói còn chưa nói nói xong, bốn cái thân mang trang phục công hội đội tuần tra người liền bị chào hỏi tới.

Đẩy Lý Đán liền đi ra ngoài.

"Các ngươi đừng đụng ta, hai chúng ta sẽ đi."

"Thật sự là thất vọng a, như thế lớn một cái công hội, đều là một chút loại người cổ hủ."

"Tuyệt không biết lái não động."

Lý Đán thất lạc bị đẩy hướng trốn đi, miệng bên trong nói liên miên lải nhải, để một số người khịt mũi coi thường.

Đều nói gần son thì đỏ gần mực thì đen, không nghĩ tới thật là có dạng này.

Chưa từng nhìn thấy có người nghe cái rắm, còn muốn nghe hương cái rắm.

Biến thái a!

"Chờ một chút!" Nhưng vào lúc này, một bóng người vội vã chạy tới.

Rất nhiều người nhìn sang.

Lao tới mà đến là một cái lão đầu dáng vẻ, nhưng hắn ngực Ngũ phẩm luyện đan sư tiêu chí lại làm cho mắt người sáng lên.

"Là Dương Diệp đại sư!"

"Thật là Dương Diệp đại sư, tôn quý Ngũ phẩm luyện đan sư nha!"

"Ta lần trước luyện đan chính là tìm hắn đâu, hắn làm cái gì vậy đâu?"

...

Đám người nghị luận ầm ĩ, sau đó khiếp sợ một màn phát hiện.

Trong mắt bọn họ Dương Diệp đại sư, vậy mà chạy đến Lý Đán phía trước, đẩy ra hộ vệ, sau đó vô cùng cao hứng hướng Lý Đán thi lễ một cái.

"Công tử, ngài đã tới nha!"

Lý Đán chính không có hùng hùng hổ hổ, xem xét lại là lần trước mình cho hắn ra oai phủ đầu tiểu lão đầu.

"Nha, ngươi cũng ở nơi này nha!"

Lý Đán cười nói.

Dương Diệp có chút áy náy: "Lần trước công tử một lời nói, giống như thể hồ quán đỉnh, thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, là ta tại người khác tôn sùng bên trong dần dần mất phương hướng chính mình.

Công tử yên tâm, trong hai năm này, ta bình tĩnh lại, không hỏi thế sự, một mực tại dốc lòng nghiên cứu luyện đan một thuật, tiến bộ rất lớn, cái này còn phải đa tạ công tử!"

Dương Diệp nói xong, lại lần nữa cung cung kính kính thi lễ.

Nhìn đối phương dáng vẻ, cái này khiến Lý Đán không khỏi đánh giá thấp hắn.

Được rồi, mình còn đoạt cơ duyên của hắn đâu.

Dựng Linh Phấn Trần thế nhưng là bán một trăm hai mươi mốt vạn tiên ngọc đâu.

"Lạc đường biết quay lại, không gì tốt hơn, hảo hảo cố gắng!" Lý Đán vỗ vỗ bờ vai của hắn khích lệ nói.

Nơi xa, bao quát quầy hàng chỗ tiểu tỷ tỷ, từng cái mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Thiếu niên kia là ai a.

Ngũ phẩm luyện đan đại sư vậy mà đối với hắn cung kính như vậy?

Xong người ta ngược lại giống vãn bối giống như, là lại hành lễ lại bị người vỗ.

Mà lại hắn còn một bộ rất cao hứng bộ dáng.

Chuyện ra sao? Hoàng Đại Tiên nhìn thấy Lý Đán đập Dương Diệp dáng vẻ, nghiêng đầu hít một hơi nước bọt, cũng học vỗ vỗ hắn một cái khác bả vai.

Lý Đán một tay đánh qua.

Con hàng này đầu óc liền không thể hơi bình thường một chút à.

Ta đập là cổ vũ.

Ngươi đập liền thành vũ nhục.

Dương Diệp một trận vui vẻ: "Đa tạ công tử, ta nhất định sẽ tiếp tục cố gắng."

"Vậy được, ta liền đi trước, có cơ hội gặp lại!" Lý Đán liền cáo từ.

Dương Diệp vội vàng nói: "Công tử, ngài lời nói mới rồi ta trên lầu chỉ nghe thấy, cho nên sốt ruột bận bịu hoảng chạy xuống, ngươi nói loại đồ vật này, ta gần nhất vừa nghiên cứu ra được, ta cho nó lấy tên Bách Hương Đan, lệ thuộc vào Ngũ phẩm đan dược.

Lúc trước bị công tử điểm tỉnh về sau, ta đột nhiên đã cảm thấy, mỗi người đối ta nịnh nọt, tựa như đánh rắm, để cho ta tại cỗ này mùi thối hò hét không khí hạ mất phương hướng mình bản tính.

Ta cũng không biết lúc ấy nghĩ như thế nào, trở về chuyện thứ nhất chính là nghiên cứu làm sao đem cái rắm biến hương, dù sao từ nơi nào té ngã liền muốn từ nơi đó đứng lên."

Nhìn xem Dương Diệp thần sắc hưng phấn, Lý Đán trở nên kích động: "Ngươi lợi hại a, khẩu vị thật nặng, thứ này đều có thể đi. . . Khụ khụ —— "

Lý Đán cảm thấy lời nói này không ổn.

"Ta ra giá cao mua!" Lý Đán nói.

Dương Diệp cười, trực tiếp đưa qua một trương đan phương.

"Công tử ngài khách khí, nếu như không phải ngươi, ta khả năng đời này liền đem mình hủy, không cần mua, ngươi nhìn phía trên này chỗ này vị trí, có thể dùng một chút ngươi thích khẩu vị dược liệu thay thế.

Kia thả ra cái rắm tuyệt đối hương, cái gì khẩu vị đều được, nếu như không có, cũng có thể trực tiếp dùng hoa quả rèn luyện ** gia nhập vào cũng giống như vậy."

Hai người cứ như vậy trước mặt mọi người thảo luận lên cái rắm đến, từng cái cười muốn bao nhiêu hèn mọn có bao nhiêu hèn mọn.

Ném chi lấy đào báo chi lấy lý, Lý Đán cũng không phải cái gì người nhỏ mọn.

Trực tiếp vung ra đến mười cái mình cái vũ trụ kia Ngũ phẩm đan phương cùng ba tấm Lục phẩm đan phương.

Dương Diệp chưa bao giờ thấy qua như thế hào phóng xuất thủ, kích động đầy mặt ửng hồng, đối Lý Đán chính là mấy cái hành lễ.

Tại Dương Diệp dẫn đầu dưới, Lý Đán hao tốn năm ngàn tiên ngọc, trực tiếp tại luyện đan sư công hội liền đổi một nhóm lớn cần thiết dược thảo.

Về phần luyện chế, lấy Lý Đán Bát phẩm độ thuần thục viên mãn, luyện chế Ngũ phẩm đan dược đơn giản dễ như trở bàn tay.

Để tỏ lòng cảm tạ, Dương Diệp muốn mang Lý Đán thuê một gian luyện đan thất, mình cũng có thể ở một bên quan sát.

Nhưng lại bị Lý Đán cự tuyệt, Ngũ phẩm luyện đan cũng là cực kì tiêu hao thời gian.

Hắn muốn luyện chế, tối thiểu nhất tại Hoàng Đại Tiên cái rắm bên trong luyện chế, có thể cực lớn tiết kiệm thời gian.

Dù sao, hiện tại vẫn là tìm cơ duyên quan trọng một chút.

Chỉ là vừa đi ra luyện đan sư công hội, lập tức Lý Đán con ngươi hung hăng co rút lại một chút.

Bởi vì đối diện một người chính hướng nơi đây đi tới.

Đây là một cái nhìn có chút khốn cùng trung niên nhân, nhưng lại mặc một bộ giống như Dương Diệp phục sức.

Bất quá nơi ngực, chỗ thêu đỉnh lô chỉ có hai mảnh hoa sen.

Điều này đại biểu lấy hắn chỉ là một cái Nhị phẩm luyện đan sư.

Nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, trên người người này tản ra một tầng nồng đậm tử quang, để cho người ta lóa mắt.

Tử sắc cơ duyên!

Ta đi, loại màu sắc này quang mang Lý Đán từ cho gặp được.

Lúc này hắn bị ba trượng tử quang bao vây, nổi bật lên tôn quý bất phàm, tựa như nhân gian đế vương.

Lý Đán lập tức nhìn về phía đỉnh đầu hắn kéo dài tới cơ duyên tuyến.

Ừm

Đầu này cơ duyên tuyến liền rơi vào công hội cổng vị trí.

To lớn dưới cây cột, có một người trẻ tuổi giơ bảng hiệu, chính bốn phía nhìn xem ra ra vào vào các luyện đan sư.

【  gia phụ bệnh nặng, cầu nhất luyện Đan sư theo ta thăm hỏi phụ thân, tiên ngọc ba mươi bảy mai, địa chỉ: Cảnh Dương ngoài thành. 】

Ba mươi bảy mai tiên ngọc muốn mời một cái luyện đan sư, cái này sao có thể.

Có ít người chỉ riêng một bữa cơm liền có thể bỏ ra tới trăm viên tiên ngọc.

Huống chi còn muốn ra khỏi thành chạy nông thôn, ai nguyện ý đi.

Coi như một chút Nhất phẩm luyện đan sư đều chẳng muốn đi chuyến này.

Dù sao bên trong có nhiều người như vậy giơ bảng chờ lấy mời bọn hắn đâu.

Mà đối diện, tên kia Nhị phẩm luyện đan sư, trên thân phát ra quang mang trung niên nhân cũng là thấy được nơi này, nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian chạy chậm tới.

Lý Đán không nói hai lời, một cái thoáng hiện đi đầu một bước đến trước mặt thiếu niên.

Thiếu niên nhìn tuổi tác cũng không lớn, cũng là câu nệ.

Giờ phút này nhìn thấy có người tới hắn trước mặt, lập tức nhãn tình sáng lên.

Nhưng khi nhìn thấy chỉ là một cái so với hắn lớn hơn không được bao nhiêu tuổi người, lại không luyện đan sư công hội nhận chứng thân phận, vừa mới sáng lên quang mang lại lần nữa ảm đạm xuống.

Lý Đán còn chưa lên tiếng, trung niên nhân kia thì là chạy tới.

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi là tại thuê luyện đan sư sao? Ngươi nhìn ta được không?"

Canh năm, đại khái một vạn hai ngàn chữ, cá con buổi chiều có việc gấp, thật có lỗi a.

Giảm đi này 5000, còn thừa 【114366 】

Còn thiếu 22 càng.

Ngày mai chúng ta tiếp tục!

(tấu chương xong).