Chương 641: Ngốc bên trong bẹp Hoàng Đại Tiên

Chương 641: Ngốc bên trong bẹp Hoàng Đại Tiên

Đối mặt cơ duyên chân chính người đến, càng là chủ động giới thiệu chính mình.

Lý Đán lần này lại không chen vào nói.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, cái này chưa từng thấy qua tử sắc cơ duyên tuyến, đúng là thiếu niên này trên đầu, nhưng là lại phân nhánh.

Chia làm một sợi cực kì nhỏ bé tử sắc tràn vào phía trước, tựa như là ra khỏi thành bên ngoài.

Điều này nói rõ, cơ duyên tuyến không có ở trên người thiếu niên, mà là bởi vì hắn sinh ra môi giới.

Mà cái này Nhị phẩm luyện đan sư muốn có được phần này tử sắc cơ duyên, đến theo thiếu niên về nhà.

Mà giờ khắc này thiếu niên nhìn thấy Nhị phẩm luyện đan sư chủ động gia nhập lúc, lập tức cao hứng trở lại.

Nói thật, ba mươi bảy mai tiên ngọc, đã là trong nhà hắn có thể lấy ra tất cả tích súc.

Đáng chết lừa đảo, phụ thân bị bệnh, những cái kia giả mạo luyện đan sư lừa gạt mình hao tốn nhiều như vậy tiền tiêu uổng phí, lại cái gì đều trị không hết.

Đợi đến mình đi tìm lúc, bọn hắn đã sớm biến mất không thấy.

Không có cách, đành phải mang theo còn sót lại tiên ngọc, đến Luyện Dược Sư công hội tìm chính thức chính thống, nhìn có thể hay không cứu một chút phụ thân.

Dù sao những người này là tại Luyện Dược Sư công hội đăng ký qua.

Có án có thể tìm ra, lừa gạt mình đến công hội bên này nhất cử báo, bọn hắn tự sẽ thanh lý những này con sâu làm rầu nồi canh, còn mình một cái công đạo.

Ta gọi Lư Sinh, là một Nhị phẩm luyện đan sư.

Ta không phải một cái rất có thiên phú người, vì có thể đi đến luyện đan sư con đường này, trong nhà bán sạch tất cả tài sản.

Trước sau hai lần rốt cục đều tại công hội bên này nhận định, cũng ban bố đặc hữu thân phận đánh dấu.

Nhưng là, tuần tự mấy lần cho người ta luyện chế, tỉ lệ thất bại quá cao, để cố chủ nhóm tân tân khổ khổ tích lũy linh dược đều hủy hoại.

Cho nên, ta thành một cái việc xấu Nhị phẩm luyện đan sư.

Không ai lại tìm ta luyện chế đan dược, trong nhà cũng nhanh nghèo đói.

Muốn ta đường đường Cổ Hầu cảnh, Nhị phẩm luyện đan sư, vậy mà ba ngày cũng chưa ăn cơm.

Thật sự là đáng thương.

Hôm nay, rốt cuộc tìm được một mục tiêu.

Nhìn hắn bộ dáng, hẳn là không biết ta, dù sao người trong vòng đối ta đã sớm tránh không kịp.

Rất thuận lợi, từ hắn gặp ánh mắt của ta cũng có thể thấy được.

Ba mươi bảy mai tiên ngọc mặc dù ít, nhưng tốt hơn không có.

Về phần cứu hắn phụ thân, trước tiên cần phải đi xem lại nói.

Có cứu hay không sống khác nói, đến khám bệnh tại nhà phí tối thiểu nhất trước kiếm được tay.

Chỉ là, bên cạnh tựa hồ còn có một cái cùng ta đoạt mối làm ăn.

Hừ, ta có giấy phép hành nghề y, ngươi có sao? Lư Sinh không nói hai lời, tranh thủ thời gian lấy ra mình tại Luyện Dược Sư công hội lệnh bài, vừa chỉ chỉ độc hữu đan bào.

Cạch cạch hai lần, hai đạo đan vòng hiện ra.

Hết thảy thật không thể lại thật!

"Ta cũng là luyện đan sư, " Lý Đán nói.

Thiếu niên nhìn một chút Lý Đán tuổi trẻ khuôn mặt, lại nhìn một chút Lư Sinh trung niên nhân bộ dáng.

Nhìn một chút Lý Đán quần áo, lại nhìn một chút Lư Sinh đan bào.

Nhìn một chút Lý Đán sau lưng xấu đến chân trời, ngốc bên trong bẹp sủng thú, tranh thủ thời gian lôi kéo Lư Sinh liền đi.

"Đại sư họ gì a."

"Không dám họ Lô."

"Lư đại sư, ngươi nhất định phải mau cứu cha ta a."

"Không cần phải gấp, ngươi chậm một chút nói."

"Được rồi, đại khái là ba tháng trước. . ."

. . .

Lý Đán nhìn xem bọn hắn rời đi bộ dáng, một trận cười khổ.

Không nhất định là dáng dấp lão, kinh nghiệm liền nhiều a.

Nhưng là ——

Lý Đán nhìn xem kia tử sắc cơ duyên, hai mắt sáng lên, liếm môi một cái.

Màu lam cùng màu đỏ cơ duyên, mang đến cho hắn chỗ tốt không cần nói.

Cái này tử sắc cơ duyên tuyệt đối vượt qua hai loại, ta còn có thể để ngươi chạy.

"Đại Hoàng, đuổi theo!" Lý Đán hô một tiếng, tranh thủ thời gian theo đuôi đi lên.

Hoàng Đại Tiên mặc dù không quá thông minh dáng vẻ, nhưng đối mặt chủ nhân triệu hoán, vẫn là bày biện thân thể theo sau.

. . .

Lý Đán đi theo đám bọn hắn một mực ra Cảnh Dương thành.

Sau đó lại đi đông đi đường gần bảy trăm dặm.

Không thể không nói, là càng đi càng lệch.

Đến cuối cùng, tên kia Nhị phẩm luyện đan sư Lư Sinh đều có chút sợ lên.

Làm sao cảm giác mình là chủ động hướng người ta trong cạm bẫy nhảy đâu.

Sẽ không phải phía trước có hắn đồng bọn chờ đợi mình a? Sau đó đem ta giết phân thây, mua bán khí quan? Cũng may sau đó không lâu, rốt cục đến lúc đó.

Đây là một chỗ nhìn rất không tệ trạch viện, rất lớn.

Chỉ bất quá nhân khí hơi ít, thậm chí là hoang vu xào xạc.

Xem ra đích thật là gần nhất đoạn thời gian có đại sự xảy ra.

Hai người chân trước đi vào, Lý Đán chân sau liền chạy tới.

Sở dĩ không có sớm tiệt hồ, là bởi vì khoảng cách quá xa.

Thiếu niên đỉnh đầu tử sắc cơ duyên tuyến phía trước kéo dài một đoạn sau liền đoạn mất.

Cho nên Lý Đán cũng không có lựa chọn bại lộ, mà là đằng sau theo đuôi.

Giờ phút này đứng tại trên tán cây, nhìn phía dưới dinh thự.

"Vương phủ!"

Trước đó vẫn là người có tiền nhà a.

Cho nên a, người ngàn vạn không thể sinh bệnh.

Hảo hảo một ngôi nhà, có thể triệt để cho ngươi kéo sụp đổ.

Nhưng giờ phút này, Lý Đán lại là nhìn chằm chằm cơ duyên kia tuyến, tựa hồ tại vương phủ hậu viện bên kia.

Vừa muốn có hành động, lập tức im lặng che đầu.

Bởi vì ở phía dưới, Hoàng Đại Tiên rũ cụp lấy đầu lưỡi, đã đến người ta trước cửa phủ đệ, đang dùng cặp kia bạo mắt cá từ trong khe cửa dùng sức nhìn.

Mình rốt cuộc khế ước một cái gì sủng thú a.

Tranh thủ thời gian phi thân xuống dưới, lôi kéo hắn liền hướng hậu viện bay đi.

Hậu viện hoang vu, có một ngụm giếng cổ, còn lại ngược lại là bình thường.

Mà cơ duyên kia tuyến chính thông hướng phía dưới.

Làm sao lại tại một ngụm giếng cổ bên trong? Lý Đán chính nghi hoặc đâu, đột nhiên Phù phù một tiếng đem hắn giật mình! Đi theo bên cạnh hắn Hoàng Đại Tiên, nguyên bản cũng ghé vào giếng xuôi theo hướng xuống nhìn quanh.

Giếng sâu đen nhánh, để nó một trận mê muội, sau đó tay mềm nhũn, trực tiếp cắm xuống dưới.

"Nghiệp chướng nha!"

Bên cạnh giếng Lý Đán khí nguyên bản nhảy dựng lên, nghe phía dưới giãy dụa cùng đập tiếng nước, thở dài một hơi.

Thả người nhảy xuống.

Sau đó đem ướt sũng nó xách ra, nhìn xem nó nằm rạp trên mặt đất không ngừng ho khan.

Cảm giác tâm thật mệt mỏi.

Ngươi tuyệt đối là thượng thiên phái tới tra tấn ta.

Đều nói lão thiên cho ngươi đóng lại một cánh cửa, liền sẽ mở ra một cánh cửa sổ.

Lời nói này là một điểm không sai nha.

Để ngươi sinh ra đột biến, có được bực này nghịch thiên thần thông, lại cầm đi đầu óc của ngươi.

"Không biết bơi, về sau gặp phải nước liền lẫn mất xa xa, ta cũng không tin, một cái hố bên trong rơi hai lần ngươi không sinh ra trí nhớ được? Thân thể cũng nên có bản năng ký ức a!"

Lý Đán là vừa yêu vừa hận, tiến lên vỗ vỗ nó phía sau lưng, để nó không đến mức khó thụ như vậy.

Lại cho nó tìm một kiện nhân loại sạch sẽ y phục mặc lên.

Hoàng Đại Tiên rốt cục không nôn, nằm trên mặt đất miệng lớn thở hổn hển, sau đó nhanh chóng rời xa miệng giếng.

Lý Đán lập tức cười.

Thật cùng đứa bé giống như, ngươi đến toàn bộ phương vị chăm sóc đến.

Bất quá có thể mọc trí nhớ tóm lại là chuyện tốt.

Nhắc nhở hắn đừng có chạy lung tung về sau, Lý Đán thả người nhảy lên.

Xem ra miệng giếng này cũng là thường dùng, chẳng qua là đoạn thời gian gần nhất không có quản lý.

Lý Đán trong nước một trận tìm kiếm.

Rất nhanh con mắt nhãn tình sáng lên.

Đáy giếng bên trong, có một cái thạch quy.

Thạch quy mai rùa bên trên, bị lấy trận pháp cầm giữ một cái hộp.

Hơn nữa nhìn thạch quy tạo hình, hẳn là có rất nhiều năm.

Đoán chừng Vương gia này người đời đời kiếp kiếp chỉ là ở chỗ này nước ăn, nhưng lại chưa bao giờ xuống dưới nhìn qua.

Mà giờ khắc này cái này tử sắc cơ duyên tuyến, cũng chỉ vào hộp.

Lý Đán muốn xuyên thấu thạch quy bên trên tránh nước trận pháp, lại phát hiện có một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp đem hắn đẩy ra.

Mà lại lấy mình Bán Thánh cảnh thực lực cưỡng ép đi lấy, càng dùng sức lực cản càng lớn.

"Ngược lại là thú vị, cũng không biết đây là ai thiết trí, hẳn là rất cổ xưa."

Lý Đán thì thào, nếu là cái kia Nhị phẩm luyện đan sư rơi vào nơi này, đoán chừng trên người có thứ gì có thể lấy ra đi.

Nhưng là. . .

Lý Đán trực tiếp thả ra Tiểu Tam Nhi.

Tiểu gia hỏa này thế nhưng là không nhìn bất kỳ cấm chế gì trận pháp.

Quả nhiên, khi lấy được Lý Đán tâm ý về sau, dễ như trở bàn tay liền chui đi vào, sau đó ôm hộp ra.

Lý Đán cao hứng sờ lấy đầu của nó.

Cùng Đại Hoàng so sánh, đơn giản thật tốt hơn nhiều.

"Còn phải trước ủy khuất ngươi một đoạn thời gian, thế giới bên ngoài quá nguy hiểm!"

Áy náy xong tiểu tam về sau, một lần nữa đưa nó thu vào Thần Phủ, sau đó liền xông ra ngoài. . .

(tấu chương xong).