Chương 642: Tấn thăng Cửu phẩm luyện đan sư

Chương 642: Tấn thăng Cửu phẩm luyện đan sư

Lần nữa tới đi ra bên ngoài Lý Đán trở nên kích động.

Hoàng Đại Tiên tên kia cũng không biết ở nơi nào chiêu đến một cây cùng nhánh cây, yên lặng ngồi dưới đất vẽ vòng tròn.

Lý Đán cũng mặc kệ nó, mà là kích động mở hộp ra.

Lập tức, một cỗ khó có thể tưởng tượng mùi thơm đột nhiên chui ra.

Càng có một đạo quang hoa trong nháy mắt hiện lên.

Trong hộp, lẳng lặng đặt vào một viên lớn chừng trái nhãn màu xanh đan dược.

Tại chung quanh nó, quanh quẩn lấy một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được vận vị.

Càng là tại trên thân, có ròng rã chín đạo màu trắng đan văn.

Lý Đán con ngươi đột nhiên co rụt lại, trái tim phanh phanh nhảy dựng lên.

"Đây là, đây là Cửu phẩm đan dược?"

Lý Đán chưa bao giờ thấy qua Cửu phẩm đan dược, nhưng nội tâm có một loại thanh âm tại nói cho hắn biết, đây chính là một viên Cửu phẩm đan dược.

Mà tại hộp bên trên đóng, còn có một tờ giấy.

Lý Đán an nhịn ở nội tâm kích động, mở ra trước tờ giấy.

"Lão phu Thiên Vận Tử, Cửu phẩm luyện đan sư, đan này tên là Khô Thanh Đan, khô người, là không có sinh cơ, thanh người, thì là trường sinh chi ý, đan dược này ý tứ bắt đầu từ vô sinh cơ chuyển hướng sinh cơ dạt dào.

Nhưng là, tại cuối cùng luyện chế trước mắt thất bại, tạm thời chỉ có thể coi là bán thành phẩm Cửu phẩm đan dược, nhưng coi như nửa thành, cũng là dùng rất nhiều vạn năm linh dược luyện chế mà thành, mà lại đan dược này bản thân liền là dùng đột phá cảnh giới.

Ngươi có thể sẽ nghi hoặc ta vì sao lại đem một viên bán thành phẩm Cửu phẩm đan dược phong ấn tại hộp đá này bên trong? Còn để lại một phong thư?

Yên tâm đi, không phải cạm bẫy, lão phu không đến mức hư hỏng như vậy.

Bởi vì thuốc này tặng người đi, có tổn thương mặt mũi.

Tự mình ăn đi, cách ứng, càng là đối với tay ta pháp một loại vũ nhục.

Lão phu thế nhưng là cái truy cầu hoàn mỹ người.

Ngẫm lại thời đại thiếu niên, cùng các sư huynh đệ xông bí cảnh, trước tiên cần phải bối môn các loại tài nguyên, thật sự là hoài niệm.

Bất tri bất giác, ta cũng thành mọi người trong miệng cao nhân tiền bối.

Cho nên đi một chuyến thiếu niên tình hoài, đem thuốc này cùng thạch quy phong ấn tại một, ném vào một chỗ hạ sông ngầm bên trong, nước chảy bèo trôi, liền nhìn vị kia người hữu duyên có thể đạt được.

Dù sao, ta cũng là tin tưởng duyên phận.

Người hữu duyên, nó dược hiệu nếu như còn không có tan hết, lại đến giúp ngươi, nhớ kỹ niệm tình ta một tiếng tốt lắm.

Ân, cứ như vậy, không có.

Tốt chờ mong, tốt kích thích!"

Xem hết thư nội dung, Lý Đán lập tức cười.

Hắn cũng là Bát phẩm đỉnh cấp luyện đan sư, có thể cảm nhận được thuốc này bên trong ẩn chứa năng lượng thật lớn.

Mà lại như hắn nói, đích thật là bán thành phẩm.

Mà lại tựa hồ qua thật lâu, bên trong năng lượng đều trôi mất một nửa.

Nhưng liền cái này còn lại một nửa, hoàn toàn có thể trợ Lý Đán đột phá Bán Thánh cảnh trung kỳ.

Không hổ là tử sắc cơ duyên! Lý Đán hô hấp dồn dập, đối vị này Thiên Vận Tử tiền bối một trận cảm kích.

Người càng già càng thích chơi.

Liền cùng lần trước gặp phải Tửu Kiếm Tiên Tiêu Dao Tử một nửa, rõ ràng là cái đại lão, lại không phải giả tên ăn mày.

Tâm tư đoán không ra.

"Chúc mừng túc chủ tiệt hồ cơ duyên thành công, thu hoạch được ban thưởng: Cửu phẩm luyện đan sư độ thuần thục tiểu thành."

Lý Đán tay đột nhiên khẽ run rẩy.

"Chín, Cửu phẩm luyện đan sư! ! !"

Lý Đán lần này là thật kích động run rẩy lên.

Hắn tấn thăng Bát phẩm luyện đan sư đã bao nhiêu năm, Cửu phẩm chưa hề hi vọng xa vời qua.

Nhưng là hôm nay, một cái tử sắc cơ duyên, một nửa thành phẩm Cửu phẩm đan dược, để hắn thu được Cửu phẩm luyện đan sư tư cách.

Mặc dù chỉ có tiểu thành, nhưng cũng đủ để cho thấy, hắn có thể luyện chế Cửu phẩm đan dược.

Chỉ là xác suất thành công không phải rất cao.

Đoán chừng về sau khả năng phát động độ thuần thục đại thành, độ thuần thục viên mãn.

Có thể thử hỏi trước mắt ngàn vạn vũ trụ, có cái nào Cửu phẩm luyện đan sư, luyện chế đan dược sẽ trăm phần trăm thành công?

Cơ bản đều là một nửa dựa vào thực lực, một nửa dựa vào vận khí.

Đủ rồi, đầy đủ!

Sau một khắc, vô số tin tức điên cuồng tràn vào trong đầu.

Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ tại luyện chế lấy một lò lại một lò Cửu phẩm đan dược.

Đối trong đó các loại đem khống càng thêm thuần thục cùng thuận buồm xuôi gió.

Cũng không biết qua bao lâu, Lý Đán đầu đầy mồ hôi mở mắt ra.

Cạch cạch cạch! ! ! Bạch, đỏ, cam, hoàng, lục, thanh, lam, tử tám đạo đan vòng ứng thanh mà ra.

Nhưng rất nhanh, đạo thứ chín đan vòng chậm rãi ra.

Đó là một loại đẹp đến mức tận cùng kim sắc đan vòng.

Phía trên phù văn lấp lóe, đan mùi thơm bốn phía.

Sau đó một tôn kim sắc hư ảo đan lô xuất hiện tại chín đạo đan vòng trung ương.

Giờ khắc này, Lý Đán chính thức bước vào Cửu phẩm Đan sư hàng ngũ.

Lý Đán cũng nhịn không được nữa cười lên ha hả.

Chính là cỗ này cảm giác!

Cửu phẩm a, ta Lý Đán Cửu phẩm.

Nhìn xem chủ nhân dáng vẻ cao hứng, Hoàng Đại Tiên hít hít đầu lưỡi, cũng đi theo nhảy nhót.

Tử sắc cơ duyên, ta thích!

Rất nhanh, Lý Đán lỗ tai khẽ động, lập tức thu hồi tiếu dung, bắt lấy Hoàng Đại Tiên liền ẩn dấu vào trong bóng tối.

Một hồi về sau, cửa hậu viện bị mở ra.

Một cái vương phủ lão quản gia dẫn theo đèn lồng tiến đến, đằng sau thì đi theo Lư Sinh cùng họ Vương thiếu niên.

"Vương Lạc, nếu như ta không có đoán sai, chứng bởi vì chính là chỗ này, cha ngươi không phải trúng độc, mà là bị tiểu nhân hạ nguyền rủa, vừa rồi trên đường tới, nghe không nghe thấy nơi này kinh khủng thanh âm."

Lư Sinh cầm trong tay một cái trận bàn, thanh âm thâm trầm nói.

Vương Lạc cùng lão quản gia liên tục gật đầu: "Nghe, nghe thấy được, Lư đại sư, ngươi, ngươi còn hiểu trừ tà phương diện này sự tình a."

"Vậy cũng không, kỹ nhiều không ép thân, học thêm chút đồ vật tổng không sai, nhưng đầu tiên nói trước, lần này hạ nguyền rủa người thực lực rất mạnh, ta cũng chỉ là hết sức, cùng ta luyện đan thuật không có cái gì quan hệ, tiền nên trả vẫn là phải trả." Lư Sinh nói.

Vương Lạc liên tục gật đầu: "Sẽ không sẽ không, tiên ngọc là một khối đều không thiếu được, đại sư ngài trước giải nguyền rủa."

Lư Sinh lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó cầm trận bàn tiến vào.

Kỳ thật mình cũng là một trận sợ hãi trong lòng.

Chủ yếu hắn cũng không có cách, Vương Lạc lão phụ thân đã bệnh nguy kịch, hắn cũng tận lực, nhưng nếu như không làm điểm chuyện khác vạn nhất không trả tiền, hoặc là khiếu nại mình làm sao xử lý.

Rất nhanh ánh mắt hắn sáng lên, bước nhanh đi vào một phiến khu vực, chỉ vào trên đất hơi quét một vòng cùng bên trong các loại vẽ linh tinh.

"Nguyền rủa, đây chính là nguyền rủa, nhà của ngươi ta là lần đầu tiên tới đi, ngươi cũng một mực đi theo bên cạnh ta đúng không." Lư Sinh lộ ra thật cao hứng.

Cái này đều có thể đoán đúng? Vương Lạc cùng lão quản gia cũng là sang xem nhìn.

Cùng nhau con mắt co rụt lại.

Không nghĩ tới là thật.

Đến cùng là ai, ác độc như vậy trái tim.

"Đây là, nước đọng?" Lư Sinh ngồi xổm người xuống, dùng tay mò sờ.

Vẽ vòng tròn chung quanh trên mặt đất, có một tầng nước đọng, còn có mấy cây thổ hoàng sắc lông tóc.

Ba người không hẹn mà cùng nhìn về phía chiếc kia giếng.

Một cỗ rùng mình không khí lặng yên từ trong lòng ba người dâng lên.

Lư Sinh lập tức linh lực phun trào, Cổ Hầu cảnh tu vi triển khai.

Đi vào miệng giếng híp mắt nhìn xuống nhìn.

Oa

Nơi xa trên cây, một cái quạ đen đột nhiên kêu một tiếng.

Vương Lạc lập tức giật mình kêu lên, thân thể hướng phía trước khẽ nghiêng, trực tiếp đem chính hướng trong giếng nhìn quanh Lư Sinh liền cho đụng một cái đi.

"Ai nha, khụ khụ, cứu mạng a, cái quỷ gì?"

Đáy giếng bên trong, Lư Sinh một trận phù phù, rất nhanh phát hiện một cái thạch quy.

Nhưng phổ phổ thông thông, cũng không có cái gì lạ thường địa phương.

Con ngươi đảo một vòng, nghĩ nghĩ, ôm thạch quy đột nhiên thoát ra.

"Nhìn, chính là nó trấn áp các ngươi Vương gia nhiều bệnh nhiều tai, lật người không nổi."

Vương Lạc cùng lão quản gia gặp đây, lập tức kích động quỳ lạy.

Đây coi như là nguyền rủa giải trừ sao? Kia cha bệnh có phải hay không liền tốt?

Đêm tối dưới, trên cây Lý Đán lẳng lặng nhìn một màn này.

Nguyên lai Lư Sinh cơ duyên chính là như thế tới nha.

Cũng là tính cơ linh.

Được rồi, lần này nhận các ngươi như thế lớn ân tình, đương còn.

Có nguyên nhân có quả, ta cũng không nợ các ngươi.

Lý Đán lặng yên thoáng hiện mà ra, tiến vào một căn phòng bên trong.

Một cái gương mặt lõm lão giả nằm ở trên giường, hơi thở mong manh.

Lý Đán một tay nhấn tại cái trán, thật nhanh tra ra nguyên nhân bệnh, khóe miệng cười một tiếng, sau đó cường đại linh lực tràn vào trong đó. . .

Trong thoáng chốc, lão nhân nhìn thấy một thiếu niên, giống như trích tiên, ngay tại đem hắn từ thống khổ biên giới lôi kéo trở về. . .

(tấu chương xong).