Chương 643: Đột phá, Bán Thánh cảnh trung kỳ! (3 càng)

Chương 643: Đột phá, Bán Thánh cảnh trung kỳ! (3 càng)

Lý Đán rời đi vương phủ, chuyện về sau hắn cũng không cần quản.

Tóm lại, là một cái tất cả đều vui vẻ tràng diện.

Tìm một chỗ u tĩnh địa phương, Lý Đán mở ra sơn động, bố trí trận pháp, sau đó đem Hoàng Đại Tiên cùng nhau kéo tiến đến.

"Đại Hoàng, hiện tại, bắt đầu đánh rắm!" Lý Đán nhìn chằm chằm nó nói.

Hoàng Đại Tiên nháy con mắt của nó, có chút không hiểu.

Lý Đán một trận khoa tay.

"Chính là phù một tiếng."

"Có tiếng vang."

"Xú xú."

Lý Đán nắm cái mũi nhắc nhở nói.

Cặp kia trí tuệ ánh mắt bất vi sở động.

Lý Đán cuối cùng chỉ chỉ hoa cúc của nó, nó lập tức minh bạch.

Tìm đúng một cái cực tốt tư thái, sau đó sờ lấy bụng của mình.

Phù một tiếng, một đại đoàn thổ hoàng sắc khối không khí ra.

Lý Đán cưỡng ép nhịn xuống nôn khan, trước lấy ra mình Vạn Mộc Đỉnh.

Nhất định phải trước đem Dương Diệp cho Bách Hương Đan luyện chế ra đến, mùi vị kia thực sự quá vọt lên.

Chịu đựng thối tiến vào bên trong, sau đó lấy ra rất nhiều dược thảo, bắt đầu luyện chế.

Làm đã tấn thăng Cửu phẩm hắn, lại tăng thêm tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm, ngoại giới chỉ dùng một ngày thời gian, hắn liền luyện chế được hai mươi khỏa Bách Hương Đan.

Các loại khẩu vị đều có.

Sau đó lấy linh lực xua tan rắm thúi, lôi kéo Hoàng Đại Tiên cho nó cho ăn tiếp theo khỏa cây đào mật vị.

Đợi đến nó tiêu hóa không sai biệt lắm, vừa chỉ chỉ nó hoa cúc.

Tại Lý Đán khẩn trương nhìn chăm chú, một đoàn bạch bên trong lộ ra màu hồng khối không khí bị nó phun ra.

Lý Đán tranh thủ thời gian ngửi ngửi.

Ôi, chính là cái này hương vị.

Đúng giờ!

Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ đến Thiên Cung Bàn Đào viên bên trong, trông thấy từng cây từng cây cây đào bên trên, kia dưa hấu lớn nhỏ cây đào mật ngay tại hướng hắn ngoắc.

Rất nhanh Lý Đán lung lay đầu tỉnh táo lại.

Mình lúc nào biến thái như vậy.

Đây chính là cái rắm!

Tranh thủ thời gian đi vào, điều chỉnh tốt trạng thái, lấy ra viên kia Khô Thanh Đan, một ngụm nuốt vào.

Trong nháy mắt, một cỗ năng lượng bàng bạc ở trong cơ thể hắn tràn lan ra, sau đó điên cuồng gió xung kích.

Lý Đán lập tức yết hầu ngòn ngọt.

Không hổ là Cửu phẩm đan dược, không, hẳn là chỉ là bán thành phẩm, liền có uy lực lớn như vậy.

Bất quá bởi vì 【  Bất Tử Quyển 】 nguyên nhân, Lý Đán huyết nhục, xương cốt cùng huyết dịch tất cả đều đạt được tăng cường thuế biến, điểm ấy không làm khó được hắn.

Tranh thủ thời gian hai tay kết ấn, điều khiển cỗ này dòng lũ, hướng nên đi phương hướng mà đi. . .

Nhoáng một cái gần hai tháng mà qua, mà ở bên ngoài, kỳ thật chỉ mới qua ngắn ngủi bảy ngày.

Bởi vì trong lúc đó Hoàng Đại Tiên bởi vì ăn Bách Hương Đan, lại nhịn không được ngay cả thả mấy cái cái rắm.

Đan dược này, lại còn có thúc cái rắm tác dụng.

Cái rắm nồng độ càng dày, bên trong tốc độ thời gian trôi qua càng chậm, Thời Gian lĩnh vực càng mạnh.

Mà theo ngày thứ tám thời gian đến, đã hồi lâu không động Lý Đán đột nhiên mở mắt ra, khí thế cường đại trong nháy mắt đem chung quanh cái rắm tách ra sạch sẽ.

Đen nhánh đồng tử bên trong, hai đạo tia lôi dẫn tránh hơi mà ra, miệng có chút mở lớn, một ngụm có chút đục ngầu khí thể, bị phun ra. . .

Lý Đán bẻ bẻ cổ, phát ra một trận thanh thúy xương cốt tiếng vang, bàn tay khẽ nắm lại, một cỗ phong phú lực lượng cảm giác hiện lên.

Khóe miệng của hắn nâng lên một vòng vui sướng.

"Bán Thánh cảnh, trung kỳ!"

Nhìn một chút mặt ủ mày chau nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích Hoàng Đại Tiên, cùng đầy đất vẽ linh tinh gà quay bộ dáng.

Lý Đán cười ha ha: "Hoạ sĩ không tệ, đi, dẫn ngươi đi ăn gà!"

Hoàng Đại Tiên nghe xong, lập tức từ dưới đất bò dậy, ngốc ngốc ánh mắt tràn đầy ánh sáng. . .

Một lần nữa trở lại thành trì, Lý Đán lại lần nữa điểm trên trăm cái gà quay.

Lần này có thể đột phá đến Bán Thánh cảnh trung kỳ, Đại Hoàng không thể bỏ qua công lao.

Nếu không lại là uổng phí hết một đoạn lớn thời gian.

Tùy ý ăn một chút về sau, Lý Đán thì lại nhìn chăm chú về phía đám người, nhìn có cơ duyên à.

Không thể không thừa nhận, loại này tiệt hồ người khác cơ duyên lấy được thu hoạch quá sung sướng.

Lý Đán bắt đầu nghiện.

Cũng may thời gian đem khống rất tốt, lại có Đại Hoàng thời gian cái rắm làm phụ trợ, tính toán thời gian, còn có hơn hai năm thời gian.

Làm không tốt lần này tự hạn chế nhiệm vụ sau khi hoàn thành, hắn có cơ hội bước vào đến Thánh Nhân cảnh cấp độ.

Nhưng rất nhanh vừa khổ cười lắc đầu.

Hắn cảm giác mình quá mù tự tin, có chút nhẹ nhàng.

Hắn hôm nay tiến bộ thần tốc, đã vượt qua vô số người hàng ngàn hàng vạn năm cố gắng.

Nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên đứng lên, bởi vì tốc độ quá nhanh, kém chút đem trọn bàn lớn đều xốc, đem khách nhân khác giật mình.

Nhưng ở Lý Đán kích động ánh mắt dưới, phía dưới có một nữ tử chính lắc mông chi đi tới.

Nữ tử một bộ huyết sắc váy, dáng người thướt tha, khó nén ngạo nhân tư thái, khuôn mặt như vẽ, đường cong ưu mỹ.

Nhất là mi tâm một màn kia đỏ bừng ấn ký, càng bằng thêm một tia kỳ dị yêu mị thần vận.

Hành tẩu mà qua, để vô số nam trợn cả mắt lên.

Nhưng là Lý Đán nhìn thấy lại là, cái này xinh đẹp trên người nữ tử, bị một tầng năm trượng lớn nhỏ nồng đậm tử quang bao vây, để cho người ta lóa mắt.

Tử sắc cơ duyên!

Lại là tử sắc cơ duyên! ! !

Mà lại lần trước Nhị phẩm luyện đan sư Lư Sinh tử sắc cơ duyên cũng mới ba trượng lớn nhỏ.

kết quả là mình đạt được một viên bán thành phẩm Cửu phẩm đan dược, tu vi đột phá một cảnh giới, tự thân càng là đạt đến Cửu phẩm luyện đan sư.

Mà lần này cơ duyên, càng tăng lên.

Mà đỉnh đầu nàng cơ duyên tuyến thì là trùng thiên, sau đó không có vào nơi xa liền đứt gãy.

Đã có kinh nghiệm Lý Đán lập tức minh bạch, tử sắc cơ duyên khoảng cách hơi xa.

Nhưng đã xuất hiện, đã nói lên là nàng tiếp xuống một đoạn thời gian cơ duyên!

Giờ phút này rất nhiều người nhìn thấy Lý Đán khiếp sợ động tác, cũng là hiếu kì từ cửa sổ nhìn xuống đi, lập tức cười.

"Nguyên lai là Nhan Như Ngọc nha, này nương môn lại ra đi dạo, cái này đùi, cái này hông, xoay đến thực sự sức lực!"

"Cũng không, chúng ta từ phía trên nhìn xuống, thu hết vào mắt nha."

"Trách không được vị tiểu ca này phản ứng như thế lớn, thiếu niên huyết khí, hợp tình lý, hợp tình lý, ha ha ~~ "

"Vậy cũng không, Nhan Như Ngọc thế nhưng là có Bán Thánh cảnh thực lực, bản thân lại là dong binh đoàn công hội bên trong xếp hàng đầu người."

"Nàng tựa như là Hỏa Hồ dong binh đoàn Phó đoàn trưởng, nghe nói gần nhất muốn làm nhiệm vụ, ngay tại nhận người đâu."

"Vậy ngươi cũng không có hí, người ta chiêu chính là trị liệu hệ đồng đội, luyện đan sư tốt nhất."

"Nhưng giống như không có mấy cái luyện đan sư đi nhận lời mời, chủ yếu nàng dong binh đoàn lần này đi địa phương là tại hai vực khu vực nguy hiểm, tỉ lệ tử vong siêu cao."

"Cũng không, Tử Vi Cổ Tinh phân chia Cửu Thiên Đạo Vực, vô biên vô hạn, mỗi một cái đạo vực ở giữa đều là lấy không gian loạn lưu, hỗn độn phong bạo ngăn cách, ở giữa càng là nghỉ lại lấy khó có thể tưởng tượng hung thú."

"Mỗi một cái luyện đan sư đều là thật vất vả đi đến người người hâm mộ vị trí, kia chịu tuỳ tiện đi cùng chỗ kia chịu chết đâu."

. . .

Lý Đán nghe được nghị luận của mọi người âm thanh, xem như minh bạch chuyện gì xảy ra.

Xem ra cái này gọi Nhan Như Ngọc nữ tử, lần này làm nhiệm vụ hẳn là kiếm lời.

Nếu không cơ duyên sẽ không xuất hiện ở trên người nàng.

"Đại Hoàng, tranh thủ thời gian ăn, đã ăn xong làm nhiệm vụ!" Lý Đán tâm tình thật tốt, ngược lại không nóng nảy.

Nghe nghị luận, nàng xuất hành còn phải mấy ngày.

Dong binh công hội a, hẳn là rất dễ tìm.

Cơm nước no nê về sau, Lý Đán mang theo Hoàng Đại Tiên, đang hỏi một số người về sau, tìm được dong binh công hội.

Nơi đây kiến trúc tuyệt không so luyện đan sư công hội nhỏ, bề ngoài đảm đương thì là một thanh khổng lồ trường kiếm cùng lưỡi búa pho tượng kiến trúc, cho người ta một loại thiết huyết xung kích cảm giác.

Mà mỗi một cái ra ra vào vào người nơi này, không phải cao lớn thô kệch chính là mặt lạnh người.

Xem xét chính là một đám thường xuyên tại trên lưỡi đao liếm máu người.

Tiến vào công hội về sau, xuất hiện một mặt to lớn thủy tinh bích, phía trên chính lộ ra từng đạo lâm thời thông báo tuyển dụng tin tức.

Lý Đán liếc mắt liền thấy Hỏa Hồ dong binh đoàn tuyên bố tin tức.

【  thành chiêu một hệ phụ trợ đồng đội, tu vi chí ít ba nguyên Chí Tôn cảnh, luyện dược sư càng tốt hơn  có thể tại bước ngoặt nguy hiểm cứu trợ đội ngũ thành viên, mục đích, Đông Dương Đạo Vực cùng Xích Viêm đạo vực vực ở giữa, đoạt được tài nguyên chia đều, nhưng sớm thanh toán năm mươi vạn tiên ngọc cơ sở bảo hộ! 】

(tấu chương xong).