Chương 644: Ngươi không có luyện đan sư giấy phép hành nghề y (4 càng, minh chủ tăng thêm)

Chương 644: Ngươi không có luyện đan sư giấy phép hành nghề y (4 càng, minh chủ tăng thêm)

Lý Đán nhìn xem phía trên thông báo tuyển dụng thông báo, ngược lại là giật mình.

Đoạt được tài nguyên chia đều, hơn nữa còn nhưng sớm thanh toán năm mươi vạn tiên ngọc.

Là một cái rất mê người điều kiện a.

Nhưng mọi người cũng đều không phải người ngu, cái gì cũng không làm trước hết thanh toán năm mươi vạn tiên ngọc, đủ để thấy lần này đi địa phương nguy hiểm cỡ nào.

Cầm tiền đoán chừng cũng mất mạng hoa.

Nhưng không thể không thừa nhận, lần này tất cả dong binh đoàn bên trong, Hỏa Hồ dong binh đoàn ban thưởng là cao nhất, cao làm cho tất cả mọi người không thể không chú mục.

"Làm cho ta cũng rất nhớ đi thử xem, quá dụ dỗ."

"Ai nói không phải đâu, nhất là còn có thể đi theo Nhan Như Ngọc Phó đoàn trưởng sớm chiều ở chung, chính là theo ở phía sau nhìn nàng xoay hông, đó cũng là thị giác hưởng thụ a."

"Nhưng là, ta nghe nói cái này Hỏa Hồ tiền thuê đoàn chiến tổn là cao nhất, lần này nhiệm vụ hẳn là rất nguy hiểm."

"Đúng nha, cũng không biết là cái nào cố chủ ban bố nhiệm vụ, bị bọn hắn cho tiếp, Đông Dương Đạo Vực cùng Xích Viêm đạo vực vực ở giữa, giữa này khu vực thế nhưng là có hơn mấy trăm vạn dặm, nguy hiểm trùng điệp, cấm khu đều có mấy cái."

"Lời tuy nói như vậy, nhưng có thể chơi ở đây, cái nào không phải dân liều mạng, ta nghe nói hôm nay liền có rất nhiều người đến nhận lời mời đâu, còn có một Ngũ phẩm luyện đan sư đâu."

"Thật hay giả, Ngũ phẩm cũng tới, không sợ chết sao?"

. . .

Nghe người chung quanh nghị luận, Lý Đán tranh thủ thời gian đi vào.

Rất nhanh phát hiện có một đầu đội ngũ thật dài.

Mà đội ngũ cuối cùng, liền viết 【  Hỏa Hồ dong binh đoàn 】 gian phòng.

Trong đội ngũ, Lý Đán thấy được không hạ hơn ba mươi vị Nhất phẩm đến tứ phẩm luyện đan sư.

Còn có một số dưới chân tự mang vầng sáng màu xanh lục, xem bộ dáng là tu luyện cái gì trị liệu thủ đoạn thần thông người.

Nhưng vào lúc này, một cái tay cầm trường thương màu bạc tuổi trẻ nữ tử từ bên trong ra, nhìn xem đội ngũ thật dài, một trận hài lòng.

"Mau nhìn mau nhìn, đó chính là Hỏa Hồ dong binh đoàn đoàn trưởng —— Diệp Vũ Phi."

"Tốt tư thế hiên ngang nữ tử, nàng cùng Nhan Như Ngọc quả thực là hai cái không giống thể nghiệm, trách không được có nhiều người như vậy đến nhận lời mời."

"Cũng không, nếu là đoàn đội gặp được nguy hiểm, nhất là chính phó hai cái đoàn trưởng, thương tổn tới không nên tổn thương địa phương, ngươi làm trị liệu sư, đây chẳng phải là có thể lên hạ tay, tùy tâm sở dục, dù sao ta là tại chữa thương cho ngươi."

"Ha ha, huynh đệ lợi hại, nhưng ngươi đừng quên, người ta là Bán Thánh cảnh hậu kỳ cường giả, muốn cho nàng thụ thương chỉ sợ có chút khó khăn."

"Cái này cũng không nhất định, Hỏa Hồ dong binh đoàn sở dĩ có thể phát triển, dựa vào là chính là danh tiếng, mỗi lần gặp được nguy hiểm, Diệp Vũ Phi luôn luôn cái thứ nhất xông vào trước mặt, nàng thụ thương xác suất nhưng so sánh những người khác lớn hơn."

"Có đạo lý có đạo lý, hi vọng có thể tuyển chọn ta."

. . .

Lý Đán dẫn Hoàng Đại Tiên đứng tại đội ngũ đằng sau, cũng tương tự chú ý tới phía trước cầm trong tay ngân thương nữ tử.

Không khỏi trước mắt có sáng, hoàn toàn chính xác rất táp.

Nguyên lai Hỏa Hồ dong binh đoàn là hai cái đại mỹ nữ tại đương gia a.

Có ý tứ! Mà giờ khắc này Diệp Vũ Phi nhìn một chút đội ngũ, lớn tiếng nói: "Cảm tạ chư vị để mắt ta Hỏa Hồ dong binh đoàn, nhận lời mời lần này hành động, nhưng bởi vì trước mắt chỉ thiếu khuyết một cái danh ngạch, mà lại vì cả thành đoàn viên hành động an toàn, chúng ta nhất định phải thận trọng.

Cho nên chúng ta yêu cầu theo nhận lời mời nhân viên mà tương ứng có chút đề cao.

Nếu như là trị liệu hệ, tu vi từ trước đó ba nguyên Chí Tôn cảnh, tăng lên tới năm nguyên Chí Tôn cảnh, lại cần hướng chúng ta biểu hiện ra, bởi vì đã có năm nguyên Chí Tôn cảnh trị liệu hệ tiến vào dự bị danh sách.

Nếu như là luyện đan sư, điều kiện chủ yếu là cần tại luyện đan sư công hội lấy được tương ứng tư cách, có chứng nhận mới là chúng ta phạm vi suy tính, nếu như không có còn xin về.

Chúng ta còn có ba ngày mới có thể xuất phát, cho nên thời gian là khẩn trương lại dư dả."

Nghe được Diệp Vũ Phi yêu cầu mới, trong đội ngũ một số người ủ rũ cúi đầu rời đi.

Lý Đán do dự một chút, cũng là rời đi.

Nguyên nhân có hai.

Thứ nhất, mình là cái không có giấy phép hành nghề y hoang dại luyện đan sư, không tại bọn hắn cân nhắc phạm vi, đoán chừng dùng không yên lòng đi.

Dù sao luyện đan sư có rất nhiều chuyên nghiệp khảo hạch, hạng thứ nhất chính là rất nhiều dược lý tri thức.

Đồng dạng là Ngũ phẩm luyện đan sư, có lẽ ngươi chỉ là bởi vì luyện chế được Ngũ phẩm đan dược, mới có được đan vòng.

Nhưng người ta là chính thức thừa nhận, biết rõ các loại dược lý tri thức cùng nghiêm ngặt trùng điệp khảo nghiệm, lại biết luyện chế Ngũ phẩm đan dược.

Đổi lại là ngươi, ngươi sẽ chọn cái nào? Đương nhiên, Lý Đán có thể cạch cạch cạch thả ra mình chín đạo đan vòng, tuyệt đối trăm phần trăm trúng tuyển.

Thế nhưng là, đây có phải hay không là quá chiêu diêu? Thậm chí sẽ cho mình mang đến rất lớn trình độ nguy cơ.

Nhưng đan vòng một khi phóng thích, đó chính là hãm không được xe cảm giác, không làm được thả ra một nửa a.

Điểm thứ hai, dong binh đoàn những người khác không biết còn có ai.

Nhưng là chính đoàn trưởng Diệp Vũ Phi là Bán Thánh cảnh hậu kỳ, Phó đoàn trưởng Nhan Như Ngọc là Bán Thánh cảnh sơ kỳ.

Lần này nhiệm vụ đường xá xa, lại nguy hiểm, lại là năm trượng tử sắc cơ duyên, có thể thấy được thu hoạch tuyệt đối phong phú.

Ngươi cảm thấy các nàng sẽ tuyển nhận một cái sức chiến đấu mạnh hơn các nàng người gia nhập trong đó sao? Dù sao còn có ba ngày thời gian, hắn phải đi luyện đan sư công hội thi một cái giấy chứng nhận tư cách.

Sau đó tìm một chút áp chế tu vi, để các nàng có thể yên tâm đan dược tới.

Liền thi Lục phẩm luyện đan sư đi, dù sao trước mắt có Ngũ phẩm luyện đan sư đến nhận lời mời, đến lúc đó ta Lục phẩm giấy chứng nhận hướng trước mặt ngươi bãi xuống, lại thêm ta tuổi trẻ dưỡng nhan, không có quá nhiều Xã hội kinh nghiệm.

Xem xét chính là loại kia rất tốt chưởng khống người, dùng cũng yên tâm.

Hạ quyết tâm về sau, Lý Đán thẳng đến luyện đan sư công hội.

Vừa tới cổng, lại đụng phải đang muốn đi ra ngoài Dương Diệp.

Dương Diệp nhãn tình sáng lên, liền vội vàng tiến lên: "Công tử, ngài sao lại tới đây?"

"Ngươi đã đến vừa vặn  ta muốn thi một chút luyện đan sư chứng minh, từ nơi nào tiến?" Lý Đán hỏi vội.

Dương Diệp nghe xong, lập tức nói: "Công tử thi thứ này đơn giản dễ như trở bàn tay  dựa theo trình tự bình thường, là cần có được Nhất phẩm luyện đan sư tư cách, sau đó chậm rãi đi lên nhảy, bất quá ta chỉ nhận biết Ngũ phẩm luyện đan sư giám khảo, Bát phẩm sẽ không chim ta, cho nên. . ."

"Không cần không cần, ta không thi Bát phẩm, chỉ thi đến Lục phẩm là được, vậy liền làm phiền ngươi để cho ta từ Ngũ phẩm thi lên đi." Lý Đán khoát tay áo.

Dương Diệp đoán chừng còn tưởng rằng mình là Bát phẩm luyện đan sư đâu, nhưng hắn đã bước vào Cửu phẩm hàng ngũ.

Mà theo hắn hiểu rõ, trước mắt toàn bộ luyện đan sư công hội, Cửu phẩm luyện đan sư tựa hồ chỉ có mười ba vị.

Bọn hắn mỗi một cái đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ người.

Bao quát tại Lạc Thần đấu giá hội tạm giữ chức Vệ Thương Minh Vệ lão.

"Lục phẩm? Đây là vì sao?" Dương Diệp không hiểu.

Ngươi thi cái Bát phẩm, thân phận càng cao quý hơn càng tốt nha.

Lý Đán cũng không muốn giải thích, lôi kéo hắn tranh thủ thời gian đi vào cho mình khai thông nói.

Một lát sau, Dương Diệp liền ra.

"Từ nơi này đi vào, chữ T số bảy đại điện, có ba vị Lục phẩm luyện đan sư giám khảo, mà lại ta đã cho ngươi cắm tốt đội, " Dương Diệp xuất ra một cái lệnh bài đưa cho Lý Đán.

Lý Đán chắp tay: "Đa tạ a, đúng, giúp ta chiếu cố một chút nhà ta Đại Hoàng, hắn đầu óc không dùng được, nhất định phải coi chừng đi."

Lý Đán chỉ chỉ Đại Hoàng, sau đó nhìn chung quanh một chút, đem nó kéo đến trong một cái góc, dặn dò nó đừng có chạy lung tung, sau đó đối Dương Diệp nói.

Dương Diệp nhìn một chút Hoàng Đại Tiên, sau đó gật gật đầu: "Công tử yên tâm đi là được, ta liền ngồi xổm ở nơi này nửa bước không được."

"Tạ ơn!" Lý Đán một trận cảm kích, sau đó cầm lệnh bài liền tiến vào.

Hoàng Đại Tiên thì tìm một cây băng ghế, ngồi tại Hoàng Đại Tiên phía trước, nhìn xem nó.

Hoàng Đại Tiên nổi lên tròng trắng mắt, cúi đầu lưỡi, hai người bắt đầu chơi người gỗ trò chơi.

Thật lâu về sau, Dương Diệp yết hầu lộn một chút.

"Ngươi thế nào dài xấu như vậy?"

"Không nha, ta ngược lại thật ra cảm thấy dáng dấp rất đáng yêu đâu, " đúng lúc này, sau lưng truyền đến một đạo hoạt bát thanh âm.

Cảm tạ 【  Andy 555 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  lão thần trạch trạch 】 đại lão 6000 khen thưởng

Lần này khấu trừ 5000, tăng thêm lần trước, còn thừa 【116866 】. Thiếu Chương 23: A, cố lên làm!

(tấu chương xong).