Chương 645: Đây con mẹ nó mới là luyện đan a (5 càng, minh chủ tăng thêm)

Chương 645: Đây con mẹ nó mới là luyện đan a (5 càng, minh chủ tăng thêm)

Dương Diệp vừa quay đầu lại, liền thấy một cái dung nhan như tiên tuyệt mỹ thiếu nữ.

Nàng xem ra chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, cần cổ nhỏ tú lệ, mắt ngọc mày ngài, toàn thân lộ ra một cỗ kinh người tiên khí.

Giờ phút này một mặt hiếu kì ngồi xổm xuống, nhìn xem Hoàng Đại Tiên.

Mà tại bên cạnh nàng, còn có một cái đầu đầy mang theo mũ lão đầu, thường thường không có gì lạ, trên mặt còn dính lấy một vòng hắc tỏa sáng râu ria.

Cũng không biết chỗ nào tìm đến, cùng gương mặt già nua kia vừa so sánh, quá làm trái cùng cảm giác, xem xét chính là giả.

Nhưng còn có một người đứng ở bên cạnh, để Dương Diệp thân thể run lên, trực tiếp từ trên ghế ngã xuống.

Vội vàng vội vàng hấp tấp đứng lên, đầy mắt sùng bái cùng không thể tin.

"Muộn, vãn bối Dương Diệp, bái kiến Vệ lão!"

Vệ lão, Vệ Thương Minh, Thánh Nhân cảnh cường giả, Cửu phẩm luyện đan sư! Dương Diệp chưa hề nghĩ tới có một ngày có thể khoảng cách gần như vậy tiếp xúc vị này đại lão.

Vệ Thương Minh nhìn một chút bộ ngực hắn năm mảnh lá sen, có chút gật gật đầu: "Không cần khẩn trương như vậy, ta chính là mang hai cái bằng hữu đến khảo hạch Nhất phẩm luyện đan sư, ngươi."

Dương Diệp thụ sủng nhược kinh: "Không, thong thả, ta chính là giúp một vị bằng hữu nhìn thứ gì."

Vệ lão nhìn thoáng qua Tiêu Dao Tử.

Tiêu Dao Tử bất đắc dĩ: "Tố Tố, đừng đùa, chúng ta còn có chính sự đâu."

Tố Tố bĩu môi: "Gia gia, ngươi không cảm thấy đầu này chồn con mắt thật lớn, thật trắng, thật tròn a."

"Nhưng cũng tốt xấu, thật là ngu, ngươi cái này đều cái gì thẩm mỹ a, mau dậy đi đi rồi, " Tiêu Dao Tử kéo Tố Tố.

Bởi vì đã có rất nhiều người hướng nơi này nhìn quanh.

Tố Tố không tình nguyện đứng dậy: "Vị đại thúc này, nó tên gọi là gì a?"

Dương Diệp vội vàng nói: "Giống như gọi, gọi Hoàng Đại Tiên, cũng gọi Đại Hoàng."

Có thể bị Vệ lão xưng là bằng hữu, đều là đại lão.

Hắn cũng không dám lãnh đạm.

"Tốt tiếp địa khí danh tự, Đại Hoàng ngươi đợi lát nữa  chờ ta giúp xong tìm ngươi chơi!"

Tố Tố nói xong, liền lanh lợi hướng về khảo hạch đường hành lang đi vào.

Tiêu Dao Tử đối Vệ lão áy náy cười một tiếng, sau đó cùng theo đi vào.

Dương Diệp nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, tranh thủ thời gian lấy ra Ảnh Tượng Thạch.

Sau đó nhắm ngay mình cùng Vệ lão thân ảnh quay chụp xuống tới.

Mình có một ngày có thể cùng đại lão cùng khung, cái này trâu đủ thổi cả đời.

Cùng lúc đó, Lý Đán chỉ dùng một hồi liền từ khảo hạch đan thất bên trong ra.

Sau đó bị một mang trên mặt kinh ngạc Lục phẩm luyện đan sư, mang theo tiến vào trong một phòng khác.

Mà ở trong đó, ngồi ở là ba tên Thất phẩm luyện đan sư, bọn hắn phụ trách khảo hạch Lục phẩm.

Người thầy luyện đan kia đối giám khảo thấp giọng nói vài câu, ba người đều kinh ngạc.

"Chỉ dùng nửa canh giờ liền quá quan, lợi hại a, đã muốn khảo hạch Lục phẩm luyện đan sư, vậy bây giờ lại bắt đầu."

Ba vị giám khảo nhìn xem Lý Đán khuôn mặt trẻ tuổi, sau đó vung tay lên, không trung xuất hiện lít nha lít nhít gần năm vạn mai dược thảo.

Bọn chúng cấp tốc đang nhấp nháy, sau đó một người trong đó đánh búng tay, một phần trong đó khu vực ngừng lại.

Bay ra ba cây hư ảo dược thảo.

Một người khác đồng dạng là.

Cho đến chín cây dược thảo lơ lửng tại Lý Đán trước mặt.

"Cửa thứ nhất, dược lý tri thức, ngươi chỉ có thời gian một nén nhang." Giám khảo nói.

Đối với Vạn Dược Phổ ghi chép ký ức, những vật này đối Lý Đán mà nói, đơn giản như là trò trẻ con.

Trực tiếp không cần nghĩ ngợi.

"Đây là Tam Diệp Thanh Chi, năm đại khái ba trăm sáu mươi năm, kỳ chủ phải làm dùng là. . ."

"Dạ Linh Diệp, bốn trăm tả hữu năm, sinh trưởng tại Cực Âm Chi Địa. . ."

"Mệnh Hồn Quỷ Kiểm Hoa, nhìn kích thước đại khái chín trăm năm phần, là Thất phẩm đan dược Thanh Hồn Đan thuốc dẫn. . ."

. . .

Lý Đán chậm rãi mà nói, nhất là đối từ mấy vạn gốc dược thảo trong bảo khố lập tức chọn lựa ra dược thảo phân biệt độ cực cao.

Liên tiếp năm đều là cực kì chuẩn xác.

Điều này làm cho ba vị giám khảo hai mặt nhìn nhau.

Nhìn tuổi quá trẻ, đầu làm sao lớn lên.

Theo trả lời, mấy người lại bắt đầu lập tức chọn lựa.

Lần này là hai mươi gốc, sau đó là ba mươi gốc, sáu mươi gốc. . .

Dược lý tri thức hết thảy mười lần, Lý Đán toàn bộ trả lời.

Cái này khiến ba người nuốt nước miếng một cái, lại dẫn hắn tiến vào cửa ải tiếp theo khảo hạch.

Luyện đan, lập tức rút ra một vị Lục phẩm phương thuốc.

Dược thảo từ công hội cung cấp, hết thảy ba phần, đại biểu ngươi có ba lần cơ hội.

Nếu như thành công, chúng ta công hội lại nhiều một cái luyện đan sư, êm tai một chút.

Thất bại, thật có lỗi, ngươi đến gánh chịu chỗ hủy dược thảo một nửa giá cả, một nửa khác từ công hội cung cấp.

Lần này lập tức lựa chọn sử dụng chính là một cái tên là 【  Ích Thần Đan 】 Lục phẩm phương thuốc.

Dược liệu đưa tới, Lý Đán hạ bút thành văn.

Từ tinh luyện, đến dung hợp, đến chưởng khống hỏa hầu cùng sau cùng Ngưng Đan, nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Mà lại mỗi một cái theo bọn hắn nghĩ cực kì mạo hiểm điểm mấu chốt, Lý Đán đều hoàn thành nhanh chóng, tựa hồ tuyệt không sợ hãi hư hao.

Ba người nhìn xem gọi là một cái thị giác hưởng thụ.

Quả thực là một trận thịnh yến.

Mà lại trong lòng không hiểu sinh ra một cỗ không thiết thực ý nghĩ.

Phảng phất Lục phẩm đan dược luyện chế, tiểu oa nhi này đã lặp đi lặp lại luyện tập không hạ mười mấy vạn lần.

Hắn mới bao nhiêu lớn, làm sao có thể.

Mà lại Lục phẩm 【  Ích Thần Đan 】 hắn tựa hồ là lần thứ nhất nhìn thấy, cũng chính là hôm nay mới là hắn lần thứ nhất nếm thử luyện chế.

Mất một lúc về sau, nguyên bản người khác cần bảy tám ngày mới có thể luyện chế thành công qua Lục phẩm đan dược, Lý Đán chỉ dùng hai canh giờ.

Mà lại một lò ra, là mười hai mai.

Từng cái đều là cực phẩm, dược liệu càng là còn thừa lại hai phần.

Nhưng đã không cần khảo hạch, bọn hắn xem như đã nhìn ra, người ta căn bản chính là tới chơi.

"Chúc mừng ngươi a tiểu hỏa tử, khảo hạch thông qua, muốn hay không thử một chút Thất phẩm luyện đan sư khảo hạch, ta cảm thấy ngươi xác suất thành công rất lớn, đến lúc đó chúng ta liền có thể làm đồng liêu."

Ba tên giám khảo cười ha hả nói.

Thậm chí trong ngôn ngữ có chút nịnh bợ hương vị.

Tiểu tử này đang giả heo ăn thịt hổ, chân chính luyện đan thuật hẳn là phi thường khủng bố.

Lý Đán lại cười: "Đa tạ ba vị ý đẹp, Thất phẩm ta khả năng khảo hạch bất quá, Lục phẩm đã là cực hạn của ta, lúc nào có thể cho ta huy chương cùng áo choàng cùng công hội chứng minh a, ta sốt ruột."

Nghe được Lý Đán, trong ba người tâm cười ha ha.

Ngươi đến cực hạn? Chúng ta làm sao không nhìn ra, quả thực là thành thạo điêu luyện.

Thật coi chúng ta đồ đần.

Bất quá dáng vẻ lo lắng ngược lại là thật, nhưng làm sao cảm giác ngươi là bởi vì cái gì sự tình, sau đó sốt ruột bận bịu hoảng tiện tay thi cái Lục phẩm thẻ căn cước?

Ngươi cái này thái độ rất để chúng ta hoài nghi, mình nhiều năm như vậy sống đến cẩu thân lên.

. . .

Dương Diệp vẫn như cũ ngồi tại trên ghế, nhìn chằm chằm Hoàng Đại Tiên.

Hoàng Đại Tiên liền hướng bị điểm huyệt vị, không nhúc nhích, cứ như vậy rũ cụp lấy đầu lưỡi, dùng trí tuệ con mắt nhìn chằm chằm Dương Diệp.

"Không hổ là có thể đi theo Lý công tử sủng thú, đối mặt Vệ lão dạng này Thánh Nhân cảnh cường giả, ngươi từ đầu đến cuối đều không nhúc nhích, người ta vô hình tán phát uy áp để cho ta đều sợ hãi nha."

"Ngươi cái tên này hoặc là rất lợi hại, hoặc là chính là ngốc không hiểu cái gì gọi uy áp."

"Đoán chừng đến một đầu Chân Long đến cái huyết mạch uy áp, ngươi cũng không biết được đó là vật gì."

"Người ta tiểu nữ hài nói ngươi dáng dấp đáng yêu, vì sao ta không nhìn ra được đâu?"

. . .

Dương Diệp nói một mình, đột nhiên bị người vỗ bả vai.

Vừa quay đầu lại, liền thấy Lý Đán người mặc một bộ mới tinh đạo bào, nơi ngực một lò luyện đan, sáu mảnh hoa sen bay múa.

Cầm trong tay công hội bảng hiệu cùng một cái tư cách chứng nhận giấy chứng nhận.

Cái này giấy chứng nhận chỉ cần đưa vào linh lực, liền sẽ biểu hiện Luyện Dược Sư công hội kiến trúc tiêu chí, sau đó là người sử dụng chân dung, danh tự, phẩm giai vân vân.

Dương Diệp tranh thủ thời gian đứng lên, một mặt chấn kinh.

"Làm sao lại nhanh như vậy? Ta cho là ngươi Ngũ phẩm đều không có thi xong đâu?"

Đúng nha, đơn thuần chỉ riêng luyện đan cửa này, liền phải vài ngày đâu, chớ nói chi là Lý Đán thi hai phẩm giai.

Lý Đán cười hắc hắc, đem đồ vật thu vào Thần Phủ.

"Khả năng vận khí ta tốt, ra đề đều tương đối đơn giản, mà lại bọn hắn lại gặp ta đẹp trai, đối Luyện Dược Sư công hội tới nói, cũng là không tệ bề ngoài đảm đương, cho nên liền để ta qua."

Lý Đán nói rất tùy ý.

Dương Diệp một trận ha ha.

Ngươi nhìn ta tin hay không, ngươi chính là thực lực quá lợi hại mà thôi.

"Đa tạ chiếu khán, ta còn có việc gấp liền đi trước, có cơ hội gặp lại a!"

Lý Đán đi qua vỗ vỗ Hoàng Đại Tiên trán.

Nguyên bản như là người gỗ nó trong nháy mắt sống, tranh thủ thời gian đứng dậy đi theo.

Nhìn xem Lý Đán bóng lưng rời đi, Dương Diệp gọi là một cái hâm mộ.

Có lẽ, đây chính là đại lão thế giới đi.

Một hồi qua đi, Tố Tố mặc Nhất phẩm luyện đan sư áo choàng ra.

"Ai nha, con kia tiểu khả ái đi đâu, ta còn không có cùng nó chơi đâu —— "

Canh [5] đưa lên, thiếu 22 càng nha.

Cố lên tiếp tục làm, hi vọng các vị đại lão nhìn thoải mái, buổi chiều còn có. . .

(tấu chương xong).