Chương 646: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được dong binh đoàn (6 càng, cầu nguyệt phiếu)

Chương 646: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được dong binh đoàn (6 càng, cầu nguyệt phiếu)

Lý Đán mang theo Hoàng Đại Tiên một lần nữa trở về dong binh đoàn công hội.

Vì không làm người khác chú ý, Lý Đán lần này cho Hoàng Đại Tiên chụp vào một cái áo choàng.

Nhưng nó lắc lư ở bên ngoài cái đuôi cùng không bình thường tư thế đi, vẫn là để người liếc mắt liền thấy nó không phải người.

Nhưng này thì thế nào đâu.

Ta hiện tại mặc Lục phẩm luyện đan sư đan bào, ai dám xem nhẹ ta.

Cho nên, đương Lý Đán đại đội đều chẳng muốn sắp xếp, đi thẳng tới phía trước.

Khi thấy Lục phẩm luyện đan sư lúc đến, một số người tuyệt vọng cùng hâm mộ.

Càng mấu chốt chính là, người ta còn trẻ như vậy.

Nghe nói có Lục phẩm luyện đan sư đến đây nhận lời mời, Nhan Như Ngọc tự mình ra.

Lý Đán nhìn xem trên người nàng chói mắt hào quang màu tím, lập tức nhếch miệng cười một tiếng.

Thật sự là tốt chờ mong, ta lần này có thể tiệt hồ đến cơ duyên gì a.

Nhan Như Ngọc xem xét Lý Đán cặp mắt kia, lập tức lắc lắc hông tới cười nhạo.

"Ôi, tiểu đệ đệ, ngươi thật là Lục phẩm luyện đan sư nha? Không phải là từ chỗ nào trộm được quần áo a?"

Nhan Như Ngọc tới, nhìn từ trên xuống dưới Lý Đán, duỗi ra một cây ngón tay ngọc nhẹ nhàng nâng lên Lý Đán cằm.

Lý Đán cười một tiếng: "Tỷ tỷ, ngươi nhìn ta này đôi thành thật mà đen nhánh tỏa sáng con mắt không, ta giống như là có thể làm được như thế sự tình người sao, Luyện Dược Sư công hội ngay tại bên cạnh, ngươi có thể đi xác minh, còn có, đây là ta chứng minh."

Nhan Như Ngọc nhìn một chút Lý Đán lệnh bài cùng giấy chứng nhận tư cách, nhẹ nhàng cầm lấy, đưa vào linh lực.

Lý Đán bộ dáng lập tức hiển hiện phía trên.

Hết thảy thật không thể lại thật.

"Chúng ta địa phương muốn đi thế nhưng là hai vực ở giữa, nguy hiểm trùng điệp, tư cách của ngươi là đủ, nhưng tu vi. . ." Nhan Như Ngọc muốn nói lại thôi.

"Kia Nhan tỷ tỷ cần gì dạng tu vi?" Lý Đán hỏi ngược lại.

Nhan Như Ngọc cặp mắt đào hoa lập tức cười híp: "Tối thiểu nhất a, cũng nên so trước mắt dự bị trong danh sách, vị kia Ngũ phẩm luyện đan sư, lại là sáu nguyên Chí Tôn tu vi cao a."

"Ai nha, việc này gây, ta vừa vặn bảy nguyên Chí Tôn cảnh, mọi thứ so vị kia cao một phẩm giai, xem ra ta chính là các ngươi muốn chờ người cuối cùng a!"

Lý Đán vỗ đùi, sau đó khí tức tràn lan, vừa vặn khống chế tại bảy nguyên Chí Tôn cảnh khí tức.

Nhan Như Ngọc thấy thế, lập tức che miệng nở nụ cười: "Tốt đệ đệ, thật đúng là a, ngươi điều kiện này quá phù hợp, ta làm chủ, chính là ngươi!"

Sau đó, Nhan Như Ngọc nhìn xem đội ngũ thật dài: "Các vị, vất vả, chúng ta Hỏa Hồ dong binh đoàn thông báo tuyển dụng kết thúc."

Lập tức, rất nhiều người thất vọng rời đi.

Kỳ thật từ Lý Đán mặc Lục phẩm luyện đan sư đan bào một đường cao ngạo đi tới, bọn hắn sẽ biết đáp án.

Trước mắt chỉ có một vị Ngũ phẩm luyện đan sư tới qua, đồng thời lập tức trở thành dự bị danh sách.

Hiện tại lại tới một cái Lục phẩm, kết quả không cần nói.

"Vị này là ——" Nhan Như Ngọc nhìn một chút Lý Đán sau lưng áo choàng Hoàng Đại Tiên, đưa tay để lộ, sau đó lập tức che lại.

Da mặt một trận run.

"Xấu quá à."

"Nó là của ta sủng thú Đại Hoàng, ta có thể mang theo nó a?" Lý Đán hỏi.

Nhan Như Ngọc gật đầu: "Đương nhiên có thể a, cùng ta vào đi."

Lý Đán bị dẫn tiến vào trong một cái phòng, bên trong ngồi lúc trước đoàn trưởng Diệp Vũ Phi.

Còn có một cái tử sam phụ đao thiếu niên.

Cùng một cái cao quan cổ phục lão giả.

Lão giả hai gò má gầy gò, hai bên tóc mai hoa râm, tay cầm một thanh tuyết trắng quạt lông, toàn thân tản ra một cỗ đạm bạc thanh thản ý vị.

Xem ra bốn người này chính là Hỏa Hồ dong binh đoàn lần này phỏng vấn quan nha.

Từng cái khí tức hùng hậu, dù là lại nội liễm, Lý Đán cũng có thể cảm nhận được.

Cầm trong tay trường thương màu bạc Diệp Vũ Phi, làm đoàn trưởng, Bán Thánh cảnh hậu kỳ.

Phó đoàn trưởng Nhan Như Ngọc, Bán Thánh cảnh sơ kỳ.

Mà cái kia cầm quạt lông lão giả, khí tức cùng Diệp Vũ Phi không khác nhau chút nào, xem ra cũng là Bán Thánh cảnh hậu kỳ.

Về phần cái kia tử sam phụ đao thiếu niên, nhìn tuổi tác không lớn, vậy mà cũng có Bán Thánh cảnh sơ kỳ thực lực.

Lợi hại a.

Nhưng không nghĩ tới, Nhan Như Ngọc lời kế tiếp để Lý Đán lập tức sửng sốt.

"Đây là chúng ta Hỏa Hồ dong binh đoàn tất cả thành viên, hắn gọi Tử Mộc, vị này là Lạc Đồ, chúng ta đều gọi hắn Lạc gia!"

Nhan Như Ngọc giới thiệu nói.

Lý Đán cười gật gật đầu, xem như quen biết.

Diệp Vũ Phi trên dưới quan sát một chút Lý Đán, lại nhìn một chút Nhan Như Ngọc.

Nhan Như Ngọc không để lại dấu vết nhẹ gật đầu.

Diệp Vũ Phi đứng dậy: "Hoan nghênh Lục phẩm luyện đan sư gia nhập liên minh, không biết công tử tên gọi là gì?"

"Lý Đán!"

"Lý công tử ngươi tốt, ngươi nhất định phải gia nhập lần này hành động sao?" Diệp Vũ Phi lại lần nữa chứng thực nói.

Lý Đán gật đầu: "Xác định cùng khẳng định, mục đích của ta rất đơn thuần, chính là vì kia năm mươi vạn tiên ngọc tới."

Diệp Vũ Phi cười, trực tiếp ném qua tới một cái túi trữ vật.

"Tốt, sảng khoái, đây là tiền đặt cọc hai mươi lăm vạn  nhiệm vụ thuận lợi sau khi trở về, lại thanh toán một nửa khác, lần này đoạt được cơ duyên ngoại trừ nộp lên trên cố chủ cần thiết bên ngoài, còn lại chia đều!"

Lý Đán nhận lấy túi trữ vật nhìn một chút, cũng không có điều gì dị nghị.

"Ta biết ngươi còn tại nghi hoặc cái gì, chúng ta Hỏa Hồ dong binh đoàn hoàn toàn chính xác liền thừa chúng ta mấy cái, còn lại tất cả đều tại lần trước nhiệm vụ bên trong mất mạng, nguy hiểm rất lớn, nhưng thu hoạch cũng là phong phú!"

Diệp Vũ Phi nói.

"Ta hiểu được, ta thế nhưng là bảy nguyên Chí Tôn cảnh, đều là một bước như vậy bước tới, vậy chúng ta lúc nào xuất phát?" Lý Đán vẻ rất là háo hức.

Mấy người nhìn nhau, chúng ta bốn người Bán Thánh cảnh cũng không có gấp gáp, ngươi một cái Chí Tôn cảnh gấp cái gì.

"Ba ngày sau, đến lúc đó đi theo chúng ta đằng sau là được!"

Được

"Hai ngày này ngươi liền ở lại đây đi, trống không gian phòng rất nhiều, đều là trước kia thành viên, chúng ta còn cần chuẩn bị ít đồ."

"Không có vấn đề, ta có thể mang theo ta sủng thú đi."

"Nó tu vi thấp, đoán chừng mang đến cũng là chịu chết, ngươi muốn mang liền mang theo đi."

"Đa tạ!"

...

Ba ngày sau, năm người một thú đi tới Cảnh Dương thành truyền tống trận khu vực.

Bọn hắn lần này đi địa phương là Đông Dương Đạo Vực cùng Xích Viêm Đạo Vực chỗ giao giới.

Nơi đó có mấy trăm vạn dặm khu vực nguy hiểm quá độ mang.

Mà Cảnh Dương thành lại là Đông Dương Đạo Vực mấy chục vạn tòa thành trì bên trong một tòa, muốn đạt tới biên cảnh, nhất định phải cưỡi siêu viễn cự ly truyền tống người.

Một người năm vạn tiên ngọc, cũng may là công khoản, Lý Đán không cần bỏ tiền.

Sau một ngày, bọn hắn đến đạo vực kết giới chỗ, nơi này bị rèn đúc lên một đầu cao lớn nguy nga, nhìn không thấy cuối to lớn màu đen Trường Thành, cho người ta một loại cực độ rung động đánh vào thị giác cảm giác.

Càng có người chuyên môn đóng giữ.

Mỗi cái đạo vực ở giữa nguy hiểm trùng điệp, thỉnh thoảng liền có hủy thiên diệt địa không gian phong bạo xuất hiện, cho nên bắc truyền tống trận đều không làm được, hỗn loạn lợi hại.

Cho nên hai cái đạo vực ở giữa nếu như muốn giao lưu, chỉ có thể đi bộ mình qua.

Cho nên vô số người khả năng cả một đời đều sinh hoạt tại chính mình đạo vực bên trong, chưa hề từng đi ra ngoài.

Nhưng nào có như thế nào, riêng này một cái đạo vực quy mô liền so sánh một cái tiểu vũ trụ.

Mà Tử Vi Cổ Tinh, lại có được chín ngàn cái dạng này đạo vực, vô cùng khó tin.

Đóng tiền dùng, cảm tạ người ta thủ hộ về sau, năm người một thú liền từ Trường Thành đường hành lang ra ngoài.

Đầu này đường hành lang mấy người đều đi gần một ngày, cái này khiến Lý Đán ngoại trừ rung động chính là rung động.

Cái này cỡ nào dày nha!

Rốt cục, theo một vòng sáng ngời sáng lên, một mảnh thổ hoàng sắc thế giới xuất hiện tại trong mắt mọi người.

Bầu trời một mảnh tối tăm mờ mịt, có gió thổi qua, mang theo xào xạc tiếng ô ô.

Từng tòa khổng lồ xương khô nửa đậy chôn bốn phía tán lạc.

Đơn giản chính là hoả tinh hình dạng mặt đất nha!

"Xem ra hôm nay khí trời tốt, nhưng đều chú ý một chút, càng là loại này yên tĩnh, càng là nguy cơ trùng trùng, cố chủ nhiệm vụ lần này tất cả mọi người rõ ràng đi." Đoàn trưởng Diệp Vũ Phi nói.

"Biết!" Mấy người trở về đáp.

Lý Đán nhấc tay: "Ta không biết a."

"Ngươi không cần biết, ngươi chỉ phụ trách tại chúng ta thụ thương lúc cứu chữa là được!"

"Tốt a, ngươi nói tính."

Sau đó Lý Đán nhìn về phía Nhan Như Ngọc đỉnh đầu tử sắc cơ duyên tuyến một mực kéo dài đến chân trời, trong lòng trở nên kích động.

"Tiểu đệ đệ, nhìn lén thế nhưng là cái thói quen xấu nha, nếu không tới trước mặt đến xem."

Nhan Như Ngọc vừa quay đầu trông thấy Lý Đán, câu tay dụ dỗ nói.

Lý Đán mặt lập tức đỏ lên: "Không cần không cần."

Nhan Như Ngọc lập tức cười tiền phủ hậu ngưỡng, sau đó tận lực đi tại Lý Đán phía trước lắc lắc hông mà đi.

Cái này khiến Lý Đán lúng túng hơn.

Nhưng Lý Đán không có chú ý tới chính là, Nhan Như Ngọc nhìn về phía đi tại phía trước đội ngũ Diệp Vũ Phi bóng lưng, lại là ánh mắt lộ ra một cỗ sát cơ.

Mà tử sam phụ đao Tử Mộc thiếu niên, cũng là không để lại dấu vết nhìn thoáng qua cầm trong tay ngân thương nữ tử.

Đi tại đội ngũ phía sau Lý Đán, không hiểu rùng mình một cái. . .

Canh thứ sáu đưa lên, chỉ thiếu 21 càng nha.

Mặt khác cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu.

Chuyện quan trọng nói ba lần, nguyệt phiếu đối cá con rất trọng yếu, có vị kia đại lão còn có ném một trương chứ sao.

(tấu chương xong).