Chương 647: Hoàng Đại Tiên diệu dụng

Chương 647: Hoàng Đại Tiên diệu dụng

Giữa thiên địa hoàn toàn đỏ đậm, tia sáng u ám ảm đạm.

Đại địa giống như là bị huyết thủy xâm nhiễm qua, hiện lên màu nâu đỏ, lạnh lẽo cứng rắn mà cô quạnh.

Xa xôi nhìn lại, có thể rõ ràng nhìn thấy một chút nham thạch to lớn đứng lặng trong đó.

Âm u đầy tử khí mà lạnh lẽo cứng rắn cô quạnh.

Liên tiếp trong không khí đều lượn lờ lấy hắc vụ nhàn nhạt.

Quỷ dị, yên tĩnh, nhưng lại có tiếng gió.

Trên mặt đất, mấy người đề phòng đi về phía trước.

Diệp Vũ Phi thỉnh thoảng lấy ra một tờ cổ lão địa đồ nhìn xem, sau đó không ngừng biến hóa phương hướng.

Mấy người còn lại cảnh giác.

Ngược lại là Lý Đán, cũng không cần lo lắng.

Bởi vì chính mình Tu vi thấp, bị mấy người bảo hộ lấy.

Dù sao thời điểm then chốt ta thế nhưng là vú em, là cứu các ngươi mệnh.

Đương nhiên rồi, Lý Đán tác dụng cũng không đơn giản chỉ là vú em, vẫn là tài nguyên nhận biết người.

Ngươi làm luyện đan sư, dược thảo phương diện hẳn là cơ bản nhất tri thức dự trữ đi.

Trên đường gặp phải linh dược gì ngươi cũng đến nhận biết, có đáng tiền hay không?

Cái gì năm? Có độc vẫn là không độc?

Làm sao ngắt lấy?

Làm sao bảo tồn?

Những này lấy về bán tiền, chúng ta đều là muốn chia đều, cũng dính đến ích lợi của ngươi.

Dù sao tới này trồng trọt mang cơ hội thế nhưng là vô cùng ít ỏi.

Lúc này Lý Đán lười biếng nằm sấp trên người Hoàng Đại Tiên, ngay cả đường cũng không nguyện ý đi.

Mệt mỏi! Ngươi khoan hãy nói, Đại Hoàng mặc dù ngốc, nhìn cũng gầy gò yếu ớt, nhưng khí lực ngược lại là rất lớn.

Cõng Lý Đán trước mắt đã đi vài trăm dặm, không có một chút cảm giác uể oải.

Không sai không sai, không uổng công ta lúc gần đi đặt cho ngươi mấy trăm con gà nướng mang theo khao ngươi.

Mà mấy người khác nhìn về phía Lý Đán Phương tiện giao thông, nhất thời cũng là im lặng.

Nguyên lai ngươi đây chính là ngươi sủng thú tác dụng a, ngược lại là có một phong cách riêng.

Theo hành tẩu, đột nhiên cõng Lý Đán Hoàng Đại Tiên đột nhiên dừng lại, lông tơ đều dựng đứng lên, đâm Lý Đán mặt đau nhức.

Phía trước mấy người còn tại đi, sau lưng phụ trách đoạn hậu Tử Mộc thiếu niên nghi ngờ nhìn về phía Lý Đán.

"Thế nào?"

Hắn vừa dứt dưới, đi ở phía trước Diệp Vũ Phi đột nhiên hô to một tiếng: "Cẩn thận!"

Trong nháy mắt, một cái hơn ba mươi mét khổng lồ vết nứt không gian, không có bất kỳ cái gì nguyên do đột nhiên quỷ dị xuất hiện.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng hấp lực đột nhiên mà tới.

Mấy người không nói hai lời, lập tức thi triển linh lực tránh ra.

Mà Hoàng Đại Tiên cõng Lý Đán, tốc độ nhanh không hợp thói thường, cơ hồ tại Diệp Vũ Phi cảnh cáo nói còn chưa hô xong, liền nhảy tới một bên khác.

Cái này khiến ghé vào Đại Hoàng trên lưng Lý Đán, thật lâu không có lấy lại tinh thần.

Khá lắm, ngươi còn có kỹ năng này a?

Tốc độ cũng có thể a, đều nhanh gặp phải ta U Linh Quỷ Bộ.

Lý Đán trong lòng một trận mừng thầm, liền biết lúc trước mười trượng đỉnh cấp màu đỏ cơ duyên sẽ không như thế đơn giản.

Mà đồng dạng tránh sang một bên Tử Mộc, ngoài ý muốn nhìn về phía ngay tại ban thưởng đầu kia sủng thú ăn gà nướng Lý Đán, cũng không có nói lời gì.

Nhưng hai mắt chỗ sâu, lại hiện lên một vòng tham lam.

Mấy người lần nữa tụ hợp.

Diệp Vũ Phi xác định không ai thụ thương cùng hút vào tiến vào về sau, thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Loại này cỡ lớn vết nứt không gian xuất hiện vốn là như vậy quỷ dị, không có chút nào dấu hiệu, không biết có bao nhiêu người cứ như vậy đâm thẳng đầu vào.

Đã từng có ghi chép, có một vị Thánh Nhân Vương cường giả bị hút vào, đến nay không có nhìn thấy tới qua, đoán chừng đều bị xé nát."

Đám người lòng còn sợ hãi.

"Lần này đến phiên ta đi trước, Vũ Phi, ngươi phụ trách xác định cố chủ cho địa đồ chính là." Lạc Đồ đi ra nói.

Diệp Vũ Phi gật gật đầu: "Vậy liền phiền phức Lạc gia."

Mấy người lần nữa tiến lên, Tử Mộc lần này vẫn như cũ cùng sau lưng Lý Đán.

Mà Lý Đán vẫn là ghé vào Đại Hoàng trên thân.

Có Đại Hoàng tốt như vậy dự cảnh khí, mụ mụ rốt cuộc không cần lo lắng ta gặp được nguy hiểm nha.

Ngẩng đầu nhìn không ngừng xoay hông Nhan Như Ngọc, đỉnh đầu nàng tử sắc cơ duyên tuyến còn tại hướng về phía trước kéo dài, không biết thông hướng chỗ nào? Nhưng không thể không thừa nhận, cái này hông chất lượng thật tốt, cùng cái xà đồng dạng.

Đoán chừng đời này đều không đau eo.

"Đẹp không, Lý Đán đệ đệ?" Nhan Như Ngọc quay đầu nhìn thoáng qua Lý Đán, sau đó trêu chọc nói.

Lý Đán lập tức mặt đỏ cúi đầu xuống.

Điều này làm cho Nhan Như Ngọc cười càng làm càn.

Bất quá mọi người tựa hồ đã sớm quen thuộc, chỉ là mê đầu đi đường.

Lại đi đại khái vài trăm dặm về sau, Đại Hoàng lông tơ lần nữa đứng lên, sau đó nghiêng đầu nhìn về phía bên phải.

Hai hơi qua đi, một cái cỡ nhỏ khe hở xuất hiện, chỉ dừng lại ba giây lại biến mất.

Hoàng Đại Tiên hít hít đầu lưỡi, lại lần nữa tiến lên.

Một màn này, để theo ở phía sau Tử Mộc thu hết vào mắt.

Khóe miệng của hắn ý cười càng ngày càng đậm.

"Tốt như vậy sủng thú, ngươi một cái bảy nguyên Chí Tôn cảnh cầm thật sự là lãng phí a."

...

Cho đến không biết qua bao lâu về sau, mấy người ẩn nấp xuống tới.

Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là một mảnh trực tiếp bị mây đen bao phủ dãy núi rộng lớn.

Sát khí trùng thiên, hắc vụ quấn, điển hình đại hung chi địa.

Mà tại dãy núi này bên ngoài, còn có từng đầu to lớn vòi rồng tại tứ ngược.

Tiếng rít vang động trời.

Diệp Vũ Phi cầm địa đồ, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Cuối cùng là tìm được, đoạn đường này chúng ta vận khí không tệ, không có đụng phải những cái kia kinh khủng yêu thú, nhưng là, tiếp xuống chính là khó khăn nhất, chúng ta cần tiến vào vân mộ chỗ sâu, tìm tới cố chủ cần có món đồ kia cũng mang về."

Diệp Vũ Phi quay đầu nhìn về phía Lý Đán: "Lý công tử, đã đến nơi đây cũng liền cùng ngươi nói thật, lần này nhiệm vụ nếu như thành công, đến lúc đó ngươi sẽ được chia đại khái ba trăm vạn tiên ngọc thù lao, cái khác chúng ta tự mình đạt được tài nguyên không tính."

Lý Đán nghe xong, âm thầm kinh hãi.

Đây là cái nào cố chủ a, như thế ngang tàng?

Mình một cái Cửu phẩm đan phương mới đấu giá hai trăm vạn tiên ngọc, người ta một cái nhiệm vụ liền đầu tư hơn một nghìn vạn tiên ngọc.

Nhưng vẫn là chứa mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên bộ dáng: "Cao như vậy? Phát phát."

Mặc dù nói như vậy, nhưng đối Diệp Vũ Phi như vậy thẳng thắn vẫn là coi trọng một chút.

Không hổ là đoàn trưởng, cách cục chính là lớn.

Bọn hắn đều là một đám bạn nối khố, mấy người hoàn toàn có thể hướng mình giấu diếm, nhưng lại lựa chọn nói rõ sự thật.

Lý Đán không khỏi một trận thưởng thức.

Nhưng là ——

Lý Đán nhìn về phía Nhan Như Ngọc tử sắc cơ duyên, đường tuyến kia chính là thông hướng nơi đó.

Xem ra là đến nữa nha, mà lại cơ duyên của nàng tựa hồ cũng không lần này nhiệm vụ thù lao bên trong.

"Mọi người thu thập xong, chúng ta chuẩn bị tiến vân mộ, vân mộ cũng không phải thật sự là mộ huyệt, mà là nơi đây dãy núi chỉnh thể tạo hình giống một tòa mộ hình dạng, nhưng bên trong mức độ nguy hiểm tuyệt đối rất lớn!"

Diệp Vũ Phi phân phó mấy người, sau đó nhìn về phía Lý Đán: "Chân chính nguy hiểm liền muốn tới, đến lúc đó liền muốn nhiều làm phiền ngươi."

Lý Đán gật gật đầu: "Diệp đoàn trưởng yên tâm, dù sao ta tu vi yếu nhất, còn muốn dựa vào các ngươi bảo hộ đâu, chủ yếu ta tập trung tinh thần đặt ở luyện đan bên trên, tu vi không có tăng lên, rất là hổ thẹn."

Diệp Vũ Phi cười: "Lý công tử tuổi còn trẻ liền có thể đạt tới Lục phẩm luyện đan sư, đã rất là lợi hại, lần này nếu như nhiệm vụ thành công, ba trăm vạn tiên ngọc, đoán chừng hoàn toàn có thể để ngươi tăng lên tới cửu nguyên Chí Tôn cảnh, nhưng muốn đột phá Bán Thánh cảnh, thiên đạo chi khí chỉ sợ ngươi liền muốn nghĩ biện pháp khác."

Lý Đán ừ.

Diệp Vũ Phi do dự một chút, nhịn không được nói: "Nếu không, Lý công tử ngươi trước từ ngươi sủng thú trên lưng xuống tới, ta nhìn nó cũng thật mệt mỏi."

Nói bóng gió rất rõ ràng.

Chúng ta sắp nhập khu vực nguy hiểm, ngươi có thể hay không coi trọng một chút.

Đừng như thế cười đùa tí tửng mà lười biếng dáng vẻ.

Lý Đán mới không muốn xuống tới đâu, Hoàng Đại Tiên tựa hồ đối với nguy hiểm rất mẫn cảm, ta phải ôm đùi.

Nhìn thấy Lý Đán không để ý tới dáng vẻ, Diệp Vũ Phi cũng không tốt lại nói cái gì, mấy người liền bắt đầu tiến lên.

Theo xuyên qua phong bạo, tiến vào vân mộ dãy núi, chung quanh hắc vụ trong nháy mắt dâng lên.

Lý Đán lại có một khắc về tới đất lưu đày cảm giác.

Bất quá thần thức vẫn là có thể dùng.

Tất cả mọi người đều đề phòng, một chút xíu đi vào bên trong đi.

Trước tiến phương hướng, chính là Nhan Như Ngọc cơ duyên tuyến sở tại địa. . .

(tấu chương xong).