Chương 648: Này nương môn cũng không giống như người tốt a

Chương 648: Này nương môn cũng không giống như người tốt a

Sương mù màu đen lăn lộn, từng cây từng cây tướng mạo quái dị cây rừng dữ tợn mà kinh khủng.

Năm người một thú tất cả đều đề phòng tiến lên, không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

Tử Mộc dính sát sau lưng Lý Đán, dù sao trước mắt Lý Đán có dự cảnh tác dụng.

Mấy người đại khái chỉ đi tiếp mười dặm khoảng cách, đột nhiên có tiểu hài tiếng cười quanh quẩn.

Thanh âm này hi hi ha ha, tràn đầy vui vẻ, khanh khách.

Để mấy người lập tức lưng tựa lưng, các loại vũ khí mà ra.

Bực này quỷ dị phương, tại sao có thể có tiểu hài thanh âm? Nhưng sau một khắc, Lý Đán lập tức thần sắc trở nên hoảng hốt.

Đầy não hải đều là trẻ con vui sướng chạy thanh âm.

【  Bất Tử Quyển 】 bên trong Bất Tử Hồn lập tức tự hành vận chuyển lại, trực tiếp đem cỗ này ma âm tất cả đều xoắn nát.

Lý Đán ánh mắt bắt đầu thanh minh, một trận kinh hãi.

Mình Bán Thánh cảnh trung kỳ linh hồn đều có thể trong nháy mắt cho tê dại.

Nhưng rất nhanh ánh mắt của hắn chính là co rụt lại.

Bởi vì hắn trông thấy, trước mặt Nhan Như Ngọc trên thân hiện ra một vòng ánh sáng màu đỏ, sau đó cũng thanh tỉnh lại.

Nhưng nàng tỉnh táo lại chuyện thứ nhất lại là lén lén lút lút nhìn chung quanh một chút.

Nhìn thấy Lý Đán lúc, Lý Đán lập tức chứa ngơ ngác bộ dáng.

Về phần Hoàng Đại Tiên, vẫn như cũ một bộ hai đồ đần bộ dáng, nhưng quỷ dị chính là, gia hỏa này vậy mà không có nhập huyễn.

Đoán chừng nó không có tư duy, ma âm đi vào tìm không thấy khống chế nó tình cảm thần kinh.

Vốn là ngơ ngơ ngác ngác, còn có thể xấu đi nơi nào.

Nhan Như Ngọc ngoài ý muốn nhìn thoáng qua cái này cấp thấp mà xấu xí đến cực hạn sinh vật, cũng không để ý tới.

Sau đó nhìn chung quanh, lập tức đối bên cạnh một cái cây là bên trên vạch ra một đầu ấn ký.

Ấn ký lấp lóe hai lần, chính là biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là, làm tiêu ký? Cho ai làm? Không phải nói tất cả Hỏa Hồ dong binh đoàn người đều ở chỗ này sao? Chẳng lẽ đằng sau còn có người?"

Lý Đán một trận kinh hãi.

Làm xong đây hết thảy về sau, nàng nạp lại làm mê mẩn dáng vẻ.

Sau đó đoàn trưởng Diệp Vũ Phi thanh tỉnh lại, không nói hai lời, dưới chân khẽ động, lập tức một cái vòng bảo hộ đem tất cả mọi người bao khỏa đi vào.

"Tất cả mọi người nhanh thanh tỉnh một chút!"

Diệp Vũ Phi la lớn, đồng thời Lý Đán cảm nhận được từng tia từng tia linh lực từ dưới chân tràn vào thể nội.

Lạc gia tỉnh, sau đó Nhan Như Ngọc, Tử Mộc thiếu niên, cuối cùng là mình gật gù đắc ý chứa tỉnh táo lại.

Sau đó khẩn trương nhìn chăm chú bốn phía.

Nhưng khóe mắt lại lặng lẽ hướng Nhan Như Ngọc liếc qua.

Này nương môn không giống người tốt a.

Khủng bố như thế ma âm, mình Bán Thánh cảnh trung kỳ, lại được sự giúp đỡ của Bất Tử Hồn mới thanh tỉnh lại.

Nàng một cái Bán Thánh cảnh sơ kỳ người vậy mà có thể nhanh như vậy thanh tỉnh?

Giờ phút này còn chứa một bộ dáng vẻ khẩn trương.

Ngược lại là Diệp Vũ Phi tên này Bán Thánh cảnh hậu kỳ nữ tử, là chân chính chú trọng tất cả mọi người an ủi.

"Đây là thanh âm gì?" Nhan Như Ngọc ngắm nhìn bốn phía khẩn trương nói.

Lạc gia nói: "Nghe giống hài tử tiếng cười, nhưng tuyệt không phải, các ngươi còn nhớ đến cố chủ nói qua, hắn lần trước ngay ở chỗ này nghe được hài tử như vậy âm thanh, tựa hồ là một loại tên là Quỷ Diện Huyết Diêu yêu thú.

Để chúng ta gặp phải nhất định phải trước quan bế Nhĩ Thức, không nghĩ tới chỉ là lần đầu nghe thấy, liền trực tiếp mắc lừa, nhờ có đoàn trưởng thanh tỉnh nhanh."

"Xuỵt!" Diệp Vũ Phi đột nhiên làm một cái hư thanh.

Bởi vì xa xa màu đen bụi cỏ đột nhiên một trận lắc lư, tựa hồ có đồ vật gì chạy qua.

Diệp Vũ Phi trong nháy mắt toàn thân quang hà lưu chuyển, uy thế hạo đãng như biển.

Cầm trong tay trường thương màu bạc hoành không một bổ.

Oanh! Một đạo ngân mang sáng sủa, ngập trời khí tức hủy diệt trực tiếp đem nơi xa nổ ra một đạo trăm trượng hồng câu.

Sau đó dậm chân mà tới.

Những người còn lại cũng là tranh thủ thời gian đi theo.

Nhưng là không có cái gì.

"Ở nơi đó!" Lạc gia hô to một tiếng.

Mấy người ngẩng đầu, liền nhìn thấy trên chạc cây, hắc vụ ở giữa, một cái một mét lớn nhỏ huyết sắc hung cầm chính nhìn xem bọn hắn.

Này chim toàn thân đỏ bừng, hiện ra hỏa diễm quang trạch, song trảo như kim sắc lưỡi dao.

Đầu lâu càng là mặt xanh nanh vàng, như là dữ tợn quỷ vật.

Mà nó trên mũi lại quỷ dị dọc theo hai cái giống như tiểu hài cánh tay xương sụn.

"Là Quỷ Diện Huyết Diêu, đừng nhìn con mắt của nó, phong bế lỗ tai, cấp tốc rời đi nơi này!" Diệp Vũ Phi lập tức phân phó.

Mấy người vừa mới quay người tất cả đều không nói.

Bởi vì tại bọn hắn phía trước vị trí, chẳng biết lúc nào xuất hiện một mảnh đất trống.

Trên đất trống, đang có mười mấy người vây quanh một cái đống lửa.

Những người này mặc cũng không giống nhau, tựa hồ là trước đó vẫn lạc tại người nơi này.

Bọn hắn vết máu đầy người, tứ chi đều là không kiện toàn.

Thần sắc thật thà nhìn xem ở giữa đoàn kia xanh lét hỏa diễm.

"Khanh khách ——" trong đống lửa, truyền ra tiểu hài tử tiếng cười.

Trong nháy mắt, những này không biết chết bao nhiêu năm thi thể đột nhiên đứng dậy, gào thét liền hướng đám người đánh tới.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Diệp Vũ Phi hô to một tiếng, tất cả mọi người đều xông tới.

Lý Đán nhắc nhở Hoàng Đại Tiên trốn đi về sau, cũng là gia nhập vào.

Thanh Huyền Kiếm mà ra, kiếm khí quét ngang.

Nhưng những người này mặc dù hành động không phải rất thông thuận, nhưng lại cực kì khó chơi, Chí Tôn binh bổ vào trên thân, tia lửa tung tóe.

Đủ để nhìn ra khi còn sống cũng là một phương cường giả.

"Nhược điểm tại lỗ tai của bọn hắn bên trên, đâm xuyên màng nhĩ!" Diệp Vũ Phi phát hiện nhược điểm vội vàng nói.

Đối với nhanh như vậy liền phát hiện nhược điểm Diệp Vũ Phi, Lý Đán đối nhạy cảm là thật tâm bội phục.

Đây là một cái rất không tệ người lãnh đạo.

Cũng không biết lần này tử sắc cơ duyên người Nhan Như Ngọc lại tại trong đó đóng vai cái gì nhân vật đâu?

Oanh minh không ngừng, Lý Đán hết sức điệu thấp, phát huy ra sức chiến đấu chỉ có bảy nguyên Chí Tôn cảnh tình trạng.

Hắn rất muốn nhìn một chút, tuồng vui này đến cùng là ai tại chủ đạo?

Sau nửa canh giờ, mọi người thở hồng hộc, rốt cục đem tất cả mọi người thi thể lần thứ hai giết chết.

Mà trên nhánh cây Quỷ Diện Huyết Diêu đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Cái này vân mộ dãy núi thật sự là nguy hiểm a, bọn hắn lúc này mới vừa mới tiến đến a.

"Có người bị thương hay không, nếu như không có cấp tốc rời đi nơi này, sau đó nắm chặt điều chỉnh!"

Nơi này chiến đấu thế tất sẽ hấp dẫn dãy núi này vật gì khác đến đây điều tra.

Không thể mỏi mòn chờ đợi.

Cũng may không ai thụ thương, mấy người cấp tốc rút lui.

Một canh giờ sau, một đôi giày xuất hiện ở đây.

Trên cây ấn ký bay xuống mà ra, sau đó chỉ hướng trong đó một cái phương hướng.

Một đạo rộng lớn thân ảnh lôi kéo khăn trùm đầu, lặng yên đi theo. . .

Trong rừng rậm, Diệp Vũ Phi canh gác, những người khác cầm trong tay tiên ngọc nắm chặt hấp thu.

Lý Đán cũng làm bộ hút một hồi.

Hắn cơ bản không có tiêu hao cái gì, mà lại không cần Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật hấp thu, chậm rãi luyện hóa để hắn cực độ không quen.

Lặng lẽ nhìn lướt qua Nhan Như Ngọc, nàng hết thảy bình thường.

Sau đó nhìn về phía Tử Mộc, hắn vậy mà đột nhiên cúi đầu xuống.

"Hắn vừa rồi, đang ngó chừng ta?" Lý Đán trong lòng máy động.

Vừa rồi kia cỗ ánh mắt có sát khí.

Mặc dù chỉ là một cái chớp mắt, Lý Đán vẫn là nhạy cảm bắt được trong đó thần sắc.

Trong lòng không khỏi vui lên.

Một cái Bán Thánh cảnh sơ kỳ người đối ta bốc lên sát khí, ai cho ngươi. . . A, ta hiện tại là bảy nguyên Chí Tôn cảnh.

Cả đám đều tâm hoài quỷ thai, chi đội ngũ này quả nhiên là có ý tứ a.

Lý Đán thầm cười nhạo, sau đó nhìn về phía Đại Hoàng.

Giờ phút này Hoàng Đại Tiên đưa lưng về phía Lý Đán mà ngồi, gật gù đắc ý tựa hồ tại gặm ăn cái gì.

Lý Đán hiếu kì thăm dò qua đầu, lập tức ngây ngẩn cả người.

Bởi vì nó đang ăn đồ vật.

Mà vật kia đã chỉ còn một nửa, nhưng Lý Đán vẫn là một chút liền nhận ra, kia là trước đó để bọn hắn sinh ra mê huyễn Quỷ Diện Huyết Diêu.

Bất quá giờ phút này chỉ Quỷ Diện Huyết Diêu chỉ còn lại một nửa, nửa cái đầu đều bị xoắn nát.

Nó không phải trốn sao?

Lúc nào đến Đại Hoàng trong tay? Nhìn thấy Lý Đán nhìn qua, Hoàng Đại Tiên cặp kia tuyết trắng nổi lên mắt thấy Lý Đán, không thôi từ miệng bên trong kéo ra đến, muốn cho Lý Đán ăn.

Lý Đán tranh thủ thời gian lắc đầu, thay nó chặn một điểm.

"Cùng gà quay, mau ăn mau ăn!"

Lý Đán nói, một tay nhấn ở phía trên đầu, xem xét đến cùng chuyện gì xảy ra. . .

(tấu chương xong).