Chương 649: Cấm khu sinh vật (chương thứ ba)

Chương 649: Cấm khu sinh vật (chương thứ ba)

Lý Đán là cùng Đại Hoàng ký kết chủ phó khế ước, cho nên có thể cảm giác được nó một ít chuyện.

Thuận ký ức, Lý Đán lấy ngôi thứ nhất thị giác thấy được lúc ấy phát sinh một màn.

Mình nhắc nhở nó trốn đi, sau đó cùng tất cả mọi người cùng một chỗ xông đi lên giải quyết những cái kia hoạt thi.

Sau đó ánh mắt đột nhiên trùn xuống, đoán chừng là ngồi xuống.

Lại không có động tác khác, trong tầm nhìn cũng chỉ có mình theo đánh nhau mà lắc lư.

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy nơi đây Lý Đán lại có điểm cảm động.

Tại nó ngơ ngơ ngác ngác thế giới bên trong, đoán chừng chỉ có mình một người chủ nhân, hoặc là thân nhân đi.

Nhưng sau khi, Quỷ Diện Huyết Diêu đột nhiên từ trên cây bay xuống, rơi vào Đại Hoàng phía trước.

Đoán chừng nhìn nó tu vi yếu, nghĩ điều khiển đi.

Quỷ Diện Huyết Diêu hai mắt đột nhiên biến thành tinh hồng sắc, khóe miệng hai cái cánh tay trẻ con cũng là bắt đầu chuyển động.

Tựa hồ đang tiến hành một loại đặc thù nghi thức.

Lý Đán trong lòng một trận áy náy.

Ngay lúc đó mình vậy mà không có phát hiện, quá không nên nên.

Sau đó liền gặp được Đại Hoàng rất nghi ngờ nghiêng đầu, sau đó một phát bắt được nó.

Mà Quỷ Diện Huyết Diêu tựa hồ cũng ngây ngẩn cả người, bởi vì chính mình chiêu thức vậy mà đối đầu này cấp thấp súc sinh vô dụng.

Nó vừa định muốn phản kháng, Hoàng Đại Tiên liền kéo qua nó cắn cổ bắt đầu hút máu.

Điển hình chồn bản tính trạng thái.

Nó muốn phát phản kháng, làm thế nào cũng không phản kháng được.

Cứ như vậy bị Đại Hoàng hút khô máu mà chết, sau đó bắt đầu nhai nuốt.

Làm nửa ngày là cái hổ giấy a.

Trách không được trên tàng cây không xuống.

Thật vất vả xác định một cái không có nguy hiểm sinh vật cấp thấp, chạy xuống ngược lại lật thuyền trong mương.

Giờ này khắc này, Lý Đán mở mắt ra, một trận thổn thức.

Không biết nên làm sao đánh giá.

Chỉ có thể nói, người ngốc có ngốc phúc, đây đều là mệnh!

"Đây là cái gì?"

Lý Đán đột nhiên chú ý tới, đã bị ăn chỉ còn lại nửa thân thể Quỷ Diện Huyết Diêu, ruột bên trong tựa hồ có cái gì.

Nhẹ nhàng kéo ra tới.

Là một cái ngọc bội, chỉ có lớn chừng ngón cái, tạo hình lại cổ sơ chất phác, như là dương chi ngọc ôn nhuận.

Ngọc bội phía sau, tuyên khắc lấy "Hồi ngược dòng" hai cái cực nhỏ chữ nhỏ.

Lý Đán nghi hoặc, chẳng lẽ lại là cái này Quỷ Diện Huyết Diêu tại cái này vân mộ bên trong dãy núi chỗ nào ăn vào đồ vật? Phổ phổ thông thông ngọc bội, hẳn là đã sớm tiêu hóa.

Lý Đán nếm thử đưa vào linh lực, nhìn có phải hay không cái gì tốt bảo bối.

Trong nháy mắt, ngọc bội nội bộ một tia màu bạc lưu quang lấp lóe.

Lý Đán sững sờ.

"Đây là. . . Thời gian khí tức?"

Dù sao thường xuyên đợi tại Đại Hoàng rắm thúi bên trong, hắn mặc dù không hiểu Thời Gian lĩnh vực, nhưng cũng đại khái có thể nhận thức đến.

Không sai, hoàn toàn chính xác. . .

Lý Đán tâm tư vừa sinh động, đột nhiên có một giây hoảng hốt.

Ánh mắt rõ ràng về sau, mình vậy mà ngồi tại nguyên chỗ.

Cầm trong tay hai khối tiên ngọc ngay tại làm bộ hấp thu.

Mà ánh mắt nhìn Nhan Như Ngọc.

Các loại, chuyện gì xảy ra?

Lý Đán có chút mơ hồ.

Vừa quay đầu, Tử Mộc thiếu niên lập tức mà cúi thấp đầu, sau đó hấp thu lên tiên ngọc tới.

Lại nhìn một chút Hoàng Đại Tiên, giờ phút này đưa lưng về phía bọn hắn, ngồi dưới đất gật gù đắc ý tại gặm ăn cái gì.

Lý Đán trái tim phanh phanh nhảy dựng lên.

Một màn này, tại vừa rồi rõ ràng đã trải qua, mình đây là xuất hiện ảo giác?

Rất nhanh ánh mắt hắn sáng lên, tựa hồ phản ứng lại.

Không để lại dấu vết đứng dậy đi vào Đại Hoàng bên người, nó quả nhiên tại gặm ăn Quỷ Diện Huyết Diêu thi thể.

Nhìn thấy mình nhìn sang, Đại Hoàng như là trước đó như vậy, không thôi đem thi thể từ mình miệng bên trong kéo ra tới.

"Không cần không cần, ngươi mau ăn!"

Lý Đán đầu tiên là nhìn thoáng qua Quỷ Diện Huyết Diêu lộ ra ngoài ruột.

Đồ vật quả nhiên tại.

Lập tức lấy ra, sau đó đem một nửa thi thể còn cho Đại Hoàng.

Ngọc bội giống nhau như đúc, bất quá nhan sắc ảm đạm rất nhiều.

Giờ khắc này, Lý Đán cuối cùng là minh bạch ngọc bội phía sau 【  quay lại 】 là có ý gì.

Quá lợi hại, đây là để cho mình về tới mười cái hô hấp trước a.

Là ai sáng tạo ra nó? Tuyệt đối là một cái đối Thời Gian lĩnh vực có khắc sâu nghiên cứu đại lão.

Lý Đán lấy ra tiên ngọc, đưa nó đặt ở phía trên.

Một giây sau, nó lại trực tiếp dán tại phía trên, chậm rãi hấp thu.

Lý Đán khóe miệng đều nhanh liệt đến sau tai.

Bảo bối, đại bảo bối a!

Vì phòng ngừa bị phát hiện, Lý Đán nhanh lên đem nó bỏ vào Thần Phủ, hơn 220 vạn tiên ngọc toàn bộ cung cấp nó hấp thu Nạp điện, nhìn ngươi có thể hấp thu bao nhiêu.

Sau đó ôm Đại Hoàng chính là một trận mãnh thân.

Ngươi đơn giản chính là ta phúc tinh a!

Cái này nếu là gặp được hẳn phải chết nguy hiểm, có kia quay lại ngọc bội, có thể trực tiếp trở lại thời gian lúc trước đoạn, hoàn mỹ tránh thoát.

Nhất là giống bây giờ loại này quỷ dị cục diện.

Mất một lúc về sau, Hoàng Đại Tiên đem Quỷ Diện Huyết Diêu ăn không còn một mảnh, sau đó hài lòng đánh một ợ no nê, vỗ vỗ cái bụng.

Một cỗ lửa nóng năng lượng ở trong cơ thể nó lưu thoán.

Đoán chừng tiêu hóa xong tu vi có thể tấn thăng một bậc thang.

"Tất cả mọi người nghỉ ngơi không sai biệt lắm đi, tiếp tục đi tới đi." Diệp Vũ Phi từ trên cây cúi người xuống nói.

Mấy người gật đầu.

Lý Đán tận lực nhìn thoáng qua Nhan Như Ngọc.

Quả nhiên tại nàng cái mông dưới đáy, lại một viên ấn ký biến mất.

"Nàng đến cùng tại cho ai chỉ đường?" Lý Đán cảm thấy rất ngờ vực.

Năm người tiếp tục tiến lên, Diệp Vũ Phi không ngừng nhìn xem địa đồ.

Rống

Đột nhiên một trận to lớn tiếng rống đột nhiên quanh quẩn tại thiên không.

Năm người lập tức tìm công sự che chắn ngồi xổm người xuống.

Lý Đán lại đứng dậy lôi kéo đợi tại nguyên chỗ Hoàng Đại Tiên.

Hắc vụ lăn lộn bên trong, một đầu to lớn Hoàng Kim Long tại trên đó lăn lộn, sau đó từ đó gào thét mà qua.

Nó tán phát uy áp để Lý Đán đều kinh hãi không thôi.

Thật cường hãn long uy nha!

"Tựa như là chúng ta lần trước đi Vạn Long Lĩnh đầu kia Hoàng Kim Long, nó làm sao lại xuất hiện ở đây?" Diệp Vũ Phi sắc mặt khó coi nói.

Lần trước bọn hắn xuất hành nhiệm vụ cũng là tại đạo vực bên ngoài, đi chính là một cái gọi Vạn Long Lĩnh cấm địa.

Lúc ấy chính là đầu này Hoàng Kim Thánh Long, để bọn hắn bị thiệt lớn.

Toàn bộ Hỏa Hồ dong binh đoàn cũng chỉ thừa bốn người bọn họ trốn thoát, còn lại tất cả đều chết rồi.

Mấu chốt chính là, đầu này Hoàng Kim Thánh Long thế nhưng là có Thánh Nhân Vương thực lực kinh khủng, lúc ấy bọn hắn dong binh đoàn quả thực là bị vô tội lan đến gần.

Tới đối chiến chính là bên kia Thánh Nhân Vương sinh vật.

Không nghĩ tới lần này đến vân mộ bên trong dãy núi, vậy mà lại đụng phải đối phương.

Lạc Đồ nói: "Đoàn trưởng, vẫn là cẩn thận một chút đi, không biết tại sao, lần này ra ta liền lão cảm giác không nỡ."

Nhìn xem vị này đi theo nàng hơn ngàn năm, cơ bản từ Hỏa Hồ dong binh đoàn sáng lập ngay tại nguyên lão nhân vật, Diệp Vũ Phi đồng ý gật gật đầu.

"Lạc gia, ta hiểu rồi, ngươi cũng chú ý an toàn  chờ nhiệm vụ lần này sau khi hoàn thành, ta dự định giải tán dong binh đoàn, không có ý định liều mạng, đến lúc đó, ta cho ngài dưỡng lão!"

Diệp Vũ Phi nhìn xem Lạc Đồ chân thành nói.

Nàng minh bạch, Lạc gia lần này vốn là không có ý định cùng đi theo đến, thương thế của hắn còn chưa tốt, hết thảy đều là bởi vì chính mình.

Nhiều năm như vậy hợp tác xuống tới, cùng nói song phương là đoàn trưởng cùng đoàn viên quan hệ, không bằng nói là một vị trưởng bối cùng vãn bối thân tình quan hệ.

Giờ phút này nghe nói muốn giải tán dong binh đoàn, Lạc Đồ vậy mà không có chút nào kinh ngạc, chỉ là cười nhìn một chút nàng.

Tốt

Liền một chữ này, đã nói rõ hết thảy.

Mà Nhan Như Ngọc nghe nói về sau, cũng không nói cái gì, ngược lại là không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Tử Mộc.

Tử Mộc cũng là nhìn lại, khẽ gật đầu.

Đối với Lý Đán cái này Yếu gà thêm Cộng tác viên, trực tiếp là không đáng kể.

Lý Đán thì nhìn xem Đại Hoàng.

Gia hỏa này quả nhiên đối huyết mạch uy áp hoàn toàn không có phản ứng, ngay cả bản năng đều không có.

Mấy người đợi một hồi, theo đầu kia Hoàng Kim Thánh Long biến mất sau mới đứng dậy.

Đi lần này, lại là ba ngày thời gian.

Trong lúc đó gặp nhiều lần những yêu thú khác tập kích, đều bị chế phục.

Lạc Đồ không cẩn thận bị thương nhẹ, Lý Đán xuất mã, đem người xem như đỉnh lô mà trị liệu.

Hiệu quả không tệ, để mấy người khác nhìn với con mắt khác.

Cho đến, bọn hắn đứng tại cố chủ đưa cho địa đồ điểm cuối cùng ngừng lại.

Nhìn trước mắt một màn, mấy người lập tức ngây ngẩn cả người. . .

(tấu chương xong).