Chương 650: Bồ Đề Thụ bên trên Bồ Đề Quả (4 càng, cầu nguyệt phiếu)

Chương 650: Bồ Đề Thụ bên trên Bồ Đề Quả (4 càng, cầu nguyệt phiếu)

Phương viên ngàn trượng bên trong, tất cả đều bị một đầu cực kì thân ảnh khổng lồ nơi bao bọc.

Nhìn kỹ lại, toàn thân nó che kín màu đen sáng ngời lân phiến, thân thể uốn lượn chiếm cứ, cứng cáp như sắt thép, càng có một loại giống như thiên uy đáng sợ uy áp tràn ngập, để tất cả mọi người cơ hồ không thở nổi.

Đây là một con rồng.

Một đầu đã tựa hồ chết đi rất nhiều năm hắc long.

Bởi vì trên người của nó có mấy trăm đạo dài đến mấy chục trượng vết máu.

Có nhiều chỗ xương cốt đều lộ ra, huyết dịch cũng thay đổi thành màu đen.

Thật sự là rất khó tin tưởng, đồ vật như thế nào, có thể đem loại này kinh khủng quái vật khổng lồ giết chết.

Xuỵt

Sau một khắc, Diệp Vũ Phi làm một cái hư thanh, sau đó tranh thủ thời gian lôi kéo đám người trốn.

Sau đó nàng dùng ngón tay chỉ một cái phương hướng.

Mấy người nhìn lại, thình lình phát hiện không trung chẳng biết lúc nào, xuất hiện một cái toàn thân kim giáp bóng người.

Cặp mắt của hắn bên trong lóe ra lăng lệ hàn mang.

Trên hai tay có từng đạo kim sắc long văn quấn quanh gầm nhẹ.

Thật lâu về sau, hắn đột nhiên đưa tay, nhấc lên hắc long đuôi rồng, cứ như vậy rời đi.

"Tựa hồ là Vạn Long Lĩnh cấm khu đầu kia Hoàng Kim Thánh Long." Lạc gia nói.

Diệp Vũ Phi đồng ý gật đầu: "Phải là, trách không được trước đó có thể đụng tới nó, xem ra kia đầu hắc long cũng hẳn là Vạn Long Lĩnh, chỉ là không biết vì sao lại chết ở chỗ này? Là ai giết?"

"Quản nó chi, Diệp tỷ, chúng ta tìm đồ vật giống như chính là ở nơi đó!" Nhan Như Ngọc một chỉ phía trước kinh hỉ nói.

Cũng thế, theo đầu này uốn lượn xoay quanh ngàn trượng hắc long bị dẫn theo rời đi về sau, mấy người xem mắt đều lớn rồi thật nhiều.

Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là một mảnh rừng rậm, hỏa hồng lá cây bị gió nhẹ phá động, rầm rầm múa, tựa như một cái biển lửa.

Bất quá trong đó hơn phân nửa bộ phận tất cả đều gãy đổ trên mặt đất, hẳn là bị trước đó hắc long đè gãy.

Cùng nhau đè chết còn có khắp nơi trên đất xương khô.

Những này xương khô cự thú nhìn bề ngoài hẳn là có chó săn thân thể, nhưng lại mọc ra một viên đầu rồng dữ tợn.

Dù là sớm đã chết đi, nhưng quanh thân vẫn như cũ tản ra sóng lớn hung lệ.

Mà lại số lượng, khoảng chừng hàng ngàn con.

Nhưng là, còn sót lại Hồng Lâm trung ương, vẫn còn sinh trưởng một viên to lớn cổ thụ.

Bóng cây phô thiên cái địa tràn ngập mà ra, cùng chung quanh cái khác cây cối nhan sắc tươi sáng không hợp nhau.

Mà lại lá cây cũng không phải màu đỏ, mà là một loại xanh biếc.

Càng có một cỗ thanh khí tại cổ thụ trên không dập dờn thành gợn sóng hình dạng, lộ ra cực kì thần kỳ.

Cổ lão cùng tang thương, đây là tất cả mọi người thứ nhất thị giác.

Lý Đán con ngươi đột nhiên co rụt lại, làm Vạn Dược Phổ thêm chở tri thức, hắn gần như thốt ra.

"Bồ Đề Thụ!"

Bồ Đề Thụ bên trên có Bồ Đề Quả.

Một viên Bồ Đề Quả không riêng có thể để cho người ta đốn ngộ, càng là có thể không duyên cớ gia tăng vạn năm thọ nguyên.

Thậm chí còn có rất lớn tỉ lệ đột phá một cái tu vi cảnh giới.

Mà lại nó vẫn là rất nhiều Cửu phẩm đan dược trọng yếu nhất phụ trợ chi vật.

Nếu như nói Dựng Linh Phấn Trần là Cửu phẩm đan dược lột ra tới đan da, có thể gia tăng Nhất phẩm đến Bát phẩm đan dược xác suất thành công.

Như vậy cái này Bồ Đề Quả gia nhập bất luận cái gì Cửu phẩm đan dược bên trong, đều có thể tăng lên chí ít ba thành xác suất thành công.

Mà lại không kén ăn, là đã biết tất cả Cửu phẩm đan phương đều áp dụng.

Bởi vì Bồ Đề Quả ôn hòa, có thể đem rất nhiều vạn năm linh dược hoàn mỹ phù hợp nhào nặn cùng một chỗ, mà không sinh ra xung đột.

Nó cơ hồ là Cửu phẩm luyện đan sư có thể gặp mà không thể cầu tuyệt thế thánh quả.

Nhưng muốn có được nó thật quá khó khăn.

Bởi vì Bồ Đề Thụ quá ít, mà lại đều là sinh hoạt tại những cái kia kinh khủng trong cấm khu, bị tuyệt thế hung vật sở trông giữ.

Càng mấu chốt chính là, Bồ Đề Quả chân chính làm được mười vạn năm một nở hoa, hai mươi vạn năm một kết quả, ba mươi vạn mùa màng quen.

Đối với tuyệt đại đa số người tới nói, cái này sáu mươi vạn năm căn bản là đợi không được.

Nhưng là, nơi này tại sao có thể có Bồ Đề Thụ? Không nên a, nếu là có, không biết bao nhiêu người phô thiên cái địa tới.

Chính là Thánh Nhân Vương đều sẽ tranh nhau chen lấn, nhưng vì cái gì không có một chút tin tức truyền ra?

"Lý công tử, ngươi mới vừa nói cái gì? Đây là Bồ Đề Thụ?"

Diệp Vũ Phi lập tức cầu chứng đạo.

Những người khác cũng là hô hấp dồn dập nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán kích động nuốt nước miếng một cái, rất nhanh nổi lên nghi ngờ: "Các ngươi không biết?"

"Không biết, cố chủ chỉ cấp chúng ta khối địa đồ này, nói đến mục đích, đem trái cây trên cây hái cho hắn cầm về là được rồi, chúng ta nhiều nhất cho rằng là mấy vạn năm linh dược mà thôi!" Diệp Vũ Phi nói.

Xem ra vị cố chủ kia trước đó là tới qua chỗ này, cũng phát hiện nơi đây a.

Mà giờ khắc này Nhan Như Ngọc nhìn phía xa khổng lồ cổ thụ, ánh mắt lửa nóng.

Bồ Đề cổ thụ truyền thuyết, nàng đương nhiên cũng biết.

"Hẳn là Bồ Đề cổ thụ!" Lý Đán vô cùng xác định nói.

Diệp Vũ Phi nghe nói về sau, cũng là nuốt nước miếng một cái, sau đó nhìn về phía đám người, đã không thể chờ đợi.

Đi

Xác định không có nguy hiểm về sau, mấy người mau chóng lên đường.

Lý Đán thì không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Nhan Như Ngọc, đỉnh đầu nàng tử sắc cơ duyên tuyến cũng là chỉ hướng nơi đó.

Xem ra có đại thu hoạch a.

Nhưng là, càng như vậy, Lý Đán càng đề phòng.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, chân chính vở kịch muốn kéo ra.

Lý Đán không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Thần Phủ bên trong quay lại ngọc bội, năng lượng chỉ bổ sung một điểm.

Nhưng là, cũng đủ để trở lại một cái hô hấp trước thời gian.

Đại giới lại là gần mười vạn tiên ngọc bị hút xong.

Xem ra muốn khôi phục lại bão hòa, tối thiểu nhất trăm vạn tiên ngọc mới được.

Mấy người đi lên phía trước, từng cái đề phòng không thôi.

Trải qua những cái kia bị đè chết bạo ngược yêu thú trước thi thể, Diệp Vũ Phi lại nhíu nhíu mày.

Lạc gia cũng là cúi đầu xuống kiểm tra một hồi, sau đó từ thể nội đào ra một viên tinh thể.

"Nếu như không có đoán sai, những này hẳn là Địa Ngục Ma Long Khuyển, long đầu, cẩu thân, ma hạch tất cả đều phù hợp, hơn nữa nhìn lên bộ dáng, tất cả đều là Bán Thánh cảnh!"

Lạc gia đứng dậy, ngữ khí ngưng trọng nói.

Câu nói này nói xong, đám người không khỏi rùng mình một cái.

Bởi vì những này chết đi Địa Ngục Ma Long Khuyển, thi thể có hơn ngàn con.

Nói cách khác, có hàng ngàn con Bán Thánh cảnh yêu thú tại thủ hộ Bồ Đề cổ thụ.

Mặc dù không biết kia đầu hắc long cùng nơi này xảy ra chuyện gì, này một ngàn nhiều mặt Bán Thánh cảnh yêu thú tử vong, liên tiếp hắc long đều chết đi, càng là trêu đến Vạn Long Lĩnh vị kia Thánh Nhân Vương Hoàng Kim Thánh Long đuổi tới, mang đi thi thể.

Nhưng đủ để nói rõ, bọn hắn là cỡ nào tốt vận khí.

Thế nhưng là, đã địa đồ là thật, liên tiếp cố chủ đều nói đem trái cây trên cây hái cho hắn.

Hắn chẳng lẽ không biết nơi này có Địa Ngục Ma Long Khuyển trông coi sao? Nếu như biết, chính là thuê mười cái dong binh đoàn đi đến nơi này, cũng là chịu chết a.

Trong lúc nhất thời, không khí không khí có chút ngưng trọng.

Cơ hồ tất cả mọi người ngửi thấy một cỗ nồng đậm âm mưu khí tức.

"Mọi người, vẫn là chú ý một chút an toàn, phòng ngừa còn có sống được Địa Ngục Ma Long Khuyển!" Diệp Vũ Phi phân phó nói.

Mấy người gật gật đầu, tiếp tục tiến lên.

Cũng may hết thảy thuận lợi, an toàn xuyên qua hỏa hồng rừng rậm về sau, bọn hắn rốt cục đứng ở viên này khổng lồ Bồ Đề dưới cây cổ thụ.

Nhìn xem nó cái kia khổng lồ thân thể, óng ánh sáng long lanh lá xanh, một cỗ tường hòa, thần thánh cùng trí tuệ kỳ dị cảm giác bao phủ tại tất cả mọi người trong lòng.

"Mau nhìn xem, có hay không Bồ Đề Quả!" Có Diệp Vũ Phi vội vàng phân phó nói.

Mấy người tranh thủ thời gian thoáng hiện đến đại thụ đi lên tra tìm.

Lý Đán thì nhìn về phía Nhan Như Ngọc tử sắc cơ duyên tuyến, bởi vì đường tuyến kia vậy mà kéo dài đến gốc cây hạ cách đó không xa một khối đá bên trong.

Mà giờ khắc này, Hoàng Đại Tiên cứ đi như thế quá khứ, sau đó dựa vào tượng đầu đá cái hoàng gấu giống như dùng sức gãi ngứa ngứa.

Lý Đán nhãn tình sáng lên, hắn thô sơ giản lược quét qua liền thấy phía trên là không có cái gì Bồ Đề Quả.

Có lẽ là thời gian chưa tới.

Có lẽ là đã bị hái xong.

Lại có lẽ là trước kia hắc long chết ở chỗ này, mà bị những người khác nhanh chân đến trước.

Dù sao đầu kia Thánh Nhân Vương Hoàng Kim Thánh Long không phải mù lòa, hắn có thể mang theo hắc long thi thể rời đi, mà nhìn không thấy Bồ Đề Quả? Tảng đá dưới đáy đến cùng là cái gì đây?

Cảm tạ 【  Lý thiếu 】 đại lão 1500 khen thưởng, giảm đi lần này 5000, trước mắt tính gộp lại còn thừa 【103366 】.

Chỉ thiếu 20 càng nha.

Cá con giữa trưa muốn đi trạm xe đón người, còn muốn cùng hắn xử lý một hệ liệt sự tình, đoán chừng trở về buổi chiều hoặc là ban đêm, đổi mới hơi có chút trì hoãn, thật có lỗi a.

Nhưng ít ra canh năm vạn chữ cất bước, yên tâm! (tấu chương xong).