Chương 651: Đột nhiên xuất hiện cố chủ (5 càng, minh chủ tăng thêm)

Chương 651: Đột nhiên xuất hiện cố chủ (5 càng, minh chủ tăng thêm)

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, vừa muốn xê dịch bước chân, trên tán cây, đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng vui mừng âm.

"Oa, đoàn trưởng ngươi mau nhìn, đây có phải hay không là Bồ Đề Quả nha!"

Phát ra tiếng âm chính là Nhan Như Ngọc.

Lý Đán sững sờ.

Thật hay giả?

Diệp Vũ Phi lập tức từ một chỗ khác nhảy vọt quá khứ.

"Đâu có đâu có?"

"Nơi này!"

Nhan Như Ngọc hai tay che lấy, Diệp Vũ Phi vừa xích lại gần đi xem.

Một cỗ màu đỏ sương mù đột nhiên mà ra.

Thổi phù một tiếng! Đây là lưỡi dao vào thịt thanh âm.

"Đoàn trưởng!"

Lạc Đồ quát to một tiếng, nhìn xem Diệp Vũ Phi từ trên cây thẳng tắp rớt xuống, thật nhanh đi đón.

Sau đó ôm chặt lấy.

Thời khắc này Nhan Như Ngọc toàn thân run rẩy kịch liệt, hai mắt chảy máu.

Hai kiện Chí Tôn binh vũ khí, mang theo kịch độc cắm ở phần bụng.

Lạc Đồ đầy mắt không dám tin.

"Nhan Như Ngọc, ngươi làm cái gì?"

Lạc Đồ gào thét.

Nhan Như Ngọc cười lạnh, chậm rãi từ tán cây rơi mà xuống.

"Ta làm cái gì, ngươi lão mắt mờ nhìn không thấy sao?"

Tán cây một chỗ khác, Tử Mộc cõng một thanh Tử Đao thật nhanh nhảy vọt mà xuống.

"Lạc gia, thế nào?"

Hắn tranh thủ thời gian rơi xuống Lạc Đồ bên cạnh.

"Nhan Như Ngọc phản bội chúng ta, ngươi xem trọng đoàn. . . Ầm!" Lạc Đồ còn chưa nói xong, lập tức cảnh giác ôm Diệp Vũ Phi một cái xoay người, tránh thoát Tử Mộc tập sát.

"Tử Mộc, ngươi. . ."

Lạc Đồ một mặt không dám tin.

Các ngươi đều là Hỏa Hồ dong binh đoàn chờ đợi ngàn năm lão hỏa kế nha.

Đây rốt cuộc là vì cái gì?

Nhan Như Ngọc cười: "Tử Mộc, ta đã nói rồi, Lạc gia thế nhưng là dong binh đoàn nguyên lão nhân vật, bản thân lại có hậu kỳ tu vi, ngươi nghĩ tập sát xác suất quá thấp."

Tử Mộc cười giơ tay lên bên trong Tử Đao.

"Cũng nên thử qua mới hết hi vọng nha, không nghĩ tới lão gia hỏa tính cảnh giác sẽ cao như vậy, không hổ là từ trong biển xác bò ra tới người, có thể sống đến hiện tại cũng không phải không có đạo lý." Tử Mộc nói.

Lạc Đồ thì vô ý thức nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán vội vàng khoát tay, một bộ bị hoảng sợ bộ dáng.

"Không liên quan chuyện ta, ta cùng bọn hắn không phải cùng một bọn, các ngươi bận bịu các ngươi!" Nói, liên tục hướng tảng đá chỗ thối lui.

Hoàng Đại Tiên còn tại gãi ngứa ngứa.

Nhan Như Ngọc hừ một tiếng: "Trước đừng để ý tới hắn, một cái Chí Tôn cảnh mà thôi, đợi chút nữa thu thập!"

Mà giờ khắc này Lạc Đồ không ngừng hướng Diệp Vũ Phi thể nội đưa vào linh lực, ức chế độc tố.

"Lạc, Lạc gia, đi. . . Đi mau." Diệp Vũ Phi run rẩy bờ môi, nắm chắc Lạc Đồ cánh tay nói.

Nàng toàn thân co quắp, cũng không biết là loại nào độc tố, trực tiếp để một cái Bán Thánh cảnh hậu kỳ trong khoảnh khắc đánh mất sức chiến đấu.

Lạc Đồ cái trán chảy ra mồ hôi, nhẹ nhàng vuốt ve Diệp Vũ Phi gương mặt: "Nha đầu ngốc nói cái gì đó, ta vẫn chờ ngươi cho ta dưỡng lão đâu, ngươi trước kiên trì một hồi  chờ ta lấy được giải dược liền tốt."

Hắn nhẹ nhàng đem Diệp Vũ Phi để dưới đất, sau đó chậm rãi đứng dậy.

Một cỗ khí thế khổng lồ đột nhiên tản ra.

"Ta mặc kệ các ngươi mỗi lần xuất thủ nguyên nhân là vì cái gì, cũng không muốn hỏi nhiều, nhưng hôm nay các ngươi, hẳn phải chết!"

Lạc Đồ tản ra kinh khủng Bán Thánh cảnh hậu kỳ khí thế, nhìn xem Nhan Như Ngọc cùng Tử Mộc hai cái này sơ kỳ người, hai mắt chỉ có vô tận sát cơ.

Qua nhiều năm như vậy, hắn nhưng thật ra là đem Diệp Vũ Phi đương nửa cái nữ nhi đối đãi, phẩm tính càng là không thể nói.

Nhưng hôm nay ở ngay trước mặt hắn, đưa nàng bị thương thành như thế.

Tuyệt đối không thể tha thứ.

Nhan Như Ngọc lại là lắc lắc đẹp hông hướng phía trước bước ra một bước: "Ai u, rất sợ đó, cha nuôi, người liền giao cho ngươi, chúng ta từ bên cạnh phụ trợ là được rồi."

Oanh một tiếng, một đạo nhanh như như thiểm điện thân ảnh bỗng nhiên từ lòng đất lướt ầm ầm ra.

Lạc đà kinh hãi, thân hình đột nhiên lui lại, sau đó nhanh chóng phản kích.

Lập tức tia lửa tung tóe, một cỗ cường hãn gợn sóng khuếch tán mà ra.

Sau đó một thân ảnh chậm rãi rơi xuống đất xuống tới.

Ngắn ngủi giao thủ trong nháy mắt, Lạc Đồ chỉ cảm thấy lồng ngực một trận thiêu đốt.

Người này tu vi đã đến gần vô hạn Bán Thánh cảnh đại viên mãn tình trạng.

Khi hắn lúc ngẩng đầu lên, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Đây là một cái tay cầm cự thước, đầu đội nga quan, râu tóc phiêu nhiên lão giả, nhưng mắt như như chim ưng sắc bén, càng là đang mở hí, hiện lên vô tận lệ khí.

Người này không phải người khác, đúng là bọn họ cố chủ —— Vân Đạo Khô.

"Kinh ngạc sao?" Vân Đạo Khô cười hỏi.

Lạc Đồ nhìn xem hắn, là khiếp sợ, càng nhiều hơn chính là mờ mịt.

"Đoán chừng là kinh ngạc, đổi thành ta đứng tại ngươi trên vị trí này, nhất định có quá nhiều vấn đề muốn hỏi, không có cách, lần trước tới thời điểm nơi này còn bị vô số Địa Ngục Ma Long Khuyển vây quanh, ta chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Bồ Đề Thụ mà gần không được.

Cho nên những năm này một mực tại trù bị, đồng thời liên tục xác định sau thuê các ngươi đương đá dò đường, tối thiểu nhất có thể giúp ta dẫn ra một điểm, cho ta cơ hội đắc thủ, không nghĩ tới các ngươi vận khí vậy mà tốt như vậy.

Tất cả Địa Ngục Ma Long Khuyển vậy mà tất cả đều chết rồi, sớm biết ta liền chính mình tới, làm gì thuê các ngươi."

Vân Đạo Khô bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó nhìn xem nằm dưới đất Diệp Vũ Phi, đột nhiên một thanh ôm chầm đến Nhan Như Ngọc.

"Làm được tốt  chờ chuyện này xong, cha nuôi hảo hảo ban thưởng ngươi!"

Nhan Như Ngọc cười nhạo, dùng nhỏ khẩn thiết nện ngươi ngực.

"Cha nuôi ngươi thật là xấu nha, vậy ta liền đợi đến!"

Vân Đạo Khô a buồn cười, đối Nhan Như Ngọc gương mặt xinh đẹp chính là một miệng lớn.

"Cha nuôi ngươi cẩn thận một chút, cái này Lạc Đồ thế nhưng là rất lợi hại đây này." Nhan Như Ngọc dặn dò.

Vân Đạo Khô chậm rãi buông ra, sau đó bẻ bẻ cổ: "Yên tâm đi, nếu như là hai cái thật đúng là khó mà nói, nhưng bây giờ ngươi đã giúp ta giải quyết một cái, còn lại vấn đề này không lớn."

Vân Đạo Khô nói xong, trực tiếp mà lên.

Lập tức hai người đều là triển khai song phương lĩnh vực, mở ra oanh oanh liệt liệt sinh tử chi chiến.

Tử Mộc thì toàn bộ hành trình mặt trầm, nhất là gặp Vân Đạo Khô sau khi xuất hiện.

Nhan Như Ngọc gặp đây, lập tức cười chầm chậm mà đi: "Thế nào ta tiểu nam nhân, ngươi ăn dấm rồi?"

"Lão gia hỏa này đụng ngươi rồi?" Tử Mộc trong mắt lóe lên sát cơ.

Nhan Như Ngọc mị nhãn như tơ.

"Đụng không động vào ngươi hẳn là rõ ràng a, nếu như hận, đợi chút nữa chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương lúc, ngươi cần phải nhiều nỗ thêm chút sức nha."

Tử Mộc bỗng nhiên quay đầu.

"Tiểu nam nhân, đừng kinh ngạc như vậy, hắn cùng ngươi so sánh, công phu trên giường không được, ta cũng là vừa mới làm quyết định, hắn biết rõ nơi này có Địa Ngục Ma Long Khuyển, cũng không có cho chúng ta cáo tri, còn có cái này Bồ Đề Thụ, cái này khiến ta thế nhưng là rất thất vọng đau khổ đây này.

Vũ Phi đoàn trưởng lại đã sớm có giải tán đoàn bên trong chuẩn bị, cho nên, nàng góp nhặt nhiều năm như vậy tiên ngọc cùng bảo bối ta muốn, cái này Bồ Đề Thụ bên trên Bồ Đề Quả ta cũng muốn, bọn hắn tất cả mọi người mệnh, ta cũng muốn.

Tới lúc, bọn hắn hết thảy liền đều là hai chúng ta đến, bao quát ta."

Nhan Như Ngọc nhìn xem Bồ Đề Thụ, hai mắt hiện lên tham lam.

Tử Mộc yết hầu cổ động một chút, con mắt cũng là tỏa sáng.

"Còn có kia hơn một ngàn đầu Địa Ngục Ma Long Khuyển ma hạch, nửa bước Chí Tôn cảnh ma hạch, đặt ở trên thị trường cũng là một bút khó có thể tưởng tượng tài phú!" Tử Mộc nhắc nhở.

Nhan Như Ngọc lập tức lúm đồng tiền Như Hoa: "Hay là của ta tiểu nam nhân thông minh, thừa dịp bọn hắn quyết chiến, chúng ta đi trước tìm Bồ Đề Quả."

"Tốt!" Hai người lập tức phi thăng lên đi.

Thế nhưng là lượn quanh một vòng lớn, cái gì cũng không có.

Hai người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt có chút khó coi.

Bồ Đề Quả đâu?

Chẳng lẽ bị đầu kia Hoàng Kim Thánh Long hái đi rồi?

Không, không nhìn thấy a.

Hẳn là cái kia giết hắc long thứ gì cho hái đi.

Lại đi tìm xem, nói không chừng cái nào dưới lá cây cất giấu đâu.

Mà giờ khắc này Lý Đán chỉ cảm thấy đây hết thảy quan hệ tốt loạn a, nhưng là theo Vân Đạo Khô sau khi xuất hiện, kia cỗ không biết bất an ngược lại là không có.

Các ngươi chơi các ngươi, ta bắt ta.

Chúng ta không lẫn nhau can thiệp ha.

Lý Đán không để lại dấu vết một mực chuyển đến tảng đá lớn chỗ, nhìn xem Hoàng Đại Tiên dáng vẻ, có chút đắng cười lên.

Trông thấy ngươi cái này ngốc bộ dáng, ta đều nhanh quên chúng ta hiện tại cũng thân ở trong nguy hiểm.

Canh [5] đưa lên, ban đêm đoán chừng không có, buổi chiều đến giúp thân thích làm việc.

Ngày mai tiếp tục ha.

Trước mắt chỉ thiếu 19 càng nha.

Cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu.

(tấu chương xong).