Chương 652: Xách chân đi đường Bồ Đề cổ thụ

Chương 652: Xách chân đi đường Bồ Đề cổ thụ

"Ngươi hướng bên cạnh chuyển chuyển, ta tìm một chút đồ tốt!" Lý Đán vừa mới dứt lời, đột nhiên bên kia lĩnh vực chiến đấu, một đạo kinh khủng gợn sóng đột nhiên mà tới.

Lý Đán theo bản năng một phát bắt được Hoàng Đại Tiên liền hướng bên cạnh lóe lên.

Oanh một tiếng, trước mặt tảng đá trực tiếp nổ tung.

Ngay sau đó, một đoàn ánh sáng màu xanh lục đột nhiên nổ bắn ra mà ra.

Trong hố sâu, một cái xanh mơn mởn trái cây lẳng lặng nằm ở phía dưới.

Toàn thân của nó càng là có hai mảnh Bồ Đề lá xoay chầm chậm mà bảo hộ.

"Bồ Đề Quả, vậy mà thật sự có Bồ Đề Quả!"

Trên bầu trời, truyền đến Vân Đạo Khô ngạc nhiên thanh âm.

Trên tán cây Nhan Như Ngọc cùng Tử Mộc cũng là lập tức hướng Lý Đán bên này nhìn sang.

Lý Đán hùng hùng hổ hổ lập tức lấy ra quay lại ngọc bội, rót vào linh lực.

Trong nháy mắt thời gian quay lại.

Lần nữa vừa mở mắt, mình đang đứng tại Hoàng Đại Tiên phía trước.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Lý Đán đột nhiên quay người, một cái cự đại hộ thuẫn hình thành.

"Đi ngươi!"

Cái kia đạo vừa mới mà đến công kích thần thông trực tiếp bị Lý Đán chuyển di ra ngoài, tại nơi xa bạo tạc!

"Đây là ta Bồ Đề Quả!"

Lý Đán lẩm bẩm, đem ngọc bội cẩn thận từng li từng tí thả lại Thần Phủ bên trong, ném ra mười vạn tiên ngọc để nó Nạp điện đi.

Không có người chú ý nơi này.

Lý Đán tranh thủ thời gian lặng lẽ đi vòng qua, mang tâm tình kích động, chậm rãi đào ra cái này mai Bồ Đề Quả.

Một cỗ mê người mùi thơm xông vào mũi.

Chỉ là hít một hơi, Lý Đán cảm giác mình tựa hồ cũng muốn say, cả người tựa hồ một chút không minh.

Phiêu phiêu dục tiên.

Đồ tốt, quả nhiên là đồ tốt!

Hắn không biết vì cái gì một viên trân quý như thế Bồ Đề Quả lại ở chỗ này, nhưng đoán chừng cuối cùng Nhan Như Ngọc nhất định sẽ ngoài ý muốn tìm tới.

Sau đó tiến giai thần tốc đi.

"Chúc mừng túc chủ tiệt hồ cơ duyên thành công, thu hoạch được ban thưởng: Cửu phẩm luyện đan độ thuần thục đại thành."

Hệ thống thanh âm vang lên, Lý Đán kích động trực tiếp một cái úc a! Trong nháy mắt, vô số tri thức cùng mình không ngừng luyện đan hư ảo tràng cảnh điên cuồng tràn vào mà tới.

Lần trước là Cửu phẩm Khô Thanh Đan, phát động tiểu thành ban thưởng.

Lần này là Bồ Đề Đan, trực tiếp đại thành, như vậy lần tiếp theo tiệt hồ cơ duyên nếu như vẫn là liên quan đến phương diện luyện đan, có thể hay không trực tiếp độ thuần thục đại viên mãn.

Đến lúc đó, chỉ sợ ngàn vạn vũ trụ, không có cái nào Cửu phẩm luyện đan sư dám cùng mình tương đối một chút.

Bởi vì chỉ cần hắn luyện đan, Cửu phẩm xác suất thành công 99. 99%.

Những người khác, dù là thành danh đã lâu lão thủ, đoán chừng đều muốn dựa vào vận khí.

Mơ mơ màng màng ở giữa, Lý Đán tỉnh táo lại, vuốt vuốt sung mãn huyệt Thái Dương, cảm giác đều muốn nổ tung.

Bất quá sảng khoái nha! Không hổ là tử sắc cơ duyên ban thưởng, mà cái này Bồ Đề Quả chân thực tác dụng còn không có phát huy đâu.

Lý Đán trở nên kích động.

Phịch một tiếng, Lạc Đồ từ không trung rơi xuống phía dưới.

Hung hăng quẳng xuống đất, một ngụm máu đột nhiên phun ra.

Hai cánh tay của hắn đều đoạn mất, khí tức uể oải, lung lay sắp đổ.

Mà cái kia gọi Vân Đạo Khô lão giả cũng là không dễ chịu.

Vết máu đầy người, lảo đảo rơi xuống đất.

Dù sao hai người đều là Bán Thánh cảnh hậu kỳ, bất quá Vân Đạo Khô càng là tiếp cận đại viên mãn một chút.

"Cha nuôi, ngươi không sao chứ, Tử Mộc, còn không mau đi hỗ trợ!" Nhan Như Ngọc gặp đây, mau từ trên cây mà xuống, đi nâng Vân Đạo Khô.

"Ta không sao, hắn đã không cách nào nhúc nhích, mau chóng tới. . ."

Vân Đạo Khô còn chưa nói xong, đột nhiên toàn tâm tê rần.

Sau đó không dám tin nhìn xem một cái tay từ trái tim của mình đưa ra ngoài.

Cặp kia tốt như vậy nhìn tay, lại là chăm chú nắm chặt trái tim của mình.

Nhan Như Ngọc từ một bên nhô đầu ra, cười tủm tỉm liếm liếm tinh hồng bờ môi.

"Lão gia hỏa, nữ nhân nói đến bất kỳ thời điểm đều chớ tin, nhất là nữ nhân xinh đẹp nói lời, còn có a, trên giường của ngươi công phu là thật không được, mỗi lần ta đều muốn ói.

Cả một đời sóng to gió lớn đều xuống tới, vì cái gì không đề phòng một chút ta đây? Hai ta mới nhận thức bao lâu, ngươi làm sao lại đối ta yên tâm như vậy đâu?"

Nhan Như Ngọc nhẹ giọng thì thầm.

Vân Đạo Khô đầy mắt không dám tin.

Hắn đương nhiên một mực tại đề phòng Nhan Như Ngọc, hắn không phải người ngu.

Nhưng là không nghĩ tới nàng lại nhanh như vậy đối với mình động thủ.

"Ngươi. . . Muốn chết!" Vân Đạo Khô đột nhiên một chưởng mà qua.

Nhan Như Ngọc lập tức liền muốn muốn đi, lại là tay phải cắm ở Vân Đạo Khô lồng ngực vị trí.

Phốc một chút, ngạnh sinh sinh chịu một quyền này.

"Như ngọc!" Tử Mộc quát to một tiếng, trường đao mà qua, trong nháy mắt cắt xuống Vân Đạo Khô đầu người.

Sau đó trực tiếp nhào về phía cuồng thổ máu tươi Nhan Như Ngọc.

"Ta, ta không sao, giết những người khác, chúng ta rời đi chỗ này!" Nhan Như Ngọc che lấy lồng ngực lảo đảo đứng dậy.

Tử Mộc gật gật đầu.

"Chờ ta!"

Sau đó đứng lên, nhìn về phía quỳ rạp xuống đất, đã bất lực tái chiến Lạc Đồ.

Lạc Đồ rũ cụp lấy hai đầu đứt gãy cánh tay, trước nhìn thoáng qua nằm dưới đất Diệp Vũ Phi, sau đó miễn cưỡng quay đầu nhìn về phía Lý Đán.

"Lý công tử, cầu ngươi một chuyện, mang đoàn trưởng rời đi nơi này, nàng là một cái đáy lòng hiền lành tốt búp bê, không nên vẫn lạc tại chỗ này, ta sẽ dùng sau cùng khí lực thay ngươi ngăn chặn hắn."

Lý Đán nhìn xem Lạc Đồ dáng vẻ, chậm rãi thu hồi vừa rồi thu hoạch vui sướng.

Không thể không nói, so sánh Nhan Như Ngọc loại này trong mắt chỉ có lợi ích nữ tử, Diệp Vũ Phi cùng Lạc gia hai người rất đúng Lý Đán khẩu vị.

Mà lại bọn hắn bằng phẳng cùng không bị trói buộc để Lý Đán thưởng thức, nhất là loại này sinh tử tình huống dưới, hắn còn có thể nghĩ đến người khác.

Là thời điểm đến phiên mình trang bức!

"Lạc gia, ngươi đừng quản ta, ngươi đi mau a!" Diệp Vũ Phi giờ phút này giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, hai mắt máu tươi chảy ròng, phần bụng càng là có hai cái lỗ lớn.

Một cỗ hư thối bốc mùi độc vị tràn ngập.

Nhan Như Ngọc giờ phút này la lớn: "Tử Mộc, tuyệt không thể để Lý Đán mang đi đoàn trưởng, bằng không đợi nàng khôi phục trở về, chúng ta đem tao ngộ khó có thể tưởng tượng truy sát, hôm nay nơi này hết thảy, chỉ có hai người chúng ta biết, những người khác muốn diệt khẩu."

Lý Đán nhìn xem cái này xà hạt mỹ nhân, hừ một tiếng.

Quả nhiên là giảo hoạt a.

Nếu như ta không nhìn lầm, giờ phút này ngươi đoán chừng thụ thương không nặng, lại một bộ điềm đạm đáng yêu yếu đuối bộ dáng.

Chỉ sợ sợ hãi chính là Lạc gia trước khi chết phản công đi.

Chờ Tử Mộc làm tấm mộc, sau đó lại giết chết cái này ngốc bạch ngọt, tìm kiếm khắp nơi bảo vật, tỉ như phía dưới tảng đá Bồ Đề Quả.

Trở thành cuộc sống cuối cùng bên thắng!

Mà Tử Mộc đang nghe Nhan Như Ngọc về sau, lập tức hướng về Lý Đán mà tới.

Hắn hiểu rõ đoàn trưởng, một khi nàng khôi phục lại, hậu quả khó có thể tưởng tượng.

Về phần Lạc gia, hắn thành như vậy bộ dáng, đã chạy không xong.

"Lý công tử, mang đoàn trưởng rời đi, ta thay ngươi. . ."

Lạc gia lo lắng lời còn chưa nói hết, trên thân vừa tuôn ra cuồng bạo khí thế lúc, một đôi tay nhẹ nhàng đặt tại hắn trên bờ vai, trực tiếp đem cỗ này tự bạo khí tức áp chế xuống.

Lạc Đồ con ngươi co rụt lại, nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán cứ như vậy bình tĩnh nhìn nhào về phía hắn mà đến Tử Mộc.

"Đao của ngươi, không biết có hay không kiếm của ta nhanh!"

Lý Đán thì thào.

Trong tay hắn chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh màu tuyết trắng trường kiếm.

"Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ!"

Ai cũng không thấy được Lý Đán là thế nào xuất thủ, chỉ hoảng hốt nhìn thấy một đạo vô song chói mắt kiếm khí hoành không mà tới, nghiền nát bầu trời hắc vụ tầng mây, lấy không thể địch nổi nghiêm nghị chi thế chém xuống.

Đúng như tiên nhân chi kiếm, chém xuống thế gian! Tử Mộc mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, lộ ra đời này sau cùng vẻ hoảng sợ!

Oanh! Tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn liền bị mênh mông vô tận sắc bén kiếm khí bao phủ, thân thể cùng thần hồn trực tiếp hóa thành tro tàn tiêu tán.

Đương hết thảy quy về yên tĩnh, Tử Mộc đã sớm không thấy, chỉ có trên mặt đất một đầu chừng dài trăm trượng thẳng tắp khe hở.

Nhìn thấy mà giật mình!

Càng là hiểm mà lại hiểm từ Bồ Đề cổ thụ bên cạnh sát qua.

Nhan Như Ngọc ngây ngẩn cả người.

Lạc Đồ ngây ngẩn cả người.

Sau đó, mặt đất bắt đầu run rẩy lên.

Khổng lồ Bồ Đề cổ thụ, vậy mà một trận kịch liệt lắc lư.

Một tiếng nồng đậm tiếng thở dài từ cây nội bộ truyền đến, sau đó trừ tận gốc đi lên, hai đầu rễ cái lớn cùng người hai cái đùi, trực tiếp vắt chân lên cổ đường chạy. . .

(tấu chương xong).