Chương 653: Ngươi là thế nào phát hiện?

Chương 653: Ngươi là thế nào phát hiện?

Có thể không chạy à.

Kém chút liền bị đánh thành hai nửa.

Muốn tìm một cái chỗ ngủ làm sao lại khó như vậy đâu.

Lặng lẽ lưu lại kế tiếp quả, giữ lại nở hoa kết trái, kéo dài hậu đại, đều có thể bị phát hiện cho lấy đi.

Đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi.

Chỉ là trong chớp mắt, Bồ Đề cổ thụ liền chạy ra khỏi Vân Mộ Sơn Mạch, không thấy bóng dáng.

Trong lúc nhất thời, nơi đây lộ ra một cái cự đại khe địa động.

Hai người lúc này không biết nên nhìn xem Lý Đán, vẫn là nhìn xem một màn quỷ dị này.

Lý Đán cảm giác mình vừa trang bức bị cây này đoạt đi danh tiếng.

Nó lại còn có chân?

Quả nhiên đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ a.

Lý Đán vội ho một tiếng, sau đó nhìn về phía Nhan Như Ngọc.

Nhan Như Ngọc sững sờ, nàng có thể cảm nhận được Lý Đán kinh khủng tu vi.

Nàng tính toán đến tất cả mọi người, tất cả sự tình, lại không tính tới Lý Đán như thế có thể ẩn tàng.

Hắn còn trẻ như vậy, không nên một bên đạt đến Bán Thánh cảnh trung kỳ, còn vừa có thể đem luyện đan thuật tăng lên tới Lục phẩm a.

Nhan Như Ngọc sắc mặt tái nhợt, trực tiếp quỳ trên mặt đất không ngừng dịch chuyển về phía trước: "Lý công tử, ta sai rồi, đều là kia Vân Đạo Khô uy hiếp ta làm như vậy, hắn trên người ta hạ ấn ký, ta nếu là không nghe theo hắn. . ."

Một đạo kiếm khí đột nhiên mà qua, trực tiếp ngăn trở nàng thật nhanh tiếp cận chính mình.

"Thu hồi ngươi dối trá, ta biết ngươi cũng không chút thụ thương, ta Lý Đán không phải cái gì người hiếu sát, nhất là ngươi dạng này, ta càng sợ ô uế tay của ta, ngươi, tự có người kết ngươi!"

Lý Đán ngữ khí lạnh như băng nói.

Nhan Như Ngọc gặp đây, kinh ngạc nhìn Lý Đán, sau đó chậm rãi đứng lên.

Trên mặt vừa rồi cầu xin tha thứ đáng thương chi sắc lập tức thu vào.

"Ngươi là thế nào phát hiện?" Nhan Như Ngọc hỏi.

Lý Đán thật dài hít một hơi: "Còn có thể làm sao phát hiện, diễn kỹ quá kém, cũng chỉ có thể lừa gạt một chút Tử Mộc ngu như vậy tử, mà lại ngươi không có nghe được sao, trong không khí khắp nơi tràn ngập ngươi buồn nôn mùi thối."

Nhan Như Ngọc sắc mặt khó coi rất, đột nhiên cười lên ha hả: "Thật sự là không cam lòng a, rõ ràng hết thảy đều tại dựa theo kế hoạch của ta tiến hành, vì cái gì tại ta sắp đăng đỉnh lúc, muốn như thế châm chọc cho ta làm đầu một gậy đâu."

"Người xấu làm lâu, đoán chừng nhanh quên báo ứng cái này nói chuyện." Lý Đán nói.

Nhan Như Ngọc nhìn xem Lý Đán, đột nhiên khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Mặc dù kết quả xảy ra sai sót, nhưng muốn giết ta Nhan Như Ngọc, ngươi thật đúng là không nhất định có thể."

Lời nói rơi xuống, Nhan Như Ngọc lập tức quanh thân hiện ra vô số màu đỏ phấn sương mù, bản nhân trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Lý Đán hừ một tiếng, đột nhiên giậm chân một cái.

Khổng lồ lĩnh vực trong nháy mắt bao trùm nơi đây.

Lôi vân cuồn cuộn, kiếm khí gào thét.

"Tìm tới ngươi!" Lý Đán thân hình thoắt một cái, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Lạc Đồ nuốt nước miếng một cái, tranh thủ thời gian ho khan đến Diệp Vũ Phi trước người.

"Xem ra, lần này chúng ta là gặp được quý nhân." Lạc Đồ nói.

Diệp Vũ Phi cái gì cũng nhìn không thấy, vừa rồi kịch liệt kêu to để nàng toàn thân độc tố tràn ngập.

Giờ phút này đã ở vào nửa tỉnh nửa mê trạng thái.

"Đây là Hỏa Hồ dong binh đoàn những cái kia chết đi các huynh đệ, tại phù hộ chúng ta đây." Diệp Vũ Phi hư nhược nói xong, như vậy hôn mê bất tỉnh.

"Vũ Phi, Vũ Phi. . ."

Sau nửa canh giờ, Lý Đán một lần nữa trở về.

Hắn thu Cửu Ngục Kiếm, một lần nữa trên lưng Chí Tôn binh Thanh Huyền Kiếm.

Một bộ áo trắng, phong độ nhẹ nhàng từ không trung mà tới.

Nhẹ buông tay, một cái mặt mũi bầm dập, quần áo tả tơi, bị trói gô nữ tử từ không trung ném tới.

"Này, Lạc gia, cần hỗ trợ sao?"

Lý Đán cười ha hả nói.

Lạc Đồ chính lo lắng đâu, trông thấy Lý Đán một lần nữa trở về, còn có trên mặt đất đã hôn mê Nhan Như Ngọc.

Không thể không nói, ngươi cái này buộc thủ pháp, thật đúng là khe rãnh tung hoành, sóng cả mãnh liệt a.

"Muốn muốn, Lý công tử, còn xin giúp đỡ chút, trước cứu Vũ Phi đoàn trưởng!" Lạc Đồ lo lắng nói.

Lý Đán xoa xoa tay: "Không có vấn đề, ta thế nhưng là các ngươi thuê vú em đâu, đây là nghĩa vụ của ta."

"Vú em?" Lạc Đồ không hiểu.

Lý Đán thì là tiến lên dò xét một chút Diệp Vũ Phi thương thế, sau đó quá khứ cưỡng ép mở ra Nhan Như Ngọc Thần Phủ, lấy ra một đống lớn bình bình lọ lọ, rút ra cái nắp ngửi ngửi.

Tuyển một cái, đem một chút bột phấn đổ vào trên vết thương, sau đó ngồi xếp bằng, một đạo trận pháp mà lên, bắt đầu vì Diệp Vũ Phi chữa thương.

Một mực mân mê không sai biệt lắm một giờ, Diệp Vũ Phi trên người độc mới bị toàn bộ thanh trừ, sau đó là hai mắt chậm rãi mở ra.

Nhìn xem Lý Đán, Diệp Vũ Phi không biết nên nói cái gì lời cảm tạ.

Lý Đán trực tiếp khoát khoát tay: "Nàng ngươi xem đó mà làm thôi, dù sao cũng là ngươi đoàn bên trong người, ta cái này còn có một bệnh nhân đâu."

Sau khi nói xong, Lý Đán lại bắt đầu vì Lạc gia chữa thương.

Diệp Vũ Phi hướng về Lý Đán cung cung kính kính thi lễ một cái, mà phía sau lưng đối hắn cho mình bụng quấn lên băng vải, mà sau đó đến Nhan Như Ngọc trước mặt.

Nhìn chằm chằm thật lâu, sau đó một cước đá tỉnh. . .

Lý Đán nghe bên kia kêu thảm, không tiếp tục để ý tới  chờ cho Lạc gia tiếp hảo cánh tay về sau, liền đi tìm Đại Hoàng.

Hoàng Đại Tiên gia hỏa này, vậy mà tại ăn chung quanh Hồng Lâm bên trong, đã chết đi đã lâu Địa Ngục Ma Long Khuyển ma hạch.

Những này đều là Bán Thánh cảnh ma hạch a, bất quá lệ khí quá nặng, lại nhiễm ma khí, bán không ra cái gì tốt giá, nhưng một viên làm gì cũng có một hai vạn tiên ngọc đi.

Thế nhưng là gia hỏa này giờ phút này vậy mà cầm đương đường đậu ăn.

Mà lại không có một chút năng lượng cuồng bạo tình huống.

Lý Đán một trận hiếm lạ.

Ngươi thật đúng là cái dị số a.

Bất quá có thể ăn là phúc, của ngươi phát triển có lẽ có thể mang cho ta chậm hơn tốc độ thời gian trôi qua.

Ta cái này cho ngươi sưu tập.

Lý Đán tranh thủ thời gian bắt đầu bận rộn.

Toàn bộ sưu tập xong, Lý Đán mang theo Hoàng Đại Tiên trở lại lúc, Nhan Như Ngọc bên kia đã ngỏm củ tỏi.

Ân, hơi có chút thê thảm, Lý Đán đều không đành lòng nhìn nhiều, xem bộ dáng là thật đem Diệp Vũ Phi tức giận tột đỉnh.

"Diệp Vũ Phi, Lạc Đồ, cảm tạ Lý công tử cứu giúp!"

Hai người nhìn thấy Lý Đán lúc, cùng nhau quỳ lạy.

Phải biết, Lý Đán phàm là có một chút tư tâm, tại lúc ấy dưới tình huống như vậy, hoàn toàn có thể đem bọn hắn đều giết chết.

Không ai biết, dù sao hai đạo vực ở giữa người nguy hiểm người đều rõ ràng.

"Đừng có khách khí như vậy, ta thế nhưng là các ngươi dùng tiền thuê đến, cầm tiền lương đâu, chỉ là làm mình chuyện nên làm mà thôi, đi ra ngoài bên ngoài đến điệu thấp, chỉ cần các ngươi đừng trách ta lừa các ngươi liền tốt."

Lý Đán nói.

Hai người cười liên tục: "Sẽ không sẽ không, nếu như không phải Lý công tử ẩn tàng, cho bọn hắn nhất kích tất sát, chúng ta lần này thật là tai kiếp khó thoát."

"Xem ra những này hẳn là đối ta cảm tạ?" Lý Đán nhìn một chút bên cạnh như núi ánh vàng rực rỡ tiên ngọc.

Diệp Vũ Phi gật gật đầu: "Là kia Vân Đạo Khô lừa chúng ta, lúc trước hắn tìm tới chúng ta, cho chúng ta địa đồ, nói đến thời điểm chỉ cần lấy xuống trái cây trên cây mang về, liền giao một ngàn năm trăm vạn tiên ngọc làm thù lao.

Sau đó thanh toán chúng ta dong binh đoàn ba trăm vạn tiên ngọc làm tiền đặt cọc, nhưng vừa rồi ở trên người hắn lục soát lục soát, tổng cộng mới tìm ra hai mươi vạn tiên ngọc, điểm ấy ta thề, tuyệt đối không có tư tàng."

Diệp Vũ Phi vội vàng nhấc tay thề nói.

Lúc ấy Tử Mộc chém đứt đối phương đầu lâu nhất kích tất sát lúc, Lý Đán trông thấy tuôn ra nhiều ít tiên ngọc.

Đoán chừng là cầm vốn gốc lừa những người khác, vốn là không có ý định giao số dư.

"Ta tin tưởng!" Lý Đán nói.

Diệp Vũ Phi thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó lại mặt lộ vẻ buồn sắc.

"Nhan Như Ngọc liên hợp Tử Mộc muốn giết ta, là nhìn ra ta dự định giải tán Hỏa Hồ dong binh đoàn, cho nên nghĩ từ trên người ta vớt tiên ngọc, bọn hắn luôn cảm thấy qua nhiều năm như vậy, ta hẳn là đem tiền tích lũy đủ mới dự định rời khỏi.

Nhưng bọn hắn không biết là, ta Hỏa Hồ dong binh đoàn bản thân phụ thân sáng lập, đã có bốn ngàn bảy trăm năm, trước sau tổng cộng có đoàn viên hai vạn sáu ngàn ba trăm bốn mươi hai tên, bọn hắn tất cả đều chết rồi, bao quát phụ thân ta.

Duy nhất sống đến bây giờ chỉ còn lại Lạc gia, ta chỗ tiền kiếm được, tất cả đều cho những này đoàn viên quả phụ, hài tử, phụ mẫu, nếu như không phải sinh hoạt bức bách, không ai nguyện ý tại đao kiếm đổ máu."

(tấu chương xong).