Chương 654: Đột phá, Bán Thánh cảnh hậu kỳ! (chương thứ ba)

Chương 654: Đột phá, Bán Thánh cảnh hậu kỳ! (chương thứ ba)

Lần trước tại Vạn Long Lĩnh, càng là trực tiếp hao tổn mười bảy tên đoàn viên, ta sở dĩ tiếp nhiệm vụ lần này, chính là coi trọng cố chủ cho hải lượng thù lao, nó có thể cho kia mười bảy cái gia đình chí ít tương lai mấy chục năm sinh hoạt bảo hộ, không nghĩ tới. . ."

Diệp Vũ Phi nói nơi đây, chậm rãi cúi đầu xuống.

Lý Đán nhìn ra được nàng thực sự nói thật.

Không nghĩ tới cái này Diệp đoàn trưởng còn có trọng tình trọng nghĩa như thế một mặt.

Lạc Đồ thở dài một hơi: "Nàng kế thừa cha nàng tính cách, đây cũng là ta một mực lưu tại Hỏa Hồ dong binh đoàn cho tới hôm nay nguyên nhân, ta nguyện ý giúp nha đầu này."

Lý Đán kính trọng nhẹ gật đầu.

"Nhưng là trước đó đáp ứng Lý công tử ba trăm vạn tiên ngọc nói được thì làm được, đây đều là từ Nhan Như Ngọc, Tử Mộc cùng Vân Đạo Khô trên thân tìm ra tới, còn có chúng ta góp, ân, kỳ thật không đủ, còn kém ba mươi bảy vạn."

Diệp Vũ Phi nói nơi đây, đột nhiên có chút xấu hổ.

Lý Đán nhìn xem núi nhỏ giống như tiên ngọc, nhất thời không biết nói cái gì.

Vung tay lên, thu bảy mươi lăm vạn tiên ngọc.

"Con người của ta có ép buộc chứng, thích số nguyên, trước ngươi đã thanh toán ta hai mươi lăm vạn tiên ngọc, ta liền lấy một trăm vạn, còn lại coi như là ta cho các ngươi đoàn bên trong lễ vật đi."

Lý Đán rất thích tiên ngọc, nhưng có chút tiên ngọc ngươi dùng dễ chịu, có chút sẽ cầm không được tự nhiên.

Hắn đồng dạng là cái trọng cảm tình người, nếu không đất lưu đày liền sẽ không có Thánh Nhân binh Cửu Ngục Kiếm xuất hiện, liền sẽ không có Tiên di tộc thiên đạo chi khí tặng cho.

Mà lại lần này đến, hắn đạt được Bồ Đề Quả, cái này rất có thể mang cho hắn cảnh giới đột phá.

Cũng bởi vì tiệt hồ thành công, phần thưởng Cửu phẩm luyện đan sư đại thành độ thuần thục.

Tăng thêm cái này một trăm vạn tiên ngọc, hắn lấy được rất nhiều.

Người, phải học được thỏa mãn.

Huống hồ coi như không có những vật này, đang nghe Diệp Vũ Phi đối những cái kia mất đi người ta bên trong người làm những chuyện như vậy về sau, Lý Đán cũng sẽ lưu lại hơn phân nửa tiên ngọc, chỉ lấy chính mình nên được.

Đây chính là hắn Lý Đán xử sự phong cách.

Nhìn xem Lý Đán như thế bộ dáng, Diệp Vũ Phi cùng Lạc Đồ một trận động dung.

Lần nữa cung cung kính kính thi lễ một cái.

"Ta thay bọn hắn tạ ơn ngài!"

Lý Đán khoát khoát tay, nhìn một chút chung quanh: "Chúng ta liền đều không làm kiêu, làm xong đi nhanh lên."

Hai người tranh thủ thời gian xử lý, sau đó ba người một thú một lần nữa đạp vào về Cảnh Dương thành đường.

Nơi đây ở vào hai đạo vực ở giữa, Lý Đán kỳ thật rất nghĩ đến Xích Viêm Đạo Vực nhìn xem.

Nhưng nghe nói từ Đông Dương Đạo Vực ra đến nơi đây, đại khái đi 8% con đường, nếu như tiếp tục hướng phía trước, đi đến cái 92% liền có thể tiếp xúc Xích Viêm Đạo Vực về sau, Lý Đán lập tức từ bỏ.

Hai cái này đạo vực ở giữa đi lại, căn bản chính là khó như lên trời a.

Không dám tưởng tượng, toàn bộ Tử Vi Cổ Tinh phân chia chín ngàn cái khổng lồ như vậy đạo vực.

Thập đại siêu cấp vũ trụ, Tử Vi Cổ Tinh tựa hồ chỉ xếp tại thứ năm vị trí.

Về sau còn có vô số một cấp cấp hai cấp ba vũ trụ cùng đếm không hết cái khác tiểu vũ trụ.

Mẹ nó, ta cái này đời thứ chín là thế nào làm được tương lai sẽ hủy diệt trong đó năm cái vũ trụ?

Lời đồn hại chết người a.

Những cái được gọi là Mộng Vu ta nhìn căn bản chính là ăn nhiều chết no.

Lung tung bịa đặt.

Trên đường trở về, cũng không giống như ra lúc thuận lợi, Lý Đán cuối cùng là kiến thức đến đạo vực ở giữa nguy hiểm là như thế nào.

Khó có thể tưởng tượng cự thú tại khai chiến.

Thú triều đang dâng trào.

Hình thù kỳ quái sinh vật để cho người ta sợ hãi.

Nếu như không phải Diệp Vũ Phi cùng Lạc gia hai người kinh nghiệm lão đạo, Lý Đán cũng hoài nghi mình có khả năng thật đưa tại nơi đó.

Cũng may thất tha thất thểu, đều treo chút màu mới trở về.

Một lần nữa chui qua nặng nề màu đen Trường Thành đường hành lang, nhìn thấy bên trong an toàn khí tức, Lý Đán mấy người thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Địa Ngục chạy một vòng, giờ này khắc này đơn giản như là tân sinh a!

Cáo biệt nhau về sau, Lý Đán một mình tìm một tòa hoang tàn vắng vẻ núi nhỏ, mở ra một cái động phủ.

Quay lại ngọc bội đang hấp thu xong mười vạn tiên ngọc về sau, một lần nữa đầy đặn.

Một khi sử dụng, có thể trở về tới mười cái hô hấp trước thời gian.

Lần này lại phải trăm vạn tiên ngọc, tăng thêm trước đó cùng tiêu hao, bây giờ Lý Đán trên thân còn thừa lại cả ba trăm vạn tiên ngọc.

Lấy ra Bồ Đề Quả, xanh mơn mởn chính là như thế làm cho người thích.

Lần này ra ngoài, kiếm bộn rồi.

Màu lam, màu đỏ cùng tử sắc cơ duyên như vậy, nên cho thêm mình đến mấy lần.

Cái này Bồ Đề Quả giữ lại luyện đan gia tăng xác suất thành công đoán chừng là không thể nào, hắn căn bản không cần đến.

Bây giờ Cửu phẩm đại thành luyện đan thuật, hắn hoàn toàn có thể khiêu chiến Vệ Thương Minh dạng này đại lão.

Đương nhiên, vẫn là phải điệu thấp một điểm.

Vạn nhất có mắt đỏ ám sát ta làm thế nào.

Lý Đán cười hắc hắc, lấy ra Bách Hương Đan, tuyển một cái bạc hà vị, dỗ dành Đại Hoàng ăn hết  chờ tiêu hóa không sai biệt lắm, chỉ chỉ hoa cúc của nó.

Phốc phốc mấy lần, một đại đoàn màu xanh biếc khối không khí liền bừng lên.

Lý Đán hài lòng chui vào, sau đó cầm Bồ Đề Quả, giống Trư Bát Giới ăn Nhân Sâm Quả, một ngụm buồn bực.

Mới vừa đi vào, lập tức lấy linh lực bao khỏa đến đan điền, sau đó tại nội bộ thi triển Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật bắt đầu luyện hóa.

Lập tức một cỗ nồng đậm linh lực phô thiên cái địa mà ra, Lý Đán chỗ bế quan dãy núi, tất cả hoa cỏ cây cối vậy mà cùng nhau lắc lư, lộ ra rất là vui thích.

Lý Đán quanh thân càng là tuôn ra lưu động quang huy, thần bí mà huyền ảo.

Phảng phất giờ khắc này hắn đắc đạo thành tiên, lẳng lặng mà ngồi, cả người lấy một loại cực hạn không linh trạng thái mà nhắm mắt.

Thời gian thoáng một cái đã qua, toàn bộ sơn động yên tĩnh.

Đại Hoàng ôm mấy khỏa Ma Long chó ma hạch thoải mái ngủ, thỉnh thoảng cái mông đụng tới hai cái rắm, bao phủ ra Lý Đán.

Mà Lý Đán tại nội bộ, quanh thân đã sớm bị một đoàn xanh biếc khí lưu bao phủ.

Không riêng như thế, còn có hải lượng tiên ngọc.

Mà khí tức của hắn một chút xíu đang mạnh lên.

Cho đến bên trong đi qua ba tháng, bên ngoài đi qua thời gian mười ngày về sau, Lý Đán đột nhiên toàn thân run lên.

Ngay sau đó, một cỗ cường hoành hùng hồn khí tức, như là một cơn lốc, đột nhiên từ trong sơn động quét sạch ra! Ngay tại trong lúc ngủ mơ ăn gà nướng Hoàng Đại Tiên trực tiếp oa lạp lạp kêu bị thổi bay ra ngoài.

Bầu trời bên ngoài, lôi hải lăn lộn, kiếm khí quét ngang.

Thuộc về Bán Thánh cảnh lĩnh vực tự hành mở ra.

Xùy

Thật lâu về sau, Lý Đán hai mắt nhắm chặt, mới chậm rãi mở ra.

Mắt trái lôi điện, mắt phải kiếm khí, như là thực chất lướt ầm ầm ra.

Theo hai chùm sáng tiêu tán, Lý Đán toàn thân phun trào khí tức cường đại cũng đi theo từ từ yếu bớt xuống tới.

Nhìn xem bị triệt để hủy hoại sơn động, cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng, Lý Đán khóe miệng lộ ra ý cười.

Rốt cục đột phá đến Bán Thánh cảnh hậu kỳ!

Mà lại bởi vì Bồ Đề Quả nguyên nhân, để Lý Đán toàn thân mất tự nhiên tản ra một cỗ bình thản yên tĩnh khí tức.

Tựa như cái nho nhã nam tử.

Tăng thêm Lý Đán không đang thay đổi tuổi trẻ dung mạo, một bộ áo trắng, thân phụ trường kiếm.

Từ nay về sau, cho người ấn tượng đầu tiên chính là —— nho nhã hiền hoà Tiểu Kiếm Tiên.

Bất quá càng đi về phía sau đột phá càng khó, có Bồ Đề Quả, tăng thêm trăm vạn tiên ngọc mới đột phá.

Bán Thánh cảnh hậu kỳ đến đại viên mãn, có trời mới biết cần bao nhiêu tiên ngọc, bởi vì hắn đã đánh giá không đến đại khái trị số.

Nhìn một chút trên thân còn thừa lại hai trăm vạn tiên ngọc, Lý Đán cười ha ha.

"Đại Hoàng, hôm nay gia cao hứng, mang ngươi ăn gà nướng đi!"

Bên ngoài, bị thổi làm treo ở trên cây Hoàng Đại Tiên một trận cao hứng đáp lại.

Chỉ là vừa đi ra bên ngoài, một cái đi ngang qua người nhìn xem Lý Đán, tại ngắn ngủi sững sờ qua đi, nếm thử kêu một chút.

"Lý Đán, là ngươi sao?"

Lý Đán nghi ngờ nhìn một chút người trung niên này.

"Ngươi là —— "

"Ai nha, thật đúng là ngươi a, ta gọi Quách Long, đoán chừng ngươi không biết ta, nhưng ngươi tại đất lưu đày làm sự tình, bị toàn diện thông báo thế nhưng là nổi danh!"

Đối phương cười ha ha lấy chạy tới.

(tấu chương xong).