Chương 655: Này, Sơn ca, đã lâu không gặp (thứ 4 càng)

Chương 655: Này, Sơn ca, đã lâu không gặp (thứ 4 càng)

Đã từng Lý Đán, bởi vì tại đất lưu đày đóng vai chính thức gác đêm lão nhân tàu ma, lừa mười mấy cái Chí Tôn cảnh.

Thậm chí còn có bảy nguyên Chí Tôn cảnh, kiếm đầy bồn đầy bát.

Phải biết, lúc ấy toàn bộ đất lưu đày tầng thứ nhất thế nhưng là toàn bộ phương vị bộc quang hắn cái này hàng giả! Danh tự, tướng mạo, tu vi lv4 đẳng cấp cùng đoạt được tài nguyên.

Cứu Rỗi Chi Môn mở ra đến bây giờ mới có bao lâu, tính toán đâu ra đấy không đến ba năm mà thôi.

Quách Long không nghĩ tới Lý Đán lại còn còn sống, không riêng còn sống, còn vọt ra, rơi vào Đông Dương Đạo Vực Cảnh Dương thành bên này.

Hắn còn tưởng rằng lúc ấy Lý Đán tuyệt đối bị rất nhiều Chí Tôn cảnh giết chết đâu.

Bị người nói về chuyện cũ, Lý Đán có chút xấu hổ.

Nguyên lai đều là lưu bạn a! Thế nhưng là sau một khắc, vừa tới Lý Đán bên người chuẩn bị chào hỏi Quách Long, bỗng nhiên phát động tập kích.

Một thanh màu xanh Chí Tôn binh trong nháy mắt mà đến, song chưởng đồng dạng tuôn ra linh lực, cường hãn mà ra.

Vẻn vẹn cương phong liền để nơi đây rạn nứt.

Đủ để thấy tập sát là không có chút nào lưu tình chỗ trống.

Lý Đán sững sờ, tay trái mà ra, trực tiếp tuỳ tiện đánh bay Chí Tôn binh.

Tay phải tới chạm nhau một chưởng, trực tiếp chấn đối phương hai tay run rẩy, nhục thân co rút không thôi

Sau đó trong miệng phun máu, lảo đảo rút lui.

"Ngươi làm sao lại mạnh như vậy?" Quách Long không thể tưởng tượng nổi.

Mình thế nhưng là tám nguyên Chí Tôn cảnh, Lý Đán coi như mấy năm này qua tốt, đỉnh đối đột phá đến sáu nguyên Chí Tôn liền đã nghịch thiên.

Mình có thể nói là hoàn toàn áp chế.

Hắn tại đất lưu đày nhất định phải đến rất thật tốt đồ vật, cho nên vừa thấy mặt liền động lòng tham lam.

Bởi vì hắn hiểu rõ Lý Đán chân thực tu vi.

Giờ phút này Lý Đán chắp hai tay sau lưng, một bộ miệt thị tư thái, nói: "Ngươi trước kia đều mạnh như vậy sao?"

Quách Long không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Lý Đán không chút hoang mang đi theo, mấy hơi thở liền trở lại, xoa xoa tay, nhìn xem còn treo trên tàng cây Đại Hoàng.

"Đến cùng có ăn hay không gà quay a?"

Đại Hoàng lập tức từ trên cây trượt xuống đến, trừng mắt rõ ràng mắt thấy Lý Đán, liếm môi một cái, lại thuần thục cúi ra đầu lưỡi.

...

Quen thuộc trong khách sạn, trên trăm cái đĩa không, Hoàng Đại Tiên ăn ngon không được tự nhiên.

Cũng may chưởng quỹ cũng không lo lắng Lý Đán ghi nợ  mặc cho bếp sau không ngừng bên trên lấy gà.

Lý Đán bưng một chén rượu, cánh tay đỡ tại trên cửa sổ, tìm kiếm lấy thuộc về hắn cơ duyên.

Nhưng là rất nhanh hắn liền ngẩng đầu.

Bởi vì không trung móng ngựa ù ù, giống như là có kinh lôi tại nổ vang.

Rất nhiều người cũng là ngẩng đầu nhìn lại, lập tức sắc mặt biến hóa, vẻ kính sợ treo ở trên mặt, có thể im lặng lập tức im lặng.

Bởi vì kia là mười mấy đầu toàn thân lượn lờ lấy thần huy hoàng kim thần câu, lân giáp lấp lóe, tài hoa xuất chúng.

Tại trên của hắn, còn có mười cái uy phong lẫm lẫm kỵ sĩ.

Cổ phác tinh kỳ trên không trung rêu rao, chảy xuôi đạo vận "Phần dương" hai chữ, càng là lộ ra một loại cổ lão tang thương chi khí.

"Là khoáng thế đại tông Phần Dương Giáo."

"Đúng nha, Phần Dương Giáo thế nhưng là một phương kéo dài mấy chục vạn năm cổ lão đại giáo."

"Nghe nói trong tông môn chí ít có ba vị Thánh Nhân Vương siêu cấp cường giả tọa trấn."

"Ngươi nhìn phía sau cái kia lồng sắt bên trong tựa hồ có người."

"Xem ra đoán chừng muốn từ chỗ này ném tới, ta nhớ được lần trước ném vẫn là hơn ba trăm năm trước."

"Một đám thằng xui xẻo, muốn bái nhập Phần Dương Giáo đi hiệu trung, cũng không nhìn một chút người ta muốn hay không, đã sớm bão hòa."

"Đúng nha, thiên đạo chi khí sao có thể dễ dàng như vậy cho ngươi cho đâu, bọn hắn đều là giữ lại dụ hoặc những cái kia loá mắt thiên tài, có thể tương lai tối đại hóa trả lại tông môn người."

...

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Quả nhiên đến khu này trên khu vực không, hậu phương lồng sắt bị mở ra.

Ba mươi mấy người trực tiếp giống ném rác rưởi giống như bị từ dưới đáy rút tấm che mà vứt ra xuống tới.

Bọn hắn từng cái nằm rạp trên mặt đất, một chút thậm chí vết máu đầy người, xem ra trước đó hẳn là gặp cái gì.

Trên bầu trời, một vị kỵ sĩ ngay trước vô số người đường hoàng nói: "Mấy vị không nên nản chí, không có thông qua khảo nghiệm cũng không quan hệ, về sau có rất nhiều cơ hội, dù sao năm nay ta Phần Dương Giáo thế nhưng là có hai vị Thái Thượng trưởng lão truyền thừa ra thiên đạo chi khí.

Thế nhưng là, gia nhập ta giáo người lại vượt qua mười mấy vạn, chúng ta dù sao cũng phải chọn ưu tú trúng tuyển sau đó khảo nghiệm đi, các ngươi hôm nay không có thông qua khảo nghiệm, không có nghĩa là ngày mai cũng không được, Phần Dương Giáo đại môn vĩnh viễn hướng các ngươi rộng mở."

Nói một câu như vậy không ai tin tưởng về sau, bọn hắn liền ầm ầm rời đi.

Cho Phần Dương Giáo đánh quảng cáo, lại khoe khoang tông môn của mình cường đại.

Lý Đán ha ha một tiếng, nhìn xem trên đất người từng cái đầy bụi đất, uể oải đứng dậy.

Chí Tôn cảnh muốn đột phá Bán Thánh cảnh, ngoại trừ thiên đạo chi khí không có những biện pháp khác.

Nhưng bây giờ cơ hồ chín thành chín thiên đạo chi khí đều là tại những cái kia đại tông môn nắm trong tay.

Chỉ có lẻ tẻ một chút cái khác, ngươi mới có thể ngẫu nhiên đạt được.

Trước đó Lý Đán coi là Bán Thánh cảnh sau khi chết, thiên đạo chi khí liền sẽ tràn lan ra, sau đó liền có thể dùng tại những người khác trên thân.

Sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều, bởi vì theo Nhan Như Ngọc bọn hắn sau khi chết, cũng không có thiên đạo chi khí ra.

Hỏi thăm Diệp Vũ Phi mới biết được, Bán Thánh cảnh lúc, thiên đạo chi khí là dung hợp toàn bộ thân thể, muốn truyền thừa, ngươi tối thiểu phải đến Thánh Nhân cảnh.

Lúc kia, ngươi mới có thể cảm nhận được thiên đạo chi khí, đồng thời ngưng tụ ra.

Làm ngươi rút ra cho người kế tiếp dùng thời điểm, liền đại biểu cho ngươi sinh mệnh kết thúc.

Cho nên những cái kia đại giáo nhóm  bình thường là những cái kia không có thuốc nào cứu được, hoặc là không cách nào đột phá, sinh mệnh đi đến cuối Thánh Nhân cảnh cường giả, mới có thể ngưng luyện ra mình thiên đạo chi khí, lưu cho tông môn.

Để tông môn coi đây là mánh lới, hấp dẫn vô số người bái nhập tông môn, vì bọn họ phục vụ.

Sau đó biểu hiện tốt đẹp, lại có thiên phú không tồi, ép phát hạ thiên đạo lời thề, vĩnh viễn trung với tông môn về sau, mới có thể tặng cùng một đời trước lưu lại Tài sản .

Cái này tạo thành một cái tuần hoàn ác tính.

Muốn tu vi tiến thêm một bước, ngươi chỉ có thể dùng cuộc đời còn lại của mình khóa lại tông môn, vì bọn họ hiệu lực.

Cái này làm cho này cỡ lớn tông môn sẽ càng ngày càng mạnh, càng ngày càng vững chắc, mấy chục vạn năm, trên trăm vạn năm truyền thừa.

Mà giống Diệp Vũ Phi bọn hắn thiên đạo chi khí, hoặc là chính là đấu giá hội ngoài ý muốn chảy ra, hoặc là chính là hai cái đạo vực khu vực nguy hiểm, phát hiện ngoài ý muốn tử vong Thánh Nhân cảnh, hấp thu tới thiên đạo chi khí.

Còn có phát hiện không bị thăm dò cấm khu, có viễn cổ hỗn độn chi khí, thiên đạo chi khí, Tiên Thiên Cương Khí vân vân.

Những vật này qua nhiều năm như thế càng ngày càng ít là thật, nhưng cũng không đại biểu không có.

Còn có cái gì chợ đen a các loại, đều đều có các đường.

Tóm lại, vì còn sống, ngươi dù sao cũng phải đánh đổi một số thứ.

Lý Đán lắc đầu, ngẫm lại mình ra sao may mắn.

Nếu không sau khi ra ngoài, không chừng muốn vì ai bán mạng cả một đời đâu.

Cũng không biết trần Tam Thái Tuế bọn hắn, tìm không tìm được mới địa bàn.

Sau này mình còn có thể hay không gặp nhau.

Lý Đán vừa muốn quay đầu đi vào, đột nhiên tròng mắt hơi híp.

Phía dưới người cuối cùng ảnh từ dưới đất bò dậy, ngồi dưới đất tự giễu liên tục, sau đó dùng ống tay áo xoa xoa máu trên mặt dấu vết, què lấy một cái chân đứng lên, không nhìn ánh mắt của mọi người, cúi đầu chuẩn bị rời đi.

Lý Đán nhìn xem hắn, nhất thời suy nghĩ lập tức về tới đất lưu đày khoái hoạt thời gian.

Cái kia bị hắn hố vô số lần, mình lại kiếm đầy bồn đầy bát, cuối cùng trở thành hảo bằng hữu người.

"Này, Sơn ca, có hứng thú hay không đi lên uống một chén!" Lý Đán cử đi nhấc tay bên trong chén rượu nói.

Lý Hàn Sơn thân thể run lên, nghe âm thanh quen thuộc kia, chậm rãi ngẩng đầu.

Tiểu tử này, vẫn là như vậy tuổi trẻ suất khí.

Miệng hắn một phát, lộ ra đầy lợi máu: "Tốt!"

"Chưởng quỹ, cho ta thay cái phòng, lại đem tất cả tốt cơm thức ăn ngon đều lên đi lên, không thiếu tiền!"

Lý Đán ném ra một trăm mai tiên ngọc về sau, trực tiếp đi xuống lầu nghênh Lý Hàn Sơn.

Thiếu 18 càng a, cố gắng gõ chữ bên trong. . .

Mặt khác cảm tạ 【  thư hữu 111205215915043 】 đại lão 200 khen thưởng, đa tạ ủng hộ! (tấu chương xong).