Chương 656: Ta. . . Kỳ thật lẫn vào không phải rất tốt (thứ 5 càng, minh chủ tăng thêm)

Chương 656: Ta. . . Kỳ thật lẫn vào không phải rất tốt (thứ 5 càng, minh chủ tăng thêm)

Đất lưu đày bên trong, Lý Đán cùng Lý Hàn Sơn hai cái bản gia người, xem như không đánh nhau thì không quen biết.

Càng là lừa hắn một mực cho mình làm tay chân.

Làm cho hắn mình đầy thương tích, mình đầy bồn đầy bát thu ngân sắc bảo rương.

Đến cuối cùng đem hắn hố chính mình cũng không có ý tứ.

Phía sau tự luyến cuồng nhân nhiệm vụ khởi động, hắn đi theo mình một đường đắc ý.

Chỉ là hâm mộ giá trị liền trước sau cống hiến mấy chục vạn tiên ngọc.

Cuối cùng đến Lý Tu Viễn lãnh địa, ba cái người Lý gia uống rượu nói chuyện phiếm.

Bởi vì Lộc Dao Dao lãnh địa ngay tại Lý Tu Viễn bên cạnh, liền được thỉnh mời quá khứ.

Mình dứt khoát tại nàng bên kia ở lại, toàn lực đột phá sáu nguyên Chí Tôn cảnh.

Mà Lộc Dao Dao thì mang theo mấy người đang tìm Sinh Tử Chuyển Luân Đan cần thiết dược thảo.

Lý Hàn Sơn cáo từ, hắn nói còn có mình sự tình phải bận rộn.

Về sau hai người liền không còn có gặp qua, mà hắn thì bắt đầu cứu trợ Lộc Dao Dao, giết Hoàng Diệp, ngày xưa báo thù, màu đen trái tim rừng rậm, về lãnh địa tu dưỡng, đến Cửu Ngục Kiếm, mang Tiên di tộc.

Ra đến bên ngoài lại thông qua tiệt hồ nhiệm vụ, một mực tu luyện tới hôm nay.

Hết thảy tựa hồ đã qua thật lâu, nhưng lại thoáng như cách một ngày.

Nhìn xem Lý Hàn Sơn dáng vẻ chật vật, Lý Đán hiểu rõ tính cách của hắn.

Đây là một cái có đôi khi tham chút ít tiện nghi, lại cực độ lòng tự trọng rất mạnh người.

Cho nên Lý Đán tại hạ lâu một lát, thật nhanh mặc lên một kiện quần áo cũ.

Hai người gặp mặt, lẫn nhau chính là một cái to lớn ôm.

"Sơn ca, ta liền nói chúng ta rất hữu duyên đi, lập tức hạ xuống đều có thể hàng tại cùng một nơi, " Lý Đán cười ha ha.

Lý Hàn Sơn cũng là ra vẻ nhẹ nhõm bộ dáng, đối Lý Đán ngực nện một phát.

"Nơi này đều có thể đụng phải tiểu tử ngươi, đơn giản không có thiên lý."

"Đi đi đi, vì chúng ta cái này duyên phận, hảo hảo ăn một bữa cơm." Lý Đán mời.

Lý Hàn Sơn sảng khoái cười một tiếng: "Tốt, Hầu Nhi Tửu còn gì nữa không?"

"Nghĩ cái rắm đâu, ra lẫn vào không tốt, thiếu tiền, tại Lạc Thần đấu giá hội đều cho đấu giá!" Lý Đán bất đắc dĩ nói.

Lý Đán cái này thực sự nói thật, lúc trước đích thật là bởi vì trên thân không có tiền mới đấu giá những vật kia, lúc này mới đặt vững mình đột phá cửu nguyên Chí Tôn cảnh cơ sở.

Nghe nói về sau, Lý Hàn Sơn cười khổ, cũng không có nói cái gì.

Bên trong phòng, các loại đồ ăn không ngừng đi lên, Lý Đán đề nghị trị cho hắn chân, dù sao mình là luyện đan sư sự tình hắn biết.

Lúc ấy vì tự luyến cuồng nhân nhiệm vụ, có thể có chỗ tốt tất cả đều biểu hiện ra đắc ý đâu.

Lý Hàn Sơn trực tiếp cự tuyệt: "Không có chuyện gì, vết thương nhỏ, chính ta dùng linh lực xuyên qua chậm rãi liền tốt."

Lý Đán cũng không tốt nói cái gì.

"Đây là khế ước của ngươi sủng thú?" Lý Hàn Sơn tò mò nhìn Đại Hoàng: "Làm sao một bộ không quá thông minh dáng vẻ?"

Lý Đán cười ha ha, cũng không có quá nhiều giải thích cái gì.

"Ta nhìn nó tương đối thuận mắt chút."

Hai người liền bắt đầu một lần nữa bắt đầu ăn, xem ra Lý Hàn Sơn đã rất nhiều ngày chưa từng ăn qua dừng lại tốt.

Vài chén rượu hạ đỗ, nói đến lúc ấy tại đất lưu đày đủ loại, không khỏi cười lên ha hả.

Thật sự là hoài niệm thời gian a! Ban nâng cốc ngôn hoan, Lý Hàn Sơn nói về hôm đó rời đi về sau, mình đụng phải mấy cái tốt cơ duyên.

Lúc này mới có bây giờ tám nguyên Chí Tôn cảnh tu vi.

Từ đất lưu đày ra, đã siêu viễn cự ly cách xa mình vũ trụ.

Kỳ thật ở nơi nào đều như thế, vốn là cô độc một người, bốn biển là nhà.

Hắn đến vì tương lai làm điểm dự định, liền bốn phía tán tài tìm kiếm phương pháp.

Bởi vì chỉ dựa vào hắn một người, căn bản đi không đến tương lai.

Tìm một cái núi dựa lớn, mượn nhờ còn có dư lực hảo hảo hiệu trung, không chừng tương lai có thể được đến một sợi thiên đạo chi khí đâu.

Chỉ là không nghĩ tới, trước sau đổi mấy cái đại địa phương đều không được.

Mà lần này Phần Dương Giáo, mình càng là ngay cả cửa thứ hai đều không có vượt qua.

Trực tiếp bị giống ném rác rưởi giống như ném tới nơi này.

Thật lâu về sau, Lý Hàn Sơn một ngụm rượu xuống dưới, con mắt có chút phiếm hồng, càng có chút tự giễu.

Lý Đán thì một câu không nói, chỉ là lẳng lặng lắng nghe, cho hắn rót rượu.

"Mấy năm này, ta. . . Kỳ thật lẫn vào không phải rất tốt, ngươi nói chúng ta đời này, có phải hay không xong?"

Lý Hàn Sơn ngẩng đầu nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán tay cứng đờ.

"Tại đất lưu đày bên trong, chúng ta là lãnh chúa, là những cái kia bình dân trong mắt đế vương tồn tại, nói là thần cũng không có chút nào quá đáng, bởi vì tự ti, bởi vì khiếm khuyết, cho nên chúng ta sai sử bọn hắn.

Xem bọn hắn khúm núm dáng vẻ, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu sảng khoái, kỳ thật chỉ có chính chúng ta biết, đáng thương là chúng ta, nếu như không phải bất đắc dĩ, không ai sẽ tiến vào cái chỗ kia đi tăng cao tu vi.

Một trăm người đi vào, có thể kiên trì đến Cứu Rỗi Chi Môn mở ra, chỉ có ba bốn, mà cái này ba bốn có thể mở ra Cứu Rỗi Chi Môn, có lẽ một cái đều không có.

Lý Đán, kỳ thật ta. . . Không như trong tưởng tượng cường đại như vậy, nhất là sau khi ra ngoài."

Lý Đán nhìn xem Lý Hàn Sơn đồi phế dáng vẻ, hắn sau khi ra ngoài, tuyệt đối tao ngộ một ít chuyện.

Chỉ là không có nói với chính mình.

Hắn tâm, tựa hồ đã đến vứt bỏ biên giới.

Lý Đán một lần nữa rót đầy cho hắn rượu: "Sơn ca, ngươi có tin hay không đầu thai chuyển thế sự tình?"

Lý Hàn Sơn tròng mắt đỏ hoe nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán rót cho mình một ly: "Đều nói người đã chết, sẽ bước vào Quy Khư, sau đó lần nữa tới qua, sẽ còn uống Mạnh bà thang, ngươi có hay không nghĩ tới, có lẽ, linh hồn của chúng ta tại đầu thai trước, là có nhìn qua chúng ta tiếp xuống cả đời kịch bản, chỉ là sẽ ở chúng ta ra đời một khắc tất cả đều quên mất."

Lý Đán một tay khoác lên Lý Hàn Sơn trên bờ vai: "Ta muốn nói là, đã chúng ta nhìn qua nhân sinh của chúng ta kịch bản về sau, vẫn là lựa chọn đầu thai, mới thân phận đi vào thế gian này, vậy cái này cả đời, nhất định có cái nào đó mỹ hảo đồ vật, đáng giá chúng ta trải qua đủ loại khó khăn cũng phải tìm đến."

Lý Hàn Sơn kinh ngạc nhìn Lý Đán.

"Ngươi đã tìm được chưa?" Lý Đán hỏi.

Lý Hàn Sơn thân thể run lên, cúi đầu xuống, sau đó bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

"Tất cả mọi người đang cố gắng, cũng không chỉ có ngươi một cái, ta cũng là a, ta không có tiền đều đem Hầu Nhi Tửu quyên đi ra, còn tới hai vực ở giữa tản bộ một vòng, kém chút không có còn sống trở về.

Vùng vũ trụ này có lẽ có ngươi thân hữu, ta lại là cô đơn một người tới, ta muốn tìm cái đầu nhập vào người đều không có, gặp được như thế điểm khó khăn liền từ bỏ rồi?

Đất lưu đày bên trong, ta lần lượt xuất hiện, ngươi lần lượt đuổi theo, hận không thể đem ta rút da đào xương, mỗi lần ngươi biết rõ đuổi không kịp ta, còn tưởng là tay chân, ngươi vẫn như cũ còn tới.

Bởi vì ngươi ôm hi vọng đâu, vạn nhất lần này liền tóm lấy đâu, bắt lấy ta, những cái kia Chí Tôn binh, cái rương màu bạc, kim sắc cái rương, tiên ngọc các loại đều là ngươi, hiện tại làm sao thành bộ này sợ bộ dáng? Ngươi vẫn là ta biết cái kia Sơn ca sao?"

Lý Hàn Sơn trầm mặc.

Lý Đán thật sâu kích thích hắn tâm.

"Tối thiểu nhất chúng ta còn sống, ngươi cũng đã nói, những cái kia khiến cho không thôi tiến vào đất lưu đày, bọn hắn liền đi ra cơ hội đều không có, chúng ta tối thiểu nhất mạnh hơn bọn họ mặt, đúng không?

Ta biết ngươi hâm mộ có ít người, thậm chí ghen ghét, nhưng là, chúng ta tại sao muốn cùng bọn hắn so đâu, ngươi dựng lên bọn hắn, còn có mạnh hơn bọn họ người, cái này lúc nào là cái đầu?

Chúng ta muốn so, liền muốn so hôm qua mình, chỉ có mình trở nên mạnh hơn, người khác mới sẽ bắt chúng ta cùng bọn hắn so, chúng ta mới có thể sống thành trong mắt người khác người.

Độ tận nhân gian Bách Kiếp, nếm tận nhân gian trăm vị, cái này không phải là không một loại tu hành đâu."

Lý Hàn Sơn nghe được nơi đây, trong mắt vốn yên lặng ánh sáng lại lần nữa một chút xíu bốc cháy lên.

Hắn trực tiếp đứng dậy, đối Lý Đán cung cung kính kính thi lễ một cái: "Lý huynh, hôm nay một lời nói, ta ổn thỏa ghi khắc cả một đời, là ta. . . Quá coi trọng được mất, kém chút lầm chính mình."

Nhìn thấy Lý Hàn Sơn một lần nữa phát ra tự tin quang mang, Lý Đán cũng cười.

Mình không làm giảng sư đáng tiếc, tài ăn nói của ta lúc nào tốt như vậy?

"Ngươi có thể minh ngộ càng tốt hơn  mỗi người đều là như thế tới, ta cũng trôi qua không phải rất tốt, mỗi ngày làm nằm mơ ban ngày, xem ai có thể cho ta đưa chút tiên ngọc à." Lý Đán cười lên.

Lý Hàn Sơn cũng cười: "Ta xem như minh bạch, từ đầu đến cuối chúng ta vẫn là dựa vào mình, dựa vào người khác. . ."

Lời còn chưa nói hết, phòng bên ngoài vang lên hai tiếng tiếng đập cửa.

Sau đó cửa liền bị đẩy ra.

Một cái cung trang mỹ phụ xuất hiện, môi của nàng run rẩy, con mắt tinh hồng.

"Tinh nhi, là ngươi sao?"

Lý Đán cảm thấy rất ngờ vực, nhưng sau một khắc, trong thức hải của hắn một viên ấn ký mình tróc ra mà ra, hóa thành một cái quang đoàn bay đến mỹ phụ trong tay.

Mỹ phụ gặp đây, lập tức gào khóc. . .

Canh [5] đưa lên, cầu nguyệt phiếu. Còn kém 17 càng.

Lúc đầu hôm nay bạo hắn cái mười chương, nhưng đường muội học lên yến muốn bắt đầu, cá con phải đi chúc mừng.

Vạn nhất về sau nàng phát đạt, cá con còn chuẩn bị ôm đùi.

Ân, trước đưa lên cái một vạn hai ngàn chữ, ngày mai tiếp tục bạo càng trả nợ! (tấu chương xong).