Chương 657: Kim kim sắc cơ duyên, Ông trời ơi..!

Chương 657: Kim kim sắc cơ duyên, Ông trời ơi..!

"Đa tạ công tử kết thúc con ta Tôn Tinh sống không bằng chết thống khổ, để hắn có thể siêu thoát."

"Thiếp thân không thể hồi báo, nhiều năm như vậy vì tìm đến tìm kia tặc nhân Lục Vô Song, đã tan hết gia tài."

"Trên thân còn sót lại cái này tám mươi vạn tiên ngọc, công tử vô luận như thế nào nhất định phải nhận lấy, nếu không, ta Tinh nhi cũng đi không nỡ."

"Đầu đuôi sự tình ta đã thấy rõ ràng, lần nữa bái tạ công tử đại ân đại đức!"

"Tiểu nhị, căn phòng này bên trong đồ ăn ta toàn bao."

"Công tử, ngài từ từ ăn, ta đã nhịn không được muốn trở về cho em bé cha hắn báo cáo tin tức này."

...

Lý Hàn Sơn nhìn xem bên trong phòng tám mươi vạn tiên ngọc, một ngụm rượu tiếp lấy một ngụm.

Nguyên lai trên trời thật sẽ rơi tiên ngọc, vẫn là người ta đầy cõi lòng cảm kích đưa lên.

Càng mấu chốt chính là, ngày đó Lục Vô Song cùng Vạn Quỷ Phiên sự tình, hay là hắn cho Lý Đán đề nghị.

Hiện tại làm gì, phúc báo tới đi.

Công bằng?

Cố gắng?

Vận khí?

Ha ha! ! !

Có ít người, là thật không cách nào sánh được.

Lý Đán cũng có chút xấu hổ, hắn cũng không nghĩ tới, đánh mặt lại nhanh như vậy.

Mình vừa mới cho Lý Hàn Sơn cho ăn canh gà, có thể hay không lập tức thành độc canh gà nha?

Lần trước cái kia kêu cái gì Bát Cực Kiếm Phủ Phủ chủ Liễu Mặc Ngân, không riêng thay mình giải quyết mấy tên Chí Tôn cảnh vây khốn, còn tặng cho một trăm vạn tiên ngọc.

Lần này lại tới.

Mà lại trong thức hải của hắn, còn có mấy cái ấn ký đâu.

Lý Đán có chút lúng túng nhìn xem Lý Hàn Sơn.

"Sơn ca, những này tiên ngọc ngươi cầm đi, nếu như không phải ngươi, ta liền sẽ không có tiếp xuống phúc báo, thậm chí cầm Lục Vô Song Vạn Quỷ Phiên bốn phía rêu rao mà bị đuổi giết đâu, đây đều là ngươi. . ."

"Không muốn!"

Lý Hàn Sơn cũng là người có cốt khí, không đợi Lý Đán nói xong cũng cự tuyệt.

"Kia Chí Tôn mù hộp là ngươi hối đoái, cũng là ngươi mở, cho nên từ nơi sâu xa đây chính là cơ duyên của ngươi, yên tâm đi, trải qua ngươi vừa rồi đề điểm ta đã nghĩ thông suốt rồi, tất cả mọi người là người trưởng thành cũng không phải tiểu hài tử."

"Những này tiên ngọc ngươi giữ lại, hảo hảo tu luyện đột phá, ta chờ ngươi dương danh vạn giới ngày đó!"

Lý Hàn Sơn nói xong, vội vàng lay hai cái đồ ăn, sau đó cầm bầu rượu lên lẩm bẩm uống xong.

"Thống khoái, đi rồi!"

"Ngươi muốn đi?" Lý Đán đứng dậy.

"Ta không đi ngươi nuôi ta à, mỗi người đều có con đường của mình muốn đi, ta cũng không ngoại lệ, huống chi, sau khi ra ngoài ta còn lưng đeo cái cừu gia, đi cùng với ngươi sẽ liên lụy ngươi, tiên ngọc tranh thủ thời gian thu, cẩn thận bị người hữu tâm trông thấy, có cơ hội chúng ta gặp lại!"

Lý Hàn Sơn lộ ra cực kì tiêu sái, nhìn hắn bộ dáng, Lý Đán cũng là cười.

Vừa rồi canh gà có vẻ như có tác dụng.

"Sơn ca, nếu như cần hỗ trợ, cừu gia của ngươi ta giúp ngươi giải quyết!" Lý Đán gọi lại vừa muốn mở cửa Lý Hàn Sơn.

Lý Hàn Sơn dừng lại, xoay đầu lại: "Không cần huynh đệ, họa là ta xông ra, liền nên từ ta giải quyết, huynh đệ là dùng đến giúp, không phải liên lụy, ta nghe nói bên này có cái Luyện Dược Sư công hội, ngươi có tay nghề, có thể đi chỗ ấy ăn cơm."

Lý Đán gật gật đầu: "Ta hiểu rồi Sơn ca, đã muốn đi, ta cũng không ép ở lại, bằng ngươi Huynh đệ là dùng đến giúp, không phải liên lụy câu nói này, ta đưa ngươi cái tiểu lễ vật."

"Cái gì?"

Lý Đán ném qua một cái túi đựng đồ.

Đây là tại Thần Phủ ngóc ngách thông minh tìm tới một cái, xem như người bảo thủ cấp bậc.

Lý Hàn Sơn vô ý thức tiếp được: "Đây là —— "

"Ngươi đừng nhìn  chờ mặt trời lặn ngươi đang nhìn, bây giờ nhìn ta sợ ngươi quỳ xuống đến gọi ta cha." Lý Đán cười hì hì nói đùa.

Lý Hàn Sơn cũng là cười khổ lắc đầu: "Thần thần bí bí, nghĩ cái rắm đâu, lão tử tuổi tác không biết lớn hơn ngươi nhiều ít đâu, đi rồi!"

Nhìn xem Lý Hàn Sơn đi ra ngoài xuống lầu, Lý Đán vẫy tay một cái, thu bên trong căn phòng tám mươi vạn tiên ngọc, sau đó đi tới trước cửa sổ, nhìn xem Lý Hàn Sơn bóng lưng.

Thân ảnh kia đem so với trước, càng kiên cường hơn, càng tự tin một chút.

"Cố lên a, Sơn ca, hi vọng ngươi ta tương lai đều có thể kỳ!"

...

Sau ba canh giờ, Lý Hàn Sơn sốt ruột bận bịu hoảng chạy tới, đương nhiên gian phòng bên trong đã sớm thay người.

"Tiểu nhị, trước đó trong phòng tên kia công tử đâu?" Lý Hàn Sơn hỏi vội.

Tiểu nhị nói: "Sớm đi, a ta nhớ được ngươi, vị công tử kia trả lại cho ngươi để lại một câu nói, ngươi để cho ta ngẫm lại, đúng, hắn nói hắn còn có, mà lại tương lai ngươi nhất định sẽ nghe được hắn nổi danh."

Lý Hàn Sơn con mắt đỏ lên, trong tay chăm chú nắm chặt túi trữ vật.

Ở trong đó, chứa một sợi thiên đạo chi khí, cùng. . . Cả một trăm vạn tiên ngọc! ! !

Hắn chậm rãi đi đến trước cửa sổ, nhìn xem người đến người đi chúng sinh, đột nhiên cười.

"Cái này ân, ta nhớ kỹ!"

...

Lý Đán tại Cảnh Dương thành lượn quanh một vòng lớn, không còn có nhìn thấy kia hi hữu cơ duyên nhan sắc.

Hạ quyết tâm, dự định đi những thành trì khác nhìn xem.

Dù sao Đông Dương Đạo Vực có mấy vạn cái thành trì, mà Cảnh Dương thành chỉ là trong đó một cái mà thôi.

Nhưng là, vừa mới đi qua một lối đi, một đạo chùm sáng màu vàng óng để Lý Đán vô ý thức dùng tay che mắt.

"Cái này giữa trưa ánh nắng thật đúng là loá mắt a!"

Lý Đán thì thào.

Chờ chút!

Lúc này mặt trời hẳn là ở trên trời, mà không phải trên đường phố.

Lý Đán đột nhiên kịp phản ứng, trừng to mắt nhìn về phía nơi xa.

Một đạo vàng óng ánh cơ duyên chi quang, chính bao vây lấy một cái ngay cả hắn đều thấy không rõ tướng mạo người.

Lý Đán dùng sức nuốt nước miếng một cái, trái tim càng là hung hăng hơi nhúc nhích một chút.

Dùng sức dụi dụi mắt.

Không sai, là kim sắc quang mang.

Hắn gặp qua màu trắng, gặp qua màu lam, gặp qua màu đỏ cùng tử sắc.

Nhưng chưa bao giờ thấy qua có một loại nhan sắc, sẽ như thế kích thích cùng loá mắt.

Kim, kim sắc! ! ! Đây con mẹ nó không phải tuyệt thế cơ duyên, đều có lỗi với phần này quang mang.

Không nói hai lời, tranh thủ thời gian chào hỏi Đại Hoàng liền chạy đi lên.

Chờ Lý Đán chạy đến thời điểm, lúc này mới thấy rõ tướng mạo của người này.

Đây là một vị thanh y nam tử.

Hắn dáng người thẳng tắp, mắt sáng như sao, tóc xám khinh vũ, ngang nhiên mà đứng, rất là anh vĩ.

Trong lúc vô hình mang theo một cỗ khí chất cực kỳ đặc biệt sau lưng hắn, còn đi theo hai cái lão giả.

Từng cái râu tóc đều dựng, thần thái uy mãnh.

Xem xét cũng không phải là dễ trêu.

Giờ phút này thanh y nam tử đứng chắp tay, nhìn xem trước mặt kiến trúc khổng lồ, trong mắt mang theo chờ mong, một bước mà vào.

"Làm sao đi luyện đan sư công hội rồi? Bất quá hắn cơ duyên tuyến lại là không ở nơi này, mà là thông hướng địa phương khác, lại xuất hiện đứt gãy."

Lý Đán trốn ở Đại Hoàng sau lưng bản thân phân tích.

Cùng lần trước Nhan Như Ngọc, là bởi vì quá xa mới có thể như vậy.

Đây là hắn lần thứ nhất đụng phải kim sắc cơ duyên, không đường như thế nào cũng muốn đạt được.

Nếu là bỏ lỡ, đơn giản liền phải thiên lôi đánh xuống.

Nhưng là kia hai cái một bộ mặt cương thi lão đầu, nhìn rất khó dây vào a.

Còn có nam tử mặc áo xanh kia, càng là thâm bất khả trắc dáng vẻ.

Mình muốn đạt được cơ duyên này tuyến, cũng chỉ có thể đi theo đám bọn hắn.

Sau đó tại trong phạm vi nhất định, cơ duyên tuyến chưa từng xuất hiện đứt gãy, lại chính xác chỉ hướng mục tiêu, hắn mới có thể đi tiệt hồ.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Lý Đán thay đổi mình Lục phẩm luyện đan sư phục, nghênh ngang đi vào công hội đi tìm hiểu tin tức.

Chỉ là theo đuôi đi một nửa, trong đó một cái lão đầu đột nhiên nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán trong lòng máy động.

Lập tức điềm nhiên như không có việc gì đi qua, sau đó đối nơi xa đi tới Dương Diệp hô: "Lão Dương!"

Dương Diệp nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian tới: "Công tử sao ngươi lại tới đây? Là lại muốn khảo hạch sao?"

"Không có không có, chính là tới nhìn ngươi một chút, dạo này thế nào, giống như lại mập nha!" Lý Đán cười ha hả chào hỏi.

Điều này làm cho Dương Diệp có chút mơ hồ.

Thế nào đây là? Nhiệt tình như vậy?

Mà lão đầu kia nhìn thoáng qua Lý Đán về sau, tiến lên đối thanh y nam tử nói.

"Tứ gia, không nghĩ tới cái này Cảnh Dương thành luyện đan sư công hội chất lượng vẫn rất cao, vừa rồi cái kia hậu sinh tuổi quá trẻ, vậy mà lại là Lục phẩm luyện đan sư."

"Đúng nha, trước đó ta còn tưởng rằng hắn lén lén lút lút đi theo chúng ta đâu."

Hai người thấp giọng nói.

(tấu chương xong).