Chương 658: Đừng lừa ta, ta không ngốc!

Chương 658: Đừng lừa ta, ta không ngốc!

Được xưng Tứ gia thanh y nam tử, nhìn thoáng qua chính nhiệt tình cùng Dương Diệp chào hỏi Lý Đán, ung dung thở dài một hơi.

"Toàn bộ Đông Dương Đạo Vực mấy vạn tòa thành trì, luyện đan sư công hội cũng chỉ có mười toà mà thôi, trong đó một tòa vừa vặn ở vào Cảnh Dương thành nội, nó thế nhưng là sắp xếp tiến lên ba công hội, chất lượng tốt là nhất định."

Sau đó, hắn nhìn xem to lớn cung điện.

"Cũng không biết lần này được hay không, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm nha!" Thanh y nam tử mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

Trong đó một cái lão giả tiến lên: "Tứ gia  ấn lý thuyết ngài nhận biết mấy vị Cửu phẩm luyện đan sư, mà lại đều là bạn cũ, lần này chúng ta như thế thuê bọn hắn, bọn hắn cả đám đều từ chối không tại, có phải hay không là nhị gia bọn hắn giở trò quỷ."

"Đúng nha, mà lại trước đó Lạc Thần đấu giá hội liền đấu giá Sinh Tử Chuyển Luân Đan đan phương, tuy nói là bị một người thần bí đấu giá đi, nhưng có người từng thấy Lục gia từng xuất hiện tại đấu giá hội bên trong.

Nếu như là hắn, cho đến tận này, trong gia tộc lại là không có một chút ý lộ ra, nhị gia cùng Lục gia bọn hắn, tựa hồ có chút sốt ruột."

Nghe được lời như vậy, Lộc gia Tứ gia, đồng dạng là Lộc Dao Dao phụ thân —— Lộc Thanh Chi, hai tay chăm chú một nắm.

"Loạn trong giặc ngoài a, từ khi lão gia tử bị thương về sau, toàn bộ Lộc gia liền lấy một loại quỷ dị tình huống sinh động, ta hiện tại ai cũng thấy không rõ, ai cũng nhìn không thấu, càng. . . Ai cũng không dám tin.

Nhưng có khả năng làm, chính là vụng trộm chữa khỏi lão gia tử, Dao Dao liều mạng mệnh tại đất lưu đày chờ đợi mấy chục năm, cũng cầm về Sinh Tử Chuyển Luân Đan đan phương, nàng đều có thể làm được trình độ này, ta cái này làm phụ thân làm sao có thể so với nàng chênh lệch."

Một cái lão giả nói: "Thế nhưng là chúng ta rõ ràng đem dược liệu đều sưu tập đến, mấy vị kia ngài nhận biết Cửu phẩm luyện đan sư. . ."

Lộc Thanh Chi nhấc chân đi vào: "Có lẽ có nhị ca cùng lão Lục cái bóng, nhưng cũng không phải nhân tố chủ yếu, Sinh Tử Chuyển Luân Đan đời này không người luyện chế qua, bởi vì nó thuộc về Cửu phẩm bên trong cực kì thiên môn tồn tại.

Liền ngay cả đan phương đều là không trọn vẹn, có ghi chép thành phẩm đan dược vẫn là hơn ba trăm ngàn năm trước một chỗ di chỉ bên trong xuất hiện qua, bây giờ cho dù có đan phương, cũng không ai dám cam đoan có thể luyện chế thành công.

Mà lại bên trong dược liệu chí ít đều là một hai vạn năm, nhiều mười vạn năm, chúng ta dùng lớn như vậy khí lực cũng chỉ sưu tập đến một phần mà thôi, bọn hắn đều rõ ràng, nếu như luyện chế thất bại, chúng ta sẽ ý kiến gì bọn hắn?

Là cố ý sao? Ai cũng nhìn ra Lộc gia không yên ổn.

Đến lúc đó chỉ làm cho nhân sinh của bọn hắn đan phẩm thêm vào một vòng chỗ bẩn.

Mà lại Cửu phẩm đan phương đều luyện chế không ra, nói gì mình là Cửu phẩm luyện đan sư.

Cực nhỏ xác suất luyện chế thành công đâu?

Ngoại trừ cầm tới nên được thù lao, còn có chính là một phương thế lực cừu hận, tỉ như nhị ca bọn hắn.

Có đôi khi ngẫm lại, đứng tại trên góc độ của bọn hắn, cự tuyệt ta là rất bình thường."

Nghe được nhà mình Tứ gia phân tích, hai người hai mặt nhìn nhau.

Một ngôi nhà chủ chi vị liền thật trọng yếu như vậy sao? Nhị gia bọn hắn đều là lão gia tử thân sinh hài tử nha.

"Đi thôi!"

Lộc Thanh Chi đi vào, mà sau đó đến quầy hàng.

"Phiền phức thông báo một chút, liền nói Đông Dương Đạo Vực, Lộc Dương Sơn bên trên Lộc Thanh Chi, đến đây bái phỏng Vệ Thương Minh Vệ lão!"

Quầy hàng chỗ tiểu tỷ tỷ cũng là duyệt vô số người, một chút liền nhận ra người này cao quý cùng kinh khủng.

Mà lại há miệng chính là bái kiến Vệ lão.

Nàng liền vội vàng đứng lên: "Quý khách ngài chờ một lát, ta cái này đi bẩm báo."

...

"Lý công tử, ngươi đến cùng đang nhìn cái gì?" Dương Diệp nghi hoặc nhìn Lý Đán.

Bởi vì giờ khắc này Lý Đán lén lén lút lút lấy chính mình làm tấm mộc, đang trốn tránh không ngừng nhìn thấy bên trong.

"Xuỵt, đừng nói chuyện, không phải, nói chuyện với ta, tùy tiện nói cái gì, đừng để người hoài nghi." Lý Đán bên cạnh nhìn vừa nói.

Dương Diệp im lặng: "Vậy ngươi có thể cùng Đại Hoàng giao lưu a."

"Không, ta cùng Đại Hoàng nói chuyện, lui tới người làm như thế nào nhìn ta, nhất định cảm thấy ta là kẻ ngu."

Dương Diệp nhìn một chút Đại Hoàng si ngốc bộ dáng, ngẫm lại cũng thế.

Hắn nghĩ quay đầu nhìn, Lý Đán lại một thanh kéo qua: "Đừng nhúc nhích!"

Một hồi qua đi, ra một cái mang trên mặt giả râu ria lão đầu, hướng về áo xanh nam thi lễ, sau đó bị mang theo đi vào.

Dương Diệp thực sự kìm nén không được lòng hiếu kỳ, lập tức quay đầu nhìn lướt qua.

"Người kia là ngươi cừu gia sao?"

"Cái rắm, ta rất thẳng thắn, nơi đó có nhiều như vậy cừu gia, " Lý Đán im lặng.

Dương Diệp nói: "Xem ra bọn hắn là tới bái phỏng Vệ lão, Vệ lão những ngày này ngay tại Luyện Dược Sư công hội đâu."

"Vệ lão, Vệ Thương Minh?" Lý Đán nói.

Dương Diệp gật gật đầu, sau đó một chút sùng bái: "Đúng, trông thấy lão đầu kia không có, đừng nhìn chỉ là Nhất phẩm luyện đan sư, nhưng là Vệ lão tân thu đồ đệ, không riêng như thế, một lần còn thu hai, một cái khác là dung mạo rất khá tiểu nữ hài."

Lý Đán nhìn xem bọn hắn biến mất, đứng thẳng thân thể, ngón tay cái đặt ở miệng bên trong trầm ngâm.

"Lão đầu kia thế nào thấy có chút quen thuộc đâu, ta gần nhất là thế nào, vừa rồi cái kia áo xanh nam bên mặt hình dáng, ta cũng cảm thấy quen thuộc, giống như đều ở đâu gặp qua giống như."

Lý Đán nghĩ không ra, có chút đau đầu.

Người ta có thu hay không đồ không có quan hệ gì với hắn, hắn hiện tại chỉ muốn làm đến lần này kim sắc cơ duyên tuyến.

Một cái tử sắc cơ duyên tuyến thu hoạch là: Bồ Đề Quả, Cửu phẩm luyện đan sư độ thuần thục đại thành, thời gian quay lại ngọc bội, trăm vạn tiên ngọc, còn có rất nhiều kiến thức, càng làm cho cảnh giới đột phá một cái cấp độ.

Hiện tại kim sắc, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ cơ duyên như vậy sẽ là cái gì.

"Lão Dương, giúp ta một việc!" Lý Đán xích lại gần lỗ tai hắn một trận tất tiếng xột xoạt tốt.

Dương Diệp lập tức đầu lắc cùng cá bát lãng cổ giống như: "Không đi không đi, muốn đi cũng là ngươi đi, Vệ lão thế nhưng là Thánh Nhân cảnh cường giả, ta đi nghe tường âm không phải muốn chết sao."

"Ta cho ngươi Bát phẩm đan phương!"

"Ngươi cho ta Cửu phẩm đan phương ta cũng không đi, huống hồ ta mới là Ngũ phẩm luyện đan sư, ta muốn vật kia để làm gì, đừng đem ta cùng Đại Hoàng đặt ở trên một đường thẳng."

...

Một tòa yên tĩnh đại điện bên trong, khắp nơi phiêu đãng một cỗ ung dung đan hương.

Một cái đan lô ngay tại hô hô thiêu đốt, bên cạnh Tố Tố đang toàn lực thao túng hỏa diễm, bảo trì ổn định.

Mặc dù cái trán chảy ra mồ hôi, nhưng Vệ Thương Minh lại là mọi người tán thưởng.

"Thật sự là không nghĩ tới, ngươi tại phương diện luyện đan vậy mà thiên phú rất không tệ, xem ra những năm này gia gia ngươi thế nhưng là tuyết tàng ngươi a."

Tố Tố cười hắc hắc: "Đoán chừng cùng tu luyện Đại Mộng Chi Thuật có quan hệ, trước đó ta đối thứ này căn bản không có hứng thú, không nghĩ tới vẫn rất chơi vui, Vệ gia gia, ta lúc nào có thể giống như ngươi, có thể luyện chế ra Cửu phẩm đan dược?"

Vệ Thương Minh lập tức cười: "Cái này a, đoán chừng cần một đoạn thời gian rất dài, ngươi cũng đừng nghĩ quá nhiều, dục tốc bất đạt, một ngày nào đó sẽ."

"Ừm, ta sẽ hảo hảo cố gắng, chỉ cần không bị gia gia kéo đi làm ăn mày xin cơm."

Két

Nặng nề đại môn bị đẩy ra, Tửu Kiếm Tiên Tiêu Dao Tử mang theo Lộc Thanh Chi đi đến, sau đó cung cung kính kính thi lễ.

"Sư tôn, người mang vào!"

Vệ lão không có nhìn Lộc Thanh Chi ba người, ngược lại bất đắc dĩ nhìn về phía Tiêu Dao Tử.

Ngươi một cái Thánh Nhân Vương siêu cấp cường giả, mỗi lần gọi ta sư tôn ta cũng cảm giác mình đoản mệnh.

Lão ngoan đồng! Thật không biết ngươi cái này Đại Mộng Chi Thuật đến cùng là cái quái gì.

Hắn ho khan một tiếng, sau đó nhìn về phía ba người.

Lộc Thanh Chi liền vội vàng hành lễ: "Lộc Dương Sơn bên trên Lộc Thanh Chi, gặp qua vệ đại sư!"

Vệ lão đưa trong tay một quyển đan thư buông xuống: "Lộc Dương Sơn mặc dù đều thuộc về Đông Dương Đạo Vực phạm vi bên trong, nhưng khoảng cách Cảnh Dương thành thế nhưng là có tốt một đoạn lộ trình đâu, các ngươi ngàn dặm xa xôi mà đến, có chuyện gì không?"

Lộc Thanh Chi thi lễ: "Tiền bối, nghe nói ba năm trước đây Lạc Thần đấu giá hội từng đấu giá qua một lần Cửu phẩm Sinh Tử Chuyển Luân Đan đan phương, vẫn là ngài chưởng nhãn?"

(tấu chương xong).