Chương 659: Lý Đán đối kim sắc cơ duyên khát vọng (3 càng)

Chương 659: Lý Đán đối kim sắc cơ duyên khát vọng (3 càng)

Lộc Thanh Chi cung cung kính kính dò hỏi.

Vệ Thương Minh gật gật đầu: "Thật có việc này, mà lại tấm kia đan phương là thật, nếu như ngươi nghĩ hỏi thăm đan phương, vậy liền mời trở về đi, ta chỉ là cái giám định người, có tối thiểu nhất phẩm đức nghề nghiệp, mà lại kia là người ta bỏ ra hai trăm vạn tiên ngọc đấu giá đi."

Lộc Thanh Chi vội vàng nói: "Tiền bối hiểu lầm, ta không phải để ngài lộ ra đan phương tin tức, mà là phụ thân ta thụ thương, nhu cầu cấp bách Sinh Tử Chuyển Luân Đan cứu chữa, vãn bối bên này cũng đã nhận được một cái đan phương.

Việc quan hệ phụ thân ta mệnh, cho nên nghĩ xin tiền bối ngài nhìn xem, đan phương này là thật là giả, nếu như là giả, tiền bối cũng không cần vạch, không có làm hư quy củ, không biết có thể chứ?"

Vệ Thương Minh ah xong một chút, nguyên lai là dạng này.

"Cái này ngược lại là có thể, nhưng ngươi cũng đừng lão tiền bối tiền bối gọi, ta có thể cảm nhận được, ngươi cũng là Thánh Nhân cảnh cường giả, chúng ta là cùng một cái cấp bậc." Vệ lão vươn tay.

Lộc Thanh Chi sắc mặt đại hỉ, vội vàng lấy ra đan phương đẩy tới: "Đa tạ tiền bối, tu vi cảnh giới là, nhưng ngài thế nhưng là luyện đan sư giới Thái Đẩu cự phách, càng là thành danh đã lâu, ta chính là một cái vãn bối mà thôi."

Vệ Thương Minh còn chưa nói cái gì, Tiêu Dao Tử thì tranh thủ thời gian cầm qua đan phương, hấp tấp chạy đi lên.

"Sư tôn, ngài xem qua!"

Vệ lão cho hắn lật ra một cái liếc mắt.

Đều mấy vạn năm lão huynh đệ, về phần như thế cách ứng ta sao.

Tiêu Dao Tử thì là cười hắc hắc, cảm giác loại này thể nghiệm rất là kỳ diệu.

"Râu ria!" Vệ lão từ trong hàm răng khai ra một câu.

Tiêu Dao Tử sững sờ, tay một vòng.

Khá lắm, râu mép của ta kém chút rơi mất.

Đây chính là ta đánh cho bất tỉnh một đại hán, từ trên mặt hắn thật vất vả tróc xuống.

Vệ lão im lặng lắc đầu, sau đó xuất ra đan phương tỉ mỉ nhìn một lần.

"Là thật, lại một chữ không kém, có thể nói là cùng ba năm trước đây tấm kia đan phương giống nhau như đúc!"

Nghe được Vệ lão, Lộc Thanh Chi rốt cục ngầm thư một hơi.

Như thế liền tốt, hắn hiện tại sợ nhất chính là xuất hiện một chút chi tiết tính sai lầm.

"Đa tạ Vệ lão, Vệ lão, không biết ngài gần nhất phải chăng có thời gian đâu, vãn bối nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

Lộc Thanh Chi do dự một chút, vẫn là có ý định thử một chút.

Vệ lão nhìn một chút trong tay đan phương: "Ngươi muốn cho ta giúp ngươi luyện chế Sinh Tử Chuyển Luân Đan?"

Lộc Thanh Chi trong mắt mang theo chờ mong: "Rõ!"

"Dược thảo ngươi cũng chuẩn bị xong?"

"Vâng, chỉ có một phần."

"Thuốc này độ khó luyện chế cực lớn, ta không có lòng tin." Vệ lão trực tiếp thẳng thắn nói.

"Tiền bối, ngươi có mấy phần chắc chắn?" Lộc Thanh Chi nhịn không được hỏi.

Vệ lão duỗi ra một đầu ngón tay: "Một thành!"

Lộc Thanh Chi mặt lập tức tái đi: "Một thành, làm sao lại thấp như vậy?"

Giờ phút này Tố Tố cùng Tiêu Dao Tử cũng là nhìn lại.

Dù sao Vệ lão tại dược đạo phương diện thế nhưng là nghiên cứu sâu nhất, thậm chí say mê trong đó.

Người khác tu luyện đột phá cảnh giới là vì trường sinh, hắn chỉ bất quá muốn lấy tốt hồn lực đi luyện chế ra từng khỏa đan dược mà thôi.

Bởi vì này sẽ là một loại cực độ cảm giác thỏa mãn.

Nhưng là giờ phút này hắn, vậy mà đối như thế đan phương có loại cảm giác bất lực.

"Nói cho cùng, không phải ta không giúp, là ta luyện chế số lần quá ít, nắm chắc không phải rất đủ, có thể nghĩ muốn luyện nhiều lắm, ngươi liền phải luyện nhiều tay, luyện nhiều tay, liền phải rất nhiều vạn năm linh dược cùng vô số lần thất bại làm cơ sở.

Vạn năm linh dược sao mà thưa thớt, mỗi lần lãng phí hư hao đối luyện đan sư mà nói, tựa như tự tay bóp chết một đứa bé.

Huống hồ ngươi cũng đã nói, đây là cứu mạng đan dược, lại chỉ có một lần cơ hội, đôi này bất kỳ một cái nào luyện đan sư mà nói, đều là gánh vác lấy lớn nhất áp lực, ta nói như vậy, ngươi hiểu không?"

Vệ Thương Minh cong ngón búng ra, đan phương về tới Lộc Thanh Chi trong tay.

Lộc Thanh Chi cúi đầu, đầy mắt không cam tâm.

"Xin hỏi tiền bối, còn có ai nhưng luyện chế Sinh Tử Chuyển Luân Đan, lại xác suất thành công cao một chút?"

Vệ Thương Minh lắc đầu: "Có lẽ có, ta đã đóng cửa làm xe nhiều năm, còn lại mấy cái bên kia lão gia hỏa cho đến tận này đi đến một bước nào ta cũng không phải rất rõ ràng, nhưng ta có thể cho ngươi một cái lời khuyên."

"Tiền bối thỉnh giảng!"

"Ngươi tìm kế tiếp cần hỗ trợ luyện đan sư lúc, tuyệt đối đừng nói làm cứu mạng, nói như vậy kết quả có hai cái, một cái, thù lao gấp bội, có chút phẩm tính kém người thích nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Cái thứ hai, tỉ lệ thất bại gấp bội, luyện đan sư tối kỵ có áp lực, này lại để bọn hắn mỗi một cái thao tác trình tự đều nơm nớp lo sợ, cho dù là bọn họ không nghĩ, thân thể bản năng cũng sẽ truyền lại kia cỗ tiềm thức tin tức."

Lộc Thanh Chi nói xong, rất cung kính hướng Vệ lão làm một đại lễ.

"Đa tạ tiền bối dạy bảo!"

Vệ lão gật gật đầu, cho Tiêu Dao Tử ra hiệu một chút.

Tiêu Dao Tử tâm lĩnh thần hội tranh thủ thời gian xuống tới, đem ba người đưa ra ngoài.

Một hồi liền trở về: "Lộc Dương Sơn bên trên vị kia ta biết, một cái đã sớm bước vào Thánh Nhân Vương Cảnh giới cường giả, nghe nói hắn sớm mấy năm liên hợp người khác đi một chuyến Đông Dương Đạo Vực cùng Huyễn Hải Đạo Vực ở giữa cấm khu.

Thành công làm một vài thứ trở về, về sau liền rốt cuộc không có lộ ra mặt, có người nói hắn đạt được đồ tốt, bế quan đột phá đâu, không nghĩ tới liền muốn mệnh không lâu vậy."

Vệ lão cũng không quản: "Ta đây cũng không phải rất rõ ràng, trong mắt của ta chỉ có đủ loại đan, ngươi cũng cố lên, đã muốn học luyện đan thuật liền hảo hảo học, Tố Tố nha đầu này thiên phú cao, ta nhìn không bao lâu, liền có thể luyện chế Nhị phẩm đan dược."

Tiêu Dao Tử cười ha ha lấy: "Vậy thì tốt quá a, ta không có vấn đề, Đại Mộng Chi Thuật giảng cứu chính là một loại tâm tính cảm ngộ, luyện đan cũng chỉ là ta cảm ngộ quá trình, chân chính kết quả không phải ta đạt đến mấy phẩm luyện đan sư, mà là Đại Mộng Chi Thuật diễn hóa."

"Ngươi mạnh ngươi nói tính!"

Vệ lão cũng lười cùng hắn chăm chỉ, quay người hảo hảo chỉ đạo lên Tố Tố tới.

...

Bên ngoài, Lộc Thanh Chi thất hồn lạc phách ra.

Lần lượt vấp phải trắc trở, để hắn suy nghĩ rất loạn.

Lúc gần đi, hắn còn đối nữ nhi Dao Dao khoe khoang khoác lác: "Cha ngươi ta biết Cửu phẩm luyện đan sư mười cái đầu ngón tay đều đếm không hết, ngươi liền đợi đến tin tức tốt của ta đi."

Hiện tại ngược lại tốt, tất cả bạn cũ tất cả đều đã tìm.

Lại không một người giúp đỡ.

"Tứ gia, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì? Toàn bộ Đông Dương Đạo Vực mười toà luyện đan sư công hội chúng ta đều bái phỏng qua, cái này Cảnh Dương thành là cuối cùng một tòa."

"Mà lại ta vừa rồi hỏi thăm, ngoại trừ kia Vệ lão tọa trấn công hội bên ngoài, còn lại mười hai cái Cửu phẩm luyện đan sư đều đã mấy trăm năm chưa từng trở về, có trời mới biết bọn hắn đều ở đâu? Mà lại coi như tìm tới, xác suất thành công cái này một khối. . ."

Một cái lão giả nhịn không được nói.

Nếu như nhị gia đương quyền về sau, cuộc sống của bọn hắn có thể nghĩ.

Lộc Thanh Chi thở dài một hơi, không hề nói gì, mới vừa đi hai bước, đột nhiên một ngụm tâm huyết phun ra ra.

Hai người kinh hãi, vội vàng kêu dìu dắt đứng lên, tranh thủ thời gian đưa vào linh lực.

Lộc Thanh Chi khoát tay: "Không có chuyện gì, chúng ta đã liên tục một tháng trằn trọc nhiều cái thành trì, lại không có chợp mắt, trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi đi."

Hai người tranh thủ thời gian nâng Lộc Thanh Chi rời đi luyện đan sư công hội.

Nơi xa, Lý Đán lặng lẽ nhìn xem một màn này.

"Đại Hoàng, đi!"

Ta kim sắc cơ duyên a, ta phải đem ngươi giữ vững.

Ngươi đi đâu vậy, ta liền theo tới chỗ nào.

Thẳng đến cơ duyên tuyến không xuất hiện đứt gãy, ta liền có thể thuận lợi tiệt hồ.

Mà lại tiệt hồ đồ vật càng tốt, hệ thống ban thưởng cũng càng tốt.

Nhất cử lưỡng tiện, đắc ý! Lý Đán theo sau sau đó không lâu, trong đó một cái lão giả không để lại dấu vết nhìn thoáng qua đằng sau.

"Tứ gia, đứa trẻ kia tựa hồ đang theo dõi chúng ta, có phải hay không nhị gia bên kia nhãn tuyến?"

Lộc Thanh Chi giờ phút này hai mắt ảm đạm, rốt cuộc đề không nổi bất cứ hứng thú gì.

"Hắn muốn cùng liền theo đi, hắn chết, cũng sẽ có mới chúng ta người không biết tiếp tục cùng lên đến, " Lộc Thanh Chi thanh âm trầm giọng nói.

Rõ

Hai người không còn nói cái gì, tranh thủ thời gian mở một khách sạn.

Lý Đán không nói hai lời, tại đối diện cũng mở một cái.

Nhìn xem kim quang kia, nâng quai hàm một trận phán đoán kim sắc cơ duyên đến cùng sẽ là cái gì? Tốt chờ mong! (tấu chương xong).