Chương 660: Ta cũng là Cửu phẩm luyện đan sư nha (4 càng, )

Chương 660: Ta cũng là Cửu phẩm luyện đan sư nha (4 càng, )

Lộc Thanh Chi cảm giác bản thân vào một khắc này bị buộc lên tuyệt lộ.

Huynh đệ ràng buộc.

Phụ thân ngủ say.

Nữ nhi chờ mong.

Bạn cũ lạnh lùng.

Loạn trong giặc ngoài, để hắn phát ra từ nội tâm bất lực.

Thời gian ba năm, hắn cơ hồ không có ngừng, chạy một lượt Đông Dương Đạo Vực hơn phân nửa thành trì cùng sông núi.

Đi tìm bạn cũ, đi tìm ẩn thế cao nhân, đi tìm cần thiết linh dược.

Càng là đạp biến thập đại luyện đan sư công hội.

Nhưng lại đổi lấy một kết quả như vậy.

"Tứ gia, nếu không chúng ta đi cái khác đạo vực a?" Một cái lão giả nói.

Lộc Thanh Chi một trận cười khổ: "Đi cái khác lĩnh vực nói nghe thì dễ, chỉ là kia trăm vạn dặm cấm khu ta đều không có lòng tin xuyên qua, chớ nói chi là còn có lần thứ hai đi tới đi lui một chuyến.

Coi như đi, người ở đó chúng ta không nhận ra cái nào, thành công của bọn hắn suất cũng cao không được nơi đó đi.

Càng mấu chốt chính là, lão gia tử bên kia nhiều lắm là kiên trì một hai năm thời gian, chúng ta không có nhiều thời gian như vậy, mà lại ai cũng không biết, Cửu phẩm đan dược luyện chế lại muốn tìm phí bao lâu thời gian.

Có cao giai đan dược động một chút thì là lấy năm cất bước, thậm chí vài chục năm đều có, ngươi nói, chúng ta làm sao đi?"

Lộc Thanh Chi nói xong đây hết thảy về sau, ngay cả chính hắn đều tuyệt vọng.

Trong đó một cái lão giả phẫn hận một quyền nện trên bàn: "Dù sao đều như vậy, ta quá khứ đem nhị gia nhãn tuyến bắt tới hung hăng giáo huấn một lần."

"Ngươi giáo huấn kia búp bê có làm được cái gì, Tứ gia không phải đã nói rồi sao, chủ quan nguyên nhân là những này Cửu phẩm luyện đan sư không dám động thủ, sợ cho mình luyện đan kiếp sống bôi đen, " một lão giả khác nói.

"Vậy cũng có uy hiếp của bọn hắn cùng kích động, có lẽ những luyện đan sư kia chính mình cũng không muốn nhiều như vậy chứ." Lão giả không thư nhận lỗi giải nói.

Ba! Lộc Thanh Chi một thanh đập vào trên mặt bàn, sau đó xoa huyệt Thái Dương: "Đều an tĩnh điểm, được không?"

Nhìn thấy Tứ gia tựa hồ tức giận, hai người hai mặt nhìn nhau, chậm rãi lui ra ngoài. . .

Lý Đán có chút ngủ gật, cửa sổ mở một cái khe nhỏ, con mắt cúi nhìn.

Hắn sợ hãi mình tỉnh lại sau giấc ngủ, đối diện kim sắc ánh nắng đã không thấy tăm hơi.

Dù sao hắn có khả năng trông thấy cùng tiệt hồ chính là, là xuất hiện ở mình trong phạm vi nhất định, lại ở sau đó một đoạn thời gian cơ duyên chi quang.

Xa liền nhìn không thấy.

Nếu không, đến lúc đó muốn tìm cũng không tìm tới.

"Đại Hoàng, ngươi nói cái này đều ba ngày, bọn hắn làm sao còn không rời đi nha? Một mực đợi làm gì sao?"

"Ta có chút ngủ gật, đầu óc ngươi nếu là tốt đi một chút. . . Được rồi, tốt lấy cũng nhìn không thấy kia như thế khiến người tâm động nhan sắc."

"Ta luôn cảm giác người kia bên mặt hình dáng có chút quen thuộc, nhưng chính là nghĩ không ra."

"Còn có Vệ lão bên người kia giả râu ria lão đầu, cũng cảm giác rất quen thuộc, ngươi nói ta có phải hay không gần nhất đầu óc. . ."

Lý Đán nói được nửa câu xoay đầu lại, đột nhiên một chút đề thần tỉnh não.

Gian phòng bên trong, một cây xương gà tại Đại Hoàng miệng bên trong một mực vừa đi vừa về nhai lấy, mà ở bên cạnh, một cái áo xanh nam nhân đang tò mò sờ lấy Đại Hoàng lông tóc.

Đại Hoàng vẫn như cũ rũ cụp lấy mắt, mặt không thay đổi làm lấy mình sự tình.

Mẹ nó nếu ai đem ngươi thả trong nhà giữ nhà, ngươi chính là đồng lõa.

Cũng không biết nhắc nhở một chút à.

"Ngươi tên là gì?" Lộc Thanh Chi hỏi.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Không nên a, mình theo dõi thuật hẳn là coi như có thể, hắn không phát hiện được.

Chẳng lẽ là tại nổ ta?

"Ngươi, ngươi là ai nha, vì cái gì tìm ta gian phòng? Chẳng lẽ muốn đánh cướp, ta Lý Đán cũng không phải dễ khi dễ!"

Lộc Thanh Chi nhìn một chút Đại Hoàng, lại nhìn xem Lý Đán.

Nguyên lai cùng một dạng sự vật ở chung lâu, thật đúng là có thể truyền nhiễm.

Lý Đán?

Cái tên này làm sao có chút quen thuộc?

Giống như ở nơi nào thấy qua?

"Tại sao muốn theo dõi ta?" Lộc Thanh Chi tiếp tục hỏi.

Lý Đán đầu giương lên: "Vị đại thúc này, nói chuyện muốn giảng chứng cứ, ngươi như thế tùy ý vu hãm ta, ta có thể cáo ngươi phỉ báng, ta ở chỗ này ở hảo hảo địa, làm sao lại theo dõi ngươi rồi?"

Lộc Thanh Chi ngược lại là không chút sinh khí.

Ba năm này, hắn sinh khí đủ nhiều, cũng kinh lịch nhiều hơn.

Điểm ấy còn chưa đủ lấy gây nên hắn nổi giận.

"Nghe ngươi vừa rồi nói chuyện, ngươi còn nhận biết Vệ lão?" Lộc Thanh Chi lại hỏi.

Lý Đán con ngươi đảo một vòng, đột nhiên tới một cái chú ý.

Đối phương quá mạnh, lão như thế đi theo cũng không phải biện pháp.

Biện pháp duy nhất chính là tiếp xúc hắn, sau đó tại hắn còn không có phát hiện cơ duyên của mình lúc lại tiệt hồ.

Giống bây giờ, phát hiện cũng quá sớm đi.

Người này nhất định là đã vượt qua Bán Thánh cảnh tồn tại, đạt đến kinh khủng Thánh Nhân cảnh.

Còn có kia hai cái tùy tùng lão đầu, chí ít cũng là Thánh Nhân cảnh tồn tại.

Nếu như tiếp tục đi theo, phát hiện là chuyện sớm hay muộn.

Lý Đán nháy mắt mấy cái, ngược lại ra vẻ trấn định ngồi xuống: "Cũng không, ta cùng Vệ lão là. . . là. . . Đồng môn sư huynh đệ, hắn là ta sư huynh, ta là hắn sư đệ!"

Vừa dứt lời, Lộc Thanh Chi liền phốc phốc một chút cười.

Quay đầu tỉ mỉ, trên dưới quan sát một chút Lý Đán.

"Liền ngươi, sư huynh đệ? Ngươi biết người ta Vệ lão bao nhiêu tuổi? Ngươi được bao nhiêu tuổi? Nói đi, theo bao lâu?" Lộc Thanh Chi hỏi.

Nhìn thấy đối phương không tin, Lý Đán cũng cảm thấy lấy cớ này có chút sứt sẹo.

"Không tin tính cầu, ngươi tìm Vệ lão là đến làm việc a? Sau đó còn đụng phải một cái mũi xám?" Lý Đán hỏi.

Dù sao Lý Đán tận mắt nhìn thấy, người ta vừa ra tới liền thổ huyết.

Lộc Thanh Chi lập tức tròng mắt hơi híp: "Các ngươi thật cao hứng đúng không, chẳng lẽ Vệ lão đã sớm bị các ngươi trên dưới chuẩn bị tốt?"

Lý Đán có chút nghe không hiểu: "Cái gì chuẩn bị? Ý của ta là, kỳ thật ta cũng có thể giúp các ngươi, chỉ cần để cho ta đi theo bên cạnh ngươi một đoạn thời gian là được, ta cam đoan không bao lâu."

"Giúp ta? Tiểu oa nhi, ngươi có phải hay không diễn kịch diễn quá tiến vào vai trò, thật đem mình làm một luyện đan sư? Ngày đó ngươi cùng một người khác giao lưu nói chuyện, đều là nắm đi, trộm lấy công hội phục sức, một khi bị phát hiện thế nhưng là trọng tội."

Lộc Thanh Chi ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Lý Đán là thật nghe không hiểu hắn đang nói cái gì: "Cái gì diễn kịch, ta vốn chính là một luyện đan sư, ngươi không tìm người khác, tìm Vệ lão. . . Không phải, tìm ta sư huynh, không phải liền là luyện đan sao, mà lại luyện chế nhất định là Cửu phẩm đan dược, những này ta rất sở trường."

Lộc Thanh Chi trực tiếp lật tay một cái, một cái cùng loại sừng hươu băng Hàn Vũ khí xuất hiện trên bàn.

"Nguyên bản xem ở ngươi cùng ta nữ nhi đồng dạng tuổi trẻ phân thượng, chuẩn bị tha cho ngươi một cái mạng, nhưng ngươi hiệu trung sai người, lại như thế minh ngoan bất linh, dù sao đều phải rời, không ngại xử lý một chút cái đuôi.

Ngươi nói ngươi là luyện đan sư, đan bào cái gì đều là bên ngoài, biểu hiện ra ngươi đan vòng đi, ta nhìn ngươi giúp thế nào ta? Biểu hiện ra không ra, ta cam đoan hai ngươi hôm nay đều đi không ra gian phòng này."

Lộc Thanh Chi nói cuối cùng, tràn ngập sát cơ.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, sớm biết nên tại hắn xuất hiện một khắc liền sử dụng quay lại ngọc bội.

Sau đó trở lại mười cái hô hấp trước mang theo Đại Hoàng mau thoát đi.

"Mở liền mở, ngươi cũng đừng dọa!"

Lý Đán đứng dậy, giẫm chân một cái: "Mở mạch môn. . . Không phải, mở đan vòng!"

Cạch cạch cạch ——

Từng đạo cực kì sắc bén kim loại tiếng va chạm không ngừng vang lên.

Từng cái màu sắc khác nhau đan vòng ứng thanh mà ra.

Một cái lồng một cái, một cái so một cái lớn!

Đan văn tràn ngập, đan mùi thơm khắp nơi.

Bạch, đỏ, cam, hoàng, lục, thanh, lam, tử, cùng đạo thứ chín kim sắc đan vòng tràn ngập xoay tròn.

Chói mắt đan lô tọa trấn trong đó!

Khiếp sợ như vậy một màn cứ như vậy xuất hiện tại Lộc Thanh Chi trước mặt.

Giờ phút này hắn không thể tưởng tượng nổi vô ý thức đứng dậy, nhìn xem đan vòng, nhìn xem Lý Đán.

"Chín, Cửu phẩm luyện đan sư? Ngươi, cái này, ta, làm sao có thể!"

Ông một tiếng, chín đạo đan vòng thu nạp không thấy, Lý Đán phủi tay.

"Thế nào, lần này dù sao cũng nên tin tưởng ta đi!"

Cảm tạ 【  ngu ngơ viên viên 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  thư hữu 20180529092751944 】 đại lão 100 khen thưởng.

Trước mắt còn thừa 【83366 】. Còn thiếu 16 càng nha.

Cố lên, cầu nguyệt phiếu!

(tấu chương xong).