Chương 661: Tứ gia tuyệt đối là điên rồi (5 càng)

Chương 661: Tứ gia tuyệt đối là điên rồi (5 càng)

Đều tận mắt nhìn thấy, sao có thể không tin.

Trước mắt cái này tuổi trẻ không tưởng nổi người, vậy mà thật là một Cửu phẩm luyện đan sư.

Thật bất khả tư nghị.

Nếu như hắn là nhị ca cùng lão Lục phái tới người, cũng quá dốc hết vốn liếng.

Dạng này thiên tài giấu cũng không kịp, làm sao có thể đưa tới cửa để cho ta làm thịt.

"Ngươi thật sự không biết những người kia phái tới?" Lộc Thanh Chi dưới chân một cỗ gợn sóng lặng yên khuếch tán ra.

Lý Đán lắc đầu: "Ta thật không biết ngươi đang nói cái gì, ta chính là một cái muốn giúp một tay người."

Thông qua tâm tình chập chờn, Lộc Thanh Chi có thể xác định, cái này búp bê thật không có nói láo.

Trong lòng của hắn không khỏi vui mừng, không phải lão nhị cùng lão Lục phái tới, đó chính là lão thiên phái tới cứu vớt ta Lộc gia.

Nhưng hắn còn có một điểm nghi hoặc: "Vậy ngươi tại sao phải giúp ta đây?"

Gặp cho tới chính đề bên trên, Lý Đán cười hắc hắc tiến lên: "Kỳ thật không nói gạt ngươi, ta cùng ta sư huynh Vệ Thương Minh náo mâu thuẫn, mà lại đã rất lâu rồi, tóm lại một câu, hắn không nguyện ý cứu cùng không thể cứu người, ta liền đi cứu.

Ta chính là không quen nhìn hắn, cho nên nhìn thấy đại thúc ngươi từ nơi đó sau khi ra ngoài, thần sắc bộ dáng như đưa đám, ta lập tức liền tức giận, ta sở dĩ theo tới chính là muốn chứng minh ta mạnh hơn hắn!"

Lý Đán nói nơi đây, sắc mặt đỏ lên, một bộ cùng Vệ lão khổ đại cừu thâm dáng vẻ, tựa hồ thật tại bực bội.

Thông qua tâm tình chập chờn, Lộc Thanh Chi đạt được tin tức phản hồi.

Tiểu tử này nói là giả, mà lại giả rất không hợp thói thường.

Cái này khiến hắn càng thêm tò mò.

"A, thật là lợi hại, kỳ thật ta tìm Vệ lão đích thật là muốn luyện chế một phần Cửu phẩm đan dược, Sinh Tử Chuyển Luân Đan ngươi nghe qua sao?" Lộc Thanh Chi thuận Lý Đán xin hỏi nói.

Lý Đán sững sờ.

Thế nào lại là cái này đan dược?

Khó trách bọn hắn sẽ đi tìm Vệ lão, nguyên lai là cầu đan phương đi.

Bất quá đánh giá lập tức bây giờ Cửu phẩm độ thuần thục đại thành, hẳn là có thể.

Lý Đán gật gật đầu: "Có thể là có thể, nhưng nếu như ngươi muốn, được từ chuẩn bị dược liệu, nếu như không có đan phương, liền phải khác bỏ tiền, ta bán cho ngươi."

Lộc Thanh Chi ngây ngẩn cả người.

Nhìn xem Lý Đán nói như thế tùy ý, phảng phất chỉ là cái không lớn việc nhỏ.

Trong lòng không có quá lớn kinh hỉ, ngược lại là vui lên.

Tuổi còn nhỏ, không khoác lác ngươi sẽ chết a.

Bất quá ——

"Nghe ngươi lời này ý tứ, ngươi có Sinh Tử Chuyển Luân Đan đan phương?" Lộc Thanh Chi hỏi.

Lý Đán gật gật đầu: "Có a."

Trò cười, hắn đương nhiên là có.

Đất lưu đày bán cho Lộc Dao Dao, Lạc Thần đấu giá hội bị người thần bí đấu giá đi, đều là hắn.

"Tốt a, tạm thời tính ngươi có, vậy ngươi luyện chế xác suất thành công lớn bao nhiêu?" Lộc Thanh Chi hỏi lại.

Lý Đán nghĩ nghĩ, lấy trong đầu của mình kia đã trải qua mấy vạn lần Cửu phẩm luyện đan mô phỏng, có thể tính ra cái đại khái.

"Bảy thành!" Lý Đán nói.

Lộc Thanh Chi nghe xong, trong lòng lại vui vẻ.

Tuổi còn nhỏ, nói lên nói láo đến trả một bộ một bộ.

Ừm

Hắn cảm thụ một chút Lý Đán tâm tình chập chờn, những lời này là thật.

Thật hay giả?

Chẳng lẽ mình thăm dò thuật xuất hiện mao bệnh rồi? Lộc Thanh Chi nhìn xem Lý Đán, hồ nghi: "Giả thiết ngươi nói là sự thật, nếu như ta mời ngươi luyện chế, cần gì điều kiện?"

Lý Đán vạch lên đầu ngón tay nghĩ nghĩ: "Kỳ thật, cái này đi giá ta cũng không phải rất rõ ràng, ngươi nhìn xem cho đi, dù sao ta cũng là lần thứ nhất luyện Cửu phẩm đan dược, không có kinh nghiệm gì."

Lộc Thanh Chi sững sờ.

Cái gì gọi là lần thứ nhất luyện?

Sinh Tử Chuyển Luân Đan ngươi không có luyện qua ta tin tưởng, cái khác Cửu phẩm đan dược đều chưa có thử qua sao? Nếu như không có, đan vòng làm thế nào chiếm được thiên địa chứng nhận mà hiển hóa ra ngoài?

Bởi vì chỉ có luyện chế được một cái nào đó phẩm giai đan dược, tương ứng đan vòng mới ra ngoài.

Các loại, tiểu tử này nói lời này lại còn là thật.

Không phải hắn vấn đề, là ta thăm dò thuật xảy ra vấn đề.

Thời gian dài như vậy lo nghĩ, đã để ta có chút không đúng.

Lộc Thanh Chi lặng lẽ thu thần thông, không biết tại sao, nhìn trước mắt người trẻ tuổi này, hắn vậy mà sinh ra một cỗ Lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm tư.

Không có cách, lại kéo dài thời gian không còn kịp rồi.

Mà lại cho đến tận này, cũng không có một cái luyện đan sư nguyện ý giúp mình.

Nếu không, để hắn thử một chút đi.

"Tốt, nếu như ngươi thật có thể luyện chế ra đến, ta Lộc Thanh Chi, nguyện ý dâng lên một ngàn vạn tiên ngọc làm thù lao, cái khác ta đủ khả năng sự tình ngươi cũng tận quản xách!" Lộc Thanh Chi vò đã mẻ không sợ rơi.

Lý Đán lập tức hô hấp dồn dập, trái tim phanh phanh trực nhảy: "Một, một ngàn vạn tiên ngọc?"

Trời ạ, chỗ của hắn gặp qua nhiều như vậy tiên ngọc.

Có một ngàn vạn tiên ngọc, hắn có rất lớn xác suất thông qua Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật, đột phá đến Bán Thánh cảnh cảnh giới đại viên mãn.

Người này tốt ngưu xoa nha, như thế giàu.

"Tốt, thành giao!" Lý Đán nuốt nước miếng một cái nói thẳng.

"Lúc nào luyện? Ta tùy thời tùy chỗ đều có thể!" Lý Đán một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng.

Lộc Thanh Chi nhìn xem Lý Đán dáng vẻ, đột nhiên có chút hối hận hành động mới vừa rồi của mình, có phải hay không quá khiếm khuyết suy tính.

"Dược thảo ta chỉ chuẩn bị một phần, tại ta bản gia, ngươi có thể đi với ta, đúng, ta luyện thuốc này không phải là vì cứu người, chính là đơn thuần muốn lưu cái kỷ niệm, " Lộc Thanh Chi nghĩ tới điều gì, vội vàng nói.

Lý Đán khoát khoát tay, không có vấn đề nói: "Đó là ngươi tự do, ta một mực luyện đan, chúng ta lúc nào xuất phát?"

"Nếu như ngươi nguyện ý, hiện tại liền có thể xuất phát!"

"Tốt, ta bên này không có gì chuẩn bị, khinh trang thượng trận, đúng, ta có thể hỏi một chút, chúng ta địa phương muốn đi là cái hướng kia sao?" Lý Đán nhìn một chút Lộc Thanh Chi trên đầu cơ duyên tuyến chỉ hướng.

Lộc Thanh Chi nhẹ gật đầu: "Đúng, chúng ta muốn đi Lộc Dương Sơn, đến nhân 10 mấy lần truyền tống trận."

Lý Đán nghe xong an tâm: "Vậy là tốt rồi, ta không có vấn đề khác."

Ai

Ngươi không có vấn đề khác, ta lại là đầy mình vấn đề.

Ta cũng thật sự là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, điên rồi!

"Đại thúc, ngươi nói ngươi gọi Lộc Thanh Chi?"

Đúng

"Tên rất hay, kỳ thật ta cũng nhận biết một cái họ Lộc nữ oa oa, cũng không biết nàng hiện tại thế nào."

"A, hươu họ hoàn toàn chính xác không phổ biến."

"Tiền bối ngươi bây giờ cảnh giới gì?"

"Thánh Nhân cảnh hậu kỳ!"

"Tốt ngưu bức, vậy ta liền gọi ngươi Lộc thúc."

"Tùy tiện."

"Ta nhớ được ngươi có hai cái tùy tùng a, làm sao chỉ còn một cái rồi?"

"Hắn có việc, rất nhanh liền trở về, chúng ta đợi chờ."

Truyền tống trận sắp khởi động, Lý Đán dẫn Đại Hoàng đứng ở một bên nói liên miên lải nhải.

Lộc Thanh Chi trên mặt nhìn không ra bất luận cái gì cao hứng.

Trong đó một cái lão giả nhìn xem Đại Hoàng ngốc hết chỗ chê dáng vẻ, lại nhìn xem Lý Đán cái này theo dõi cuồng.

Không phải mắt của ta bỏ ra chính là Tứ gia điên rồi.

Một hồi thời gian, một cái khác lão giả rốt cục vội vội vàng vàng chạy về.

Lộc Thanh Chi đi tới một bên, người kia ở bên tai một trận nói nhỏ.

"Vệ lão chưa từng có sư đệ."

"Ba năm trước đây Lạc Thần đấu giá hội bán đấu giá cố chủ, chính là một cái gọi Lý Đán."

"Lý Đán chỉ là luyện đan sư công hội Lục phẩm luyện đan sư."

...

Nghe xong nghe được sự tình, Lộc Thanh Chi nhìn xem Lý Đán, nhíu nhíu mày.

"Tứ gia, quá mạo hiểm, chúng ta có phải hay không hẳn là suy nghĩ thêm một chút." Lão giả nói.

Lộc Thanh Chi lắc đầu: "Không có thời gian, hắn đem đan phương bán cho lão Lục, nói rõ bọn hắn thật sự không biết, mặc dù không biết hắn tại sao muốn nói láo? Lại vì cái gì muốn tiếp cận ta, nhưng người đích đích xác xác là cái Cửu phẩm luyện đan sư.

Mà lại là như thế tuổi trẻ, vô luận hắn có mục đích gì  chờ đến địa bàn của chúng ta, hắn còn có thể lật ra cái gì yêu thiêu thân sao, đều đừng trương dương, lấy tối cao lễ nghi đối với hắn chính là.

Có lẽ, hắn có thể cho chúng ta mang đến không giống đồ vật đâu."

"Xong chưa?" Lý Đán đi tới nói.

"Ừm ân, tốt, chúng ta lên đường đi!"

Mấy người giao xong lộ phí về sau, trực tiếp bước lên truyền tống trận. . .

Cảm tạ 【  tĩnh huyền khách 】 đại lão 500 khen thưởng, khấu trừ lần này, còn thừa 【78866 】. Chỉ thiếu 15 càng á!

Hôm nay liền canh năm, cá con muốn bắt đầu tồn cảo, vạn nhất nguyệt phiếu đạt tiêu chuẩn liền có thể bạo càng nha.

(tấu chương xong).