Chương 662: Ngươi cùng Tửu Kiếm Tiên là quan hệ như thế nào?

Chương 662: Ngươi cùng Tửu Kiếm Tiên là quan hệ như thế nào?

Lý Đán đi theo Lộc Thanh Chi ba người, là liên tục cưỡi mười bảy cái cỡ lớn truyền tống trận, hao phí cả mười lăm ngày, cuối cùng từ cái cuối cùng truyền tống trận ra có thể nghỉ tạm.

Dựa theo bọn hắn thuyết pháp, mục tiêu lần này chỉ là đơn thuần về nhà.

Lúc đi ra, mỗi đến một chỗ đều muốn trì hoãn rất lâu.

Ngẫm lại trước kia, mỗi lần truyền tống trận kia choáng chính là thở không ra hơi, theo tu vi đề cao, ngược lại là đã khá nhiều.

"Vòng qua mảnh này mười dặm ruộng dốc vực, liền đến Lộc Dương Sơn địa giới, cũng coi như về nhà!"

Lộc Thanh Chi chỉ vào trước mặt sa mạc.

Mười dặm sườn núi cũng không phải là chỉ có mười dặm, mà là bởi vì vùng sa mạc này là núi non trùng điệp.

Dài nhất một cái hạt cát độ dốc có mười dặm.

Có thể thấy được to lớn cùng vô biên vô hạn.

Lý Đán ngược lại là không quan trọng, chỉ cần kim sắc quang mang cơ duyên tuyến cùng tiến lên phương hướng nhất trí là được.

Nhìn một chút Đại Hoàng, gia hỏa này miệng bên trong nhai nuốt lấy Lý Đán vừa cho Địa Ngục Ma Long Khuyển ma hạch, sau đó đi đến Lý Đán phía trước, chậm rãi ngồi xuống.

"Đây là muốn cõng ta?"

Nhìn hắn bộ dáng, Lý Đán lập tức cười.

Lần trước cùng Diệp Vũ Phi bọn hắn ra hai đạo vực ở giữa, đối mặt hoả tinh giống như hình dạng mặt đất, mình liền để nó cõng.

Những hạt cát này cùng ngay lúc đó hình dạng mặt đất có chút tương tự.

Đây là hình thành thân thể ký ức rồi? Lý Đán là vừa buồn cười lại cảm động.

Lộc Thanh Chi một bên đầu, nhìn thấy Lý Đán ghé vào sủng thú trên thân, lập tức cười.

"Chúng ta không cần từng bước một đi qua, ta có lục thuyền!" Lộc Thanh Chi nói.

Lộc Thanh Chi nói xong, một điểm mình Thần Phủ, một cái lớn chừng bàn tay lục sắc thuyền xuất hiện, sau đó ầm vang biến lớn.

Lý Đán có chút xấu hổ, nhưng lại không muốn thương tổn mình mặt mũi.

"Ta biết nha, ta như vậy ghé vào dễ chịu, nằm sấp rất có cảm giác an toàn!"

Lý Đán giọng điệu cứng rắn nói xong, Đại Hoàng trên người lông tơ lập tức nổ tung.

Lý Đán sững sờ, sau đó trong nháy mắt liền bị Đại Hoàng cõng chạy trốn tới một bên khác.

Rầm rầm rầm! Vừa rồi chỗ nguyên địa, một cỗ cực kì khủng bố bạo tạc theo mà lên.

Liền ngay cả Lộc Thanh Chi vừa triệu hoán lục thuyền, cũng là trực tiếp nổ thành mảnh vỡ.

Lý Đán kinh ngạc nhìn một màn này, chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Chuyện gì xảy ra?

Lộc Thanh Chi muốn giết ta? Không nên a, lấy ba người bọn họ Thánh Nhân cảnh tu vi, muốn giết ta đã sớm động thủ, về phần phiền toái như vậy à.

Đại Hoàng, ngươi đã cứu ta một mạng a 1 Lý Đán đối Đại Hoàng hiện tại là càng ngày càng thích, không nghĩ tới vô luận là vực ngoại vẫn là địa giới bên trong, chỉ cần gặp được nguy hiểm, nó vậy mà đều có thể trước tiên cảm giác được, nhất là tốc độ khối này càng không mà nói.

Có thể sớm dự báo vết nứt không gian xuất hiện, càng có thể cảm nhận được vừa rồi bạo tạc.

Xem ra nó đối năng lượng ba động rất mẫn cảm.

Từ xa nhìn lại, Lộc Thanh Chi cùng hai cái lão giả cầm trong tay vũ khí, phi phi phi lấy cát vàng mà ra, một mặt khó coi.

Nhìn thấy xa xa Lý Đán không sau đó, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Vô luận Lý Đán phải chăng lừa bọn họ, có lẽ có cái gì cái khác mục đích, nhưng trước mắt hắn là toàn bộ Lộc gia mang về hi vọng.

Hưu hưu hưu! Sau một khắc, trên bầu trời trực tiếp xuất hiện ba cái cự đại hắc bia trấn áp mà tới.

Mục tiêu, Lộc Thanh Chi ba người!

"Cẩn thận!" Lộc Thanh Chi hét lớn một tiếng, tranh thủ thời gian chống cự.

Hắc trên tấm bia hoa văn lấp lóe, rực rỡ ngời ngời

Cái này lại là ba kiện cực kỳ lợi hại Bán Thánh Binh.

Nhưng là, đối phương tựa hồ không có một chút đau lòng, trực tiếp mở ra lần thứ hai bạo tạc.

Ba kiện Bán Thánh Binh ầm vang bạo tạc, để toàn bộ mười dặm sườn núi kém chút bị lật tung.

Nhưng ngay sau đó, một đạo xích hồng quang mang đột nhiên từ cát vàng chỗ sâu mà đến, như thần kiếm ra khỏi vỏ, vang dội keng keng.

Mà lần này mục tiêu, là Lý Đán! Lý Đán thần sắc đại biến, lập tức trong tay Cửu Ngục Kiếm mà ra.

"Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ!"

Vô số kiếm khí tạo thành phi kiếm hoa sen, trực tiếp tới đụng vào nhau.

Lập tức toàn bộ hư không một mảnh chói lọi, kinh khủng gợn sóng khuếch tán mà ra.

Đông Minh Chung đem Lý Đán cùng Đại Hoàng một mực bảo hộ ở bên trong.

"Tửu Kiếm Tiên Tiêu Dao Tử —— "

Có người thì thào.

"Quả nhiên là muốn chết!"

Lộc Thanh Chi đột nhiên từ mặt đất bắn ra, Thánh Nhân cảnh khí tức không chút do dự khuếch tán mà ra.

Oanh! Oanh! Oanh! Vô tận lôi điện bổ xuống, toàn bộ mười dặm sườn núi hóa thành lôi hải.

Vạn đạo lôi điện xen lẫn, hạ xuống, một mảnh lóa mắt.

Sa mạc chỗ sâu, có tiếng kêu thảm thiết vang lên, sau đó nhanh chóng trốn xa.

A

Lý Đán lúc này trong đầu vậy mà truyền đến một đạo khinh miệt tiếng cười nhạo, sau đó liền không thấy.

Lý Đán cau mày.

Xem ra mình hẳn là tai bay vạ gió, cừu gia là nhằm vào Lộc Thanh Chi ba người.

Nhưng xem thường ta là có ý gì? Hai cái lão giả phẫn nộ đuổi theo, Lộc Thanh Chi đạp không mà tới.

"Ngươi không sao chứ?"

Lý Đán thu Đông Minh Chung, sau đó chăm chú ghé vào Đại Hoàng trên thân.

"Không có việc gì, Lộc thúc, lần này thù lao chúng ta có phải hay không muốn một lần nữa tính một chút, ngươi cũng không có nói với ta còn có dạng này nguy cơ a."

Lộc Thanh Chi có chút xấu hổ: "Tốt, tốt, đến lúc đó lại nói, ngươi cùng Tửu Kiếm Tiên Tiêu Dao Tử là quan hệ như thế nào?"

"Thế nào?" Lý Đán hỏi.

Lộc Thanh Chi cười: "Ngươi vừa rồi thi triển thế nhưng là bát tiên một trong Tửu Kiếm Tiên thành danh kiếm pháp —— « Tiêu Dao Kiếm Pháp » Tiêu Dao Tử tiền bối là hàng thật giá thật Thánh Nhân Vương cường giả, càng là bát tiên một trong.

Nhưng hắn xưa nay thần bí, có rất ít người gặp qua hắn chân thực hình dạng, nghe đồn hắn chưa từng thu đồ, ngươi lại thi triển ra « Tiêu Dao Kiếm Pháp » thức thứ nhất, vẫn là như thế thuần thục.

Xem ra đối phương cũng hẳn là đã nhìn ra, vì ngăn ngừa phiền toái không cần thiết, cho nên mới đào tẩu, nếu không về sau muốn đối mặt một vị Thánh Nhân Vương truy sát, quả thực là ác mộng."

Lý Đán đình nghe nói, nghĩ đến lão khiếu hóa tử.

Xem ra bọn hắn đều là đem mình làm làm Tiêu Dao Tử đồ đệ.

Các loại, cái gì là nhìn thấy kiếm pháp của ta mới đào tẩu, chẳng lẽ bọn hắn là đột kích giết ta sao?

Nhìn thấy Lý Đán không nói lời nào, Lộc Thanh Chi ngược lại đối Lý Đán có chút yên lòng.

Nếu là Tửu Kiếm Tiên đồ đệ rời núi, kia đối nhị ca bọn hắn cũng coi là một loại kiêng kị.

Có thể ở chỗ này hạ mai phục, xem ra Dao Dao trở về sự tình bị bọn hắn phát hiện.

"Không nói Lý công tử, đi theo ta đi, ta còn có một lục thuyền!"

Nhìn thấy chân trời bên kia hai cái lão giả trở về, Lộc Thanh Chi lại lấy ra một mặt lục thuyền.

Mấy người cưỡi đi lên, trực tiếp trong sa mạc thật nhanh tiến lên. . .

Lộc Dương Sơn là người chung quanh tất cả đều biết một cái gia tộc địa bàn.

Tuy nói là núi, nhưng là liên miên bất tuyệt từng tòa dãy núi tạo thành.

Ẩn chứa trong đó tài nguyên khó có thể tưởng tượng, tức thì bị chuyển vận hướng chung quanh vô số tông môn thế gia bên trong.

Xem như một phương đại lão.

Mà toàn bộ Lộc Dương Sơn chỉ có một cái gia tộc, đó chính là Lộc gia.

Nhưng cũng không phải ai cũng có thể họ Lộc, chín thành chín đều là chi thứ, chỉ có dòng chính cùng có cực lớn công lao mà được ban cho tên người, mới có thể họ Lộc.

Lộc gia gia chủ là một vị Thánh Nhân Vương cường giả, bất quá đã có rất nhiều năm không có lộ mặt qua.

Mà vị gia chủ này không có nữ nhi, chỉ có có mười ba con trai.

Mà cái này mười ba con trai, qua nhiều năm như thế, bởi vì các loại nguyên nhân, trước mắt chỉ còn lại sáu cái.

Cái này sáu trong đó, chỉ có lão tứ dục có một nữ, tên Lộc Dao Dao.

Cho nên thành hắn hòn ngọc quý trên tay, từ nhỏ đã thương yêu ghê gớm.

Về phần mấy người khác, không có mấy cái làm sao không chịu thua kém.

Tóm lại, khổng lồ như vậy gia tộc và tay cầm vô số tài nguyên, trong đó lục đục với nhau là không thiếu được.

Nhất là Lộc gia gia chủ mang theo đại nhi tử đi một chuyến cấm khu, đại nhi tử chết tại nơi đó, hắn lại mang về một vài thứ, loại này minh tranh ám đấu càng thêm kịch liệt.

Mấy người từ lục dưới đò đến, nhìn xem toà này liên miên bất tuyệt núi xanh.

Thác nước màu bạc rủ xuống, bàng bạc rộng lớn.

Cung điện lầu các lan tràn, muôn hình vạn trạng, linh khí bốc hơi.

Thật sự là tiên nhân chi địa a!

"Lý công tử, mời!"

Mời

...

(tấu chương xong).