Chương 663: Xé 663 chương nói ngọt Lý Đán gây phu nhân yêu

Chương 663: Xé 663 chương nói ngọt Lý Đán gây phu nhân yêu

Lộc Dương Sơn bên trên!

Lão tứ Lộc Thanh Chi hiện đang ở sơn phong!

Cổ nhạc nguy nga, đình đài lầu các.

Trời quang mây tạnh, Tiên Vụ lượn lờ, mảng lớn mảng lớn cung điện lầu các san sát, rộng rãi mà cổ lão, phảng phất giống như cổ lão tiên cung tọa lạc ở nhân gian.

Mà ở trong đó một kiện tinh xảo gian phòng bên trong, Lộc Dao Dao ghé vào trước bàn, nhàm chán vuốt ve một bình đan dược.

Ở trong đó chứa chính là một viên Bát phẩm Trú Nhan Đan.

Ban đầu ở đất lưu đày, lãnh chúa nghỉ ngơi trong tửu lâu, mình lấy năm vạn hướng tiên ngọc mua.

Hiện tại cầm tới bên ngoài, mấy chục vạn nàng đều không bán.

Năm viên Trú Nhan Đan, nàng dùng một viên, phụ mẫu các một viên, đại ca cho một cái, còn lại chính là nàng lưu cho gia gia.

Nhưng gia gia bây giờ còn đang hôn mê, trong cấm địa mấy vị trông coi trưởng lão gia gia không cho nàng đi vào.

Xoay đầu lại, gian phòng bên trong đứng thẳng một cái trường sinh bài, trên đó viết Lý Đán danh tự.

Thuốc lá lượn lờ, hoa quả cung phụng.

Ngày đó mình tao ngộ Hoàng Diệp mai phục, Vương Hạo chạy về đi gọi đến Lý Đán.

Về sau Lý Đán cứu mình, sau đó đuổi theo.

Không có vào đêm tối, cũng không trở lại nữa.

Bây giờ qua lâu như vậy, cũng không biết hắn phải chăng an toàn? Lại có hay không ra rồi?

Còn có cha bọn hắn, đã lặng lẽ ra ngoài hơn ba năm thời gian, đến bây giờ làm sao một điểm tin tức đều không có truyền về?

Ngay tại nàng chuẩn bị dâng hương cho hai người lại cầu nguyện lúc, bên ngoài phòng vang lên tiếng gõ cửa dồn dập.

Lộc Dao Dao mở cửa phòng, là đại ca hắn Lộc Đại Cường.

"Ca, làm gì gấp thành dạng này?"

Lộc Dao Dao nghi hoặc.

Lộc Đại Cường một mặt ửng hồng: "Dao Dao, cha trở về!"

Lộc Dao Dao nghe xong, không nói hai lời, lập tức chạy hướng nghị sự đại điện! Nghị sự đại điện bên trong! Lộc Thanh Chi đang cùng Thập tam đệ Lộc Thanh Thành nói chuyện.

Lý Đán ngồi trên ghế nhìn quanh đại điện, một trận tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Không hổ là có thể xuất ra một ngàn vạn tiên ngọc người a, đơn giản đại phú hào.

Mà tại trên một cái ghế khác, một cái mỹ phụ lẳng lặng mà ngồi, hồ nghi nhìn xem Lý Đán cùng một cái khác xấu ra chân trời chồn yêu.

"Ngươi gọi Lý Đán đúng không?" Tô Minh Nguyệt nhìn xem Lý Đán hỏi.

Lý Đán chính tới lui hai chân, ăn điểm tâm, vẫn không quên cho Đại Hoàng vụng trộm cho ăn mấy cái.

Nghe nói mỹ phụ tra hỏi, quay đầu miệng bên trong nói hàm hồ không rõ.

"Đúng đúng, tỷ tỷ ngươi có thể gọi ta nhũ danh Đán Đán, dạng này lộ ra thân thiết một chút, " Lý Đán lộ ra rất vui vẻ.

Từ khi lên cái này Lộc Dương Sơn, hắn có thể cảm nhận được nơi này địa linh nhân kiệt.

Nhất là nhìn xem Lộc Thanh Chi kim sắc cơ duyên tuyến chỉ hướng cái nào đó phương vị, càng làm cho tâm hắn lý ngứa.

Nhưng là vừa tới người ta địa bàn, ngươi chạy loạn thử một chút?

Nhưng là, hắn tin tưởng, kim sắc cơ duyên nhất định là hắn.

Có một chút cần thiết phải chú ý, đó chính là không thể để cho Lộc Thanh Chi rời đi tầm mắt của mình, vạn nhất hắn dây vào hắn cơ duyên, mình chẳng phải là một chuyến tay không.

Tô Minh Nguyệt bị Lý Đán cái này âm thanh Tỷ tỷ cho làm mộng.

Vốn là muốn hỏi ngươi bao lớn? Ngươi là Cửu phẩm luyện đan sư dạng này chứng thực lời nói đều cấp quên đến không còn một mảnh, lập tức thẹn thùng che mặt.

"Ngươi vừa rồi gọi ta là tỷ tỷ?"

Lý Đán sững sờ: "Đúng nha, ta nghe Lộc đại thúc nói hắn có một cái nữ nhi bảo bối, chẳng lẽ không phải ngươi sao?"

"Ai nha, ngươi đứa nhỏ này, ta, ta là hắn phu nhân, " Tô Minh Nguyệt gọi là một cái vui vẻ.

Từ khi phục dụng Dao Dao cho hắn Trú Nhan Đan, nàng đích xác mặt mày tỏa sáng một chút.

Nhiều năm như vậy không có xuống núi, cái nào gặp không gọi nàng một tiếng phu nhân.

Nhưng là vẫn lần thứ nhất bị người ta gọi tỷ tỷ.

Ta đã còn trẻ như vậy sao? Trông thấy nhà mình lão bà thẹn thùng bộ dáng, đang cùng Thập tam đệ nói chuyện Lộc Thanh Chi, đối Lý Đán bội phục duỗi ra ngón tay cái.

Ta nếu là có ngươi cái này nói ngọt, liền sẽ không thường xuyên bị đánh.

Lý Đán hiểu ý cười một tiếng.

Vẫn là nam nhân hiểu nam nhân.

Trò cười, từ nàng vừa vào cửa, ngươi lập tức nhường chỗ ngồi châm trà ta liền nhìn ra gia đình của ngươi địa vị cùng thân phận của nàng.

Nhưng ta thế nhưng là Thiên Nhai Hải Các Tình Thánh, nên nói như thế nào hỗn nữ hài vui vẻ thế nhưng là một môn học vấn.

"Ngươi là Lộc thúc phu nhân a, ta thật không có nhìn ra, tiểu tử Lý Đán Hướng phu nhân xin lỗi, ta nhìn ngươi còn trẻ như vậy mỹ mạo, làn da lại tốt như vậy, tưởng rằng Lộc thúc nữ nhi, cho nên khi ngang hàng đối đãi không có hành lễ."

Lý Đán chứa kinh hãi dáng vẻ, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Cái này khiến Tô Minh Nguyệt càng là che miệng cười khẽ: "Không sao không sao, con người của ta bình thường rất chú trọng bảo dưỡng, kỳ thật rất nhiều người thường xuyên nhìn chênh lệch, không trách ngươi."

Lý Đán cười hắc hắc, lại nhìn một chút Lộc Thanh Chi.

"Thật hâm mộ Lộc đại thúc có tốt như vậy phúc khí, có thể lấy được ngài như thế không riêng xinh đẹp, mà lại hiền lành nữ nhân, không giống ta, đến nay đả quang hỗn!" Lý Đán bất đắc dĩ nói.

Còn không có cùng Lý Đán giao lưu mấy câu Tô Minh Nguyệt, triệt để bị Lý Đán công hãm.

"Ngươi còn không có đạo lữ a, ngươi còn trẻ như vậy, miệng lại ngọt, không nên a!" Tô Minh Nguyệt chớp mắt nói.

Lý Đán lắc đầu: "Có thể nhìn vừa ý quá ít!"

"Ha ha, đó là ngươi không có gặp được tốt cô nương, ta nghe thanh chi nói, ngươi là Cửu phẩm luyện đan sư? Vệ lão sư đệ? Bán Thánh cảnh hậu kỳ tu vi? Tửu Kiếm Tiên Tiêu Dao Tử đệ tử?" Tô Minh Nguyệt có chút hiếu kỳ nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Đúng, hẳn là!"

Tô Minh Nguyệt cười càng tăng lên.

"Tiền đồ vô lượng a, ngươi là thế nào làm được?"

Lý Đán gãi gãi đầu, một mặt không có ý tứ: "Có thể là ta mệnh tốt a, bất quá ta chính là một người bình thường, cũng không muốn khiến người khác biết thân phận của ta, ta thích điệu thấp."

Tô Minh Nguyệt nói: "Hiểu, ngươi như thế chói mắt người, liền nên có chói mắt thiên tài nữ xứng đôi, ta có một đứa con gái, kỳ thật coi như không tệ, nếu không ta cho ngươi lôi kéo lôi kéo?"

Lý Đán nghe xong, vội vàng khoát tay.

Hắn sở dĩ như thế đắc ý, chỉ là nghĩ khi lấy được cơ duyên, luyện chế ra đan dược, cầm tới một ngàn vạn tiên ngọc về sau, có thể thành công rời đi.

Dù sao nếu như muốn đụng đến ta, liền phải suy nghĩ một chút đằng sau ta những đại lão này.

Đương nhiên, đều là hư giả.

Thế nhưng là, ta thật không nghĩ lấy lên làm cửa con rể.

"Không được không được, sư tôn ta Tiêu Dao Tử nói, để cho ta không đến trăm tuổi, không cho phép tiếp xúc nữ sắc, nếu không « Tiêu Dao Kiếm Pháp » tu luyện cực kì khó khăn, " Lý Đán bịa chuyện nói.

Tô Minh Nguyệt có chút thất lạc: "Nguyên lai là dạng này a, vậy ngươi . . . chờ một chút, không đến trăm tuổi? Ngươi bây giờ tu luyện tới Bán Thánh cảnh hậu kỳ, chẳng lẽ ngay cả một trăm năm đều không có? Ta đều ba ngàn. . . Cái kia, ngươi bây giờ bao nhiêu tuổi?"

Tô Minh Nguyệt lần này là thật chấn kinh.

Không đến trăm tuổi Bán Thánh cảnh?

Quá kinh khủng a? Dao Dao là toàn bộ Lộc Dương Sơn công nhận thiên tài thiếu nữ, nhưng từ khi đất lưu đày sau khi trở về, bây giờ cũng mới đến cửu nguyên Chí Tôn cảnh.

Vốn chỉ muốn chờ lão gia tử chuyện này về sau, liền có thể chuẩn bị dùng thiên đạo chi khí trợ nàng đột phá đến Bán Thánh cảnh.

Nhưng coi như thế, không phải bọn hắn khoe khoang, Dao Dao là chân chính thiên tài.

Nhưng bây giờ cùng Lý Đán so sánh, đơn giản không cùng một đẳng cấp.

Bị người hỏi tuổi tác, Lý Đán cũng có chút mộng.

Đất lưu đày mười năm, bây giờ ra lại lắc lư hơn ba năm thời gian.

Số tuổi thật sự cũng không đến năm mươi tuổi a?

"Kỳ thật ta. . ."

Két

Nặng nề cửa điện bị đẩy ra, sau đó một đạo tịnh ảnh vội vã chạy vào.

"Cha, ngươi trở về rồi sao? Sự tình làm thế nào?" Lộc Dao Dao trực tiếp chạy hướng Lộc Thanh Chi sốt ruột hỏi.

Ở sau lưng nàng, Lộc Đại Cường cùng Lý Tu Viễn đi theo tiến đến.

Lý Tu Viễn con mắt thứ nhất nhìn thấy được ngồi ở bên cạnh trên ghế, giờ phút này trợn mắt hốc mồm Lý Đán.

Hắn lập tức ngây ngẩn cả người.

Cùng nhau sửng sốt còn có Lý Đán.

Lộc Dao Dao? Không phải, đây là nhà nàng a?

Ta đi ——

Lý Đán lập tức nở nụ cười khổ.

Đột nhiên cảm giác thế giới này thật đúng là nhỏ.

Nguyên lai mình đất lưu đày cho đan phương, đi lòng vòng đi, lại lấy một loại phương thức khác trở lại trong tay mình.

Thật sự là duyên phận nha! (tấu chương xong).