Chương 664: Này, Dao Dao, đã lâu không gặp!

Chương 664: Này, Dao Dao, đã lâu không gặp!

Đại điện bên trong, Lộc Dao Dao một mặt cấp bách, trong mắt chỉ có ba năm chưa về phụ thân.

"Cha, tình huống thế nào?"

Nhìn thấy Lộc Thanh Chi không có việc gì, Lộc Dao Dao ngầm thư một hơi, sau đó liền hỏi thăm lần này xuất hành kết quả.

Dù sao tất cả dược thảo đều tìm đủ, còn kém có thể người luyện chế.

Cha nguyên bản nói mấy tháng liền có thể trở về, lại hao phí thời gian ba năm.

Cái này khiến nàng có chút sợ hãi.

Lộc Thanh Chi nhìn xem nữ nhi dáng vẻ, sờ lên nàng đầu: "Cha làm việc ngươi vẫn chưa yên tâm a, ta Lộc Thanh Chi cũng là coi trọng nhất thành tín, đến ta giới thiệu cho ngươi một chút lần này ta mời về luyện đan sư."

Lộc Thanh Chi một chỉ Lý Đán.

Lý Đán đứng lên, nhìn xem Lộc Dao Dao.

"Này, đã lâu không gặp!"

Lộc Dao Dao vừa quay đầu, liền thấy chính đối nàng cười Lý Đán, lập tức ngây ngẩn cả người.

Sau đó con mắt càng lúc càng lớn, càng ngày càng đỏ.

"Lý đại ca —— "

Lộc Dao Dao lập tức kích động trực tiếp chạy tới, ở trước mặt tất cả mọi người ôm chặt lấy Lý Đán.

Lý Đán nụ cười trên mặt cứ như vậy cứng ngắc ở.

Không phải, chúng ta quan hệ không có thân mật như vậy đi, ngươi dạng này rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm.

Nguyên bản đang muốn giới thiệu Lộc Thanh Chi, thang mục kết thiệt nhìn xem một màn này.

Hắn đột nhiên nhớ tới, mình tại sao lại Lý Đán cái tên này có chút quen thuộc.

Bởi vì Dao Dao trong khuê phòng, liền đứng thẳng Lý Đán trường sinh bài, hỏi thăm qua sau mới biết được, là người ta liều mình cứu được nàng.

Bằng không tại đất lưu đày, tìm kiếm trên phương thuốc một vị dược thảo Cực Sát Âm Long Diên lúc, liền bị một người phục kích chí tử.

Còn có đan phương này, cũng là người kia cho, bất quá về sau tựa hồ không rõ sống chết.

Ta đã sớm hẳn là nghĩ tới, nhất là trên đường đi Lý Đán còn nói, hắn nhận biết một cái họ Lộc nữ oa oa, lúc ấy đầu ngơ ngơ ngác ngác, làm sao lại không hỏi nhiều một câu đâu.

Mà Tô Minh Nguyệt đồng dạng nhìn xem một màn này, nữ nhi gian phòng nàng thường xuyên đi vào, cũng là phản ứng lại.

Trước kia chỉ coi ân nhân cứu mạng, bây giờ nhìn bộ dạng này, tựa hồ không chỉ như thế a.

Lập tức, trên mặt của nàng lộ ra nhạc mẫu tiếu dung.

Nhìn nhìn lại mọc ra cánh tay, một phó thủ đủ luống cuống Lý Đán, là nhìn càng thích.

Dạng này thiên tài yêu nghiệt, ai không thích.

Huống chi còn bỏ sinh đã cứu nữ nhi mệnh, lần này lại muốn cứu lão gia tử mệnh.

Lộc Dao Dao một bộ hai mắt thật to đỏ bừng, ôm thật chặt Lý Đán.

Chủ yếu nàng lo lắng quá lâu, Lý Đán truy Hoàng Diệp biến mất sau nhiều năm, nàng mỗi ngày đều ra ngoài tìm, cũng rốt cuộc không có tin tức.

Toàn bộ đại điện yên lặng, Lý Đán mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Mấy cái đại nam nhân đều đang nhìn hắn, con mắt thoáng nhìn, còn nhìn thấy Lý Tu Viễn.

Ngươi cái đời thứ tám quả nhiên ở chỗ này.

Ta phải tranh thủ thời gian nói với ngươi một chút, bằng không ngươi bại lộ, người ta vừa tìm hồn phát hiện ta, đến lúc đó liền phải chạy trốn đến tận đẩu tận đâu.

"Lộc cô nương, có thể hay không buông ra một chút, " Lý Đán nhắc nhở.

Lộc Dao Dao mới không muốn nhiều như vậy, giờ phút này nghe nói buông ra, nhìn xem Lý Đán, lập tức nín khóc mỉm cười.

"Nhiều năm như vậy, ngươi đi đâu vậy rồi? Ngày đó không cho ngươi đuổi theo ngươi nhất định phải đuổi theo!"

Lộc Dao Dao cáu giận nói.

Lý Đán biết nàng nói là Hoàng Diệp sự tình: "Có thể truy, tên kia trước đó cùng cái khác ba cái Chí Tôn cảnh đem ta đuổi tới một cái sơn cốc bên trong, nếu như không phải gặp kim sắc bảo rương ta liền chết.

Đã đụng phải, làm gì cũng phải lấy lại danh dự mới được."

Lý Đán giải thích nói.

"Kia cuối cùng đâu?"

"Nhất định phải là giết!"

"Vậy ngươi vì cái gì không trở lại?"

"Đại tỷ, đất lưu đày khắp nơi đen kịt một màu, mỗi cái lãnh chúa chỉ có thể cảm ứng được lãnh địa mình phạm vi, lãnh địa của ngươi ta lại không nhận ra, huống hồ ta đuổi hắn mấy ngày, có trời mới biết lúc ấy chạy đi nơi nào."

Lý Đán bất đắc dĩ nói.

Lộc Dao Dao bĩu môi, lý do này hoàn toàn chính xác không có cách nào phản bác.

Rất nhanh, nàng lại cười: "Ta Lộc Dao Dao coi trọng nhất thành tín, ta nói qua  chờ ra đến bên ngoài ta liền bảo kê ngươi, ngươi về sau liền đợi tại ta Lộc gia là được rồi, ngươi nhìn Lý Tu Viễn cũng tại."

Lộc Dao Dao vội vàng triệu hoán Lý Tu Viễn tới.

Dù sao Lý Tu Viễn cùng Lý Đán là từ cùng một nơi tới.

Lý Tu Viễn tới, đối Lý Đán cười một tiếng: "Đã lâu không gặp."

Lý Đán gật gật đầu: "Đã lâu không gặp, đợi chút nữa ta có việc nói cho ngươi."

Lý Tu Viễn ừ một tiếng: "Vừa vặn ta cũng có việc."

Lộc Dao Dao tranh thủ thời gian triệu hoán mẫu thân: "Nương, đây là Lý Đán, chính là ta nói với ngươi người kia, ngươi ăn Trú Nhan Đan chính là hắn luyện chế."

Tô Minh Nguyệt nhìn xem Lý Đán, nhãn tình sáng lên.

Thì ra là thế, đây chính là Bát phẩm đan dược, xem ra lần này có thể thực hiện a.

Thời khắc này Lộc Thanh Chi đối Lý Đán đã vô cùng tín nhiệm, lần này, thật sự là đụng đại vận.

"Đã đều là người quen, nhanh ngồi nhanh ngồi!"

Mấy người vừa ngồi xuống, chuẩn bị kỹ càng tốt tâm sự lúc, Lộc Thanh Chi lập tức nhướng mày.

"Đại Cường, ngươi mang Lý công tử cùng Dao Dao bọn hắn từ phía sau rời đi một chút!"

Lộc Đại Cường gật gật đầu: "Là cha."

Lộc Dao Dao tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì: "Là Nhị thúc, kia cha ta cùng Lý Đán trước ẩn nấp rồi a."

Lộc Dao Dao tranh thủ thời gian mang theo Lý Đán từ phía sau chuồn đi.

Mấy hơi thở về sau, bên ngoài vang lên một đạo tiếng cười to.

"Lão tứ, nghe nói ngươi trở về, có tìm được hay không cứu cha ta đan dược a?"

Cửa điện bị mở ra, hai đạo nhân ảnh đi đến.

Chính là Lộc gia nhị gia —— Lộc Thanh Khôi, cùng Lộc gia Lục gia —— Lộc Thanh Mặc.

Bọn hắn đời này người đều là Thanh chữ lót.

Nhỏ nhất lão út lão thập tam Lộc Thanh Thành đứng dậy: "Gặp qua nhị ca, lục ca."

Mọi người còn không có vạch mặt, nên có xưng hô vẫn phải có.

Lộc Thanh Chi vừa kinh lịch một trận phục kích, thậm chí không cần phải nói đều biết là ai làm.

Hắn ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tìm không tìm được, ta đã đang nỗ lực, nhưng ta biết, một mực đợi trong nhà tuyệt đối là tìm không thấy."

Nhị gia Lộc Thanh Khôi ngược lại là như quen thuộc hướng bên cạnh trên ghế ngồi xuống: "Tứ đệ đây là cho ca ca tiện thể nhắn nha, kỳ thật nhị ca ta cũng tại vất vả tìm kiếm kia Sinh Tử Chuyển Luân Đan, thế nhưng là vật kia quá khó khăn.

Đại ca lại chết, bây giờ cha hôn mê mấy thập niên, trong nhà ta lại lớn nhất, ta có khả năng làm chính là phong tỏa tin tức, không cho cái nhà này loạn, dù sao chúng ta Lộc gia thế nhưng là cho chung quanh hơn ngàn cái tông môn cung cấp tài nguyên đâu.

Nếu là phương nào kết nối đột nhiên đoạn mất, kia là muốn xảy ra vấn đề lớn, ta vất vả, ngươi hẳn là có thể nhìn thấy."

Nghe xong Lộc Thanh Khôi, Lộc Thanh Chi hừ một tiếng.

Lộc Thanh Khôi nhìn một chút bên cạnh cái bàn, đột nhiên cười: "Đệ muội, làm sao nhị ca thật vất vả đến ngươi chỗ này, ngay cả một ngụm trà nóng đều uống không lên a, những này chiêu đãi khách nhân trà thế nhưng là lạnh đâu, đổi một bình mới đi!"

Tô Minh Nguyệt tròng mắt hơi híp.

"Không có ý tứ a nhị ca, trà mới đoán chừng còn phải một hồi đâu, nếu như ngươi có thể chờ lâu, vẫn là có thể uống đến." Tô Minh Nguyệt nói.

Lộc Thanh Khôi cười ha ha: "Kia đoán chừng uống không lên, ta chính là tới xem một chút lão tứ có hay không tiến triển, dù sao ta cũng là lo lắng rất, được rồi, nếu như thế, ta cũng không quấy rầy, toàn bộ Lộc gia bận bịu đầu ta đều choáng."

"Nhị ca nếu như cảm thấy choáng, có thể dừng lại nghỉ ngơi một chút, dù sao không ai để ngươi bận rộn như vậy, Lộc gia thực quyền còn tại cha trong tay đâu." Lộc Thanh Chi đột nhiên nói.

Vừa mới đứng dậy Lộc Thanh Khôi đưa lưng về phía lão tứ, đột nhiên không nói.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại điện rất an tĩnh, càng là tràn ngập một cỗ sát khí.

Tô Minh Nguyệt không nháy mắt vết tích hướng bên cạnh xê dịch.

Sau một khắc, Lộc Thanh Khôi lần nữa cười lên ha hả: "Tứ đệ, ngươi là cảm thấy ta không xứng sao?"

Lộc Thanh Chi từ phía trên từng bước một đạp xuống đến: "Ta cũng không có nói, chẳng qua là cảm thấy nhị ca ngươi quá phận sốt ruột."

Lộc Thanh Khôi xoay người lại, nhìn xem gần trong gang tấc, cùng hắn cao Lộc Thanh Chi.

Tròng mắt hơi híp.

"Lão tứ, ngươi ăn màn thầu, ăn vào cái thứ tư thời điểm ăn no rồi, ngươi vỗ vỗ lương tâm nói, là kia cái thứ tư màn thầu công lao sao?"

(tấu chương xong).