Chương 665: Là các ngươi không ngừng đem ta đẩy hướng vực sâu (4 càng)

Chương 665: Là các ngươi không ngừng đem ta đẩy hướng vực sâu (4 càng)

"Là kia cái thứ tư màn thầu công lao sao?"

Đối mặt Lộc Thanh Khôi đột nhiên tra hỏi, Lộc Thanh Chi nhíu mày.

Lộc Thanh Khôi chậm rãi tiến đến Lộc Thanh Chi bên tai, khóe miệng nhộn nhạo một loại nụ cười quỷ dị.

"Lão tứ a, không có ta, ngươi cảm thấy Lộc Dương Sơn sẽ có hôm nay dạng này quy mô sao? Lộc Dương Sơn quay vòng hơn ngàn tài nguyên tông môn, vượt qua hơn phân nửa đều dựa vào ta kéo tuyến.

Các ngươi hiện tại an nhàn sinh hoạt, bao quát uống trà, cũng là ta liều mạng để dành được tới, lão gia tử lại như vậy bất công lão đại, một lòng muốn đem gia tộc vị trí cho hắn, dựa vào cái gì? Lão gia tử tự mình đem lão đại mang đi ra ngoài tự thân dạy dỗ, nhưng kết quả thế nào, lão đại ngay cả thi thể đều không hoàn chỉnh trở về.

Cho nên nói, không phải ta gấp, nên ta, kia chính là ta, ai cũng đoạt không đi."

Đối mặt Lộc Thanh Khôi gần như uy hiếp ngữ, Lộc Thanh Chi giờ khắc này nhìn xem gần trong gang tấc nhị ca, là chân chính lạ lẫm.

Thời gian, thật sẽ cải biến một người.

Nhưng song phương xem như tại thời khắc này triệt để ngả bài.

"Ta biết Lộc gia có được hôm nay cục diện, ngươi ở trong đó ra cực lớn khí lực, cũng là đối tài nguyên điều phối có thiên đại ưu thế, nhưng là những cái kia, có một nửa là làm sao tới, chính ngươi hẳn là rõ ràng."

Lộc Thanh Chi phản bác.

"Rõ ràng?" Lộc Thanh Khôi đột nhiên cười lên ha hả.

"Một cái gia tộc muốn quật khởi, quang minh phía sau, phải có bàn tay vô hình đoạn phụ trợ, ta du tẩu trong bóng đêm, làm những cái kia không ra gì sự tình xét đến cùng là vì cái gì? Ác nhân ta làm, tại lão gia tử trong mắt, các ngươi ngược lại là từng cái chính nghĩa hóa thân? Ta thành ác rồi? Đến phiên nên vứt bỏ thời điểm? Cảm thấy người như ta trèo lên không được nơi thanh nhã? Gặp qua hắc ám người, chỉ cần hơi có chút ánh sáng, liền có thể chiếu sáng đường phía trước, nhưng châm chọc là, các ngươi hiện tại cảm thấy ta liền trời sinh nên đợi ở nơi đó, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho.

Tốt, không cho, vậy tự ta tranh thủ, ta cầm lại thuộc về chính ta đồ vật, các ngươi nhưng lại ngược lại ta tham lam, vì cái gì lời hữu ích đều để các ngươi nói, người tốt đều để các ngươi làm?"

Lộc Thanh Khôi thanh âm bên trong mang theo phẫn nộ.

Lộc Thanh Chi trầm mặc, trong mắt có chút động dung.

"Ta biết, phụ thân cũng biết, cho nên hắn tại cứu rỗi ngươi, bởi vì tình trạng của ngươi không đúng, đã không đúng thời gian rất lâu, ngươi trời sinh thích hợp làm phía sau màn. . ."

"Dừng lại đi, hắn không có ở cứu rỗi ta, chỉ là đem ta không ngừng đẩy hướng vực sâu, phóng thích quang minh là lòng người, phóng thích vô biên hắc ám cũng là lòng người, các ngươi nói thế nào đều được.

Ta đã không thích trong miệng các ngươi giả mù sa mưa quang minh, bởi vì hắn quá mức loá mắt, ta ôm hắc ám, bởi vì nó tiếp nhận ta, mảnh thế giới này, muốn sinh tồn, ngươi liền phải cắm rễ đen nhánh thổ nhưỡng bên trong.

Đạo lý này ta đã sớm minh bạch, cho nên hắn phải chết, các ngươi cứu không được, dựa vào cái kia ngay cả sữa đều không gãy tiểu oa nhi? Trò cười, liền từ hiện tại tính lên, trò chơi bắt đầu!"

Lộc Thanh Khôi duỗi ra đầu ngón tay thọc Lộc Thanh Chi tâm, mà phía sau cũng không trở về rời đi.

Tô Minh Nguyệt đi tới, nhẹ nhàng kéo lại Lộc Thanh Chi tay.

"Nhị ca hắn. . ."

"Phụ thân nói rất đúng, hắn đã trở nên chúng ta triệt để không nhận ra, Thập tam đệ, phân phó mọi người chuẩn bị kỹ càng, tiếp xuống, đoán chừng phải có một trận ác chiến đánh." Lộc Thanh Chi nói.

Thập tam đệ Lộc Thanh Thành tiến lên: "Ngũ ca cùng Cửu ca bọn hắn. . ."

"Mười ba cái huynh đệ, liền thừa chúng ta sáu người, bọn hắn sớm đã đứng vững đội, chúng ta có khả năng làm, chính là làm tốt chính mình."

"Vâng, tứ ca!"

...

"Nhà các ngươi thật lớn nha!" Lý Đán bị mang theo vượt qua mấy đạo hành lang người, nhịn không được tán thán nói.

Lộc Dao Dao lộ ra rất vui vẻ: "Vậy cũng không, ta Lộc Dao Dao thế nhưng là thành thật nhất người, chưa từng nói dối, lúc trước liền nói ta nhà lớn ngươi còn không tin."

Bên cạnh một thanh niên, đồng dạng nói Lộc Dao Dao duy nhất ca ca Lộc Đại Cường cười nói: "Vẫn là phải đa tạ Lý công tử tại đất lưu đày đối tiểu muội chiếu cố, nha đầu này từ nhỏ bị trong nhà làm hư.

Một người gan to bằng trời trộm tiến vào đất lưu đày chìa khoá, vừa đi chính là mấy chục năm, nhưng làm chúng ta lo lắng hỏng."

"Ca, ngươi nói những này làm gì, ta đây không phải có thu hoạch sao, từ nhỏ vận khí của ta liền tốt các ngươi không phải không biết, ta đều không lo lắng mình các ngươi lo lắng cái gì."

Lộc Dao Dao chắp tay sau lưng, ở phía trước lanh lợi, lộ ra rất là vui vẻ.

Không ngừng cho Lý Đán giới thiệu nhà của mình.

Lý Đán cười một tiếng, mà là không để lại dấu vết cùng Lý Tu Viễn đi cùng một chỗ.

Lặng yên truyền âm.

"Bất Tử Thiên Chủ một mạch sự tình ngươi biết sao?"

"Xem ra ngươi cũng là biết a, nói một chút ngươi làm đời thứ chín cảm thụ a?"

Lý Đán cười khổ nói: "Vậy thì có cái gì cảm thụ, im lặng thôi, bất quá ngươi nếu biết ta là đời thứ chín, xem ra ngươi có thể ra, hẳn là Hoa tỷ công lao đi, chỉ cũng chỉ có Hoa tỷ nói nàng là đời thứ bảy."

"Đúng, ngươi nếu là không bại lộ, ta nói ta là đời thứ tám, ngươi nói có thể hay không bị phân thây a?" Lý Tu Viễn ha ha nói.

"Đoán chừng sẽ, bọn hắn vì phòng ngừa đời thứ chín, ta cái này tương lai có thể hủy diệt ngũ đại vũ trụ người sinh ra trăm phương ngàn kế tìm tới ngươi, sau đó để ngươi sống không bằng chết, không, hẳn là hồn phi phách tán."

"Nhưng nếu như bọn hắn biết ngươi sinh ra đâu?"

"Vậy ngươi cũng trốn không thoát, ta được đến tin tức là, ngoại trừ Bất Tử Thiên Chủ cái này đời thứ nhất, từ đời thứ hai bắt đầu, vẫn tại bị đuổi giết, ta tại Cảnh Dương thành còn trông thấy bị trăm vạn người truy sát đời thứ năm đâu."

Lý Đán nói bổ sung.

Bởi vì bọn hắn hai người xem như trên một sợi thừng châu chấu.

Lý Tu Viễn bất đắc dĩ nói: "Lúc ấy tại đất lưu đày ngươi hỏi ta làm sao ra, ta không có nói cho, bởi vì ta sợ hãi trở thành ngươi thế thân, Hoa tỷ cái này đời thứ bảy hôm đó lưu nói, ta cũng đoán được qua mấy phần, chỉ là không nghĩ tới hình thức sẽ như vậy nghiêm trọng.

Sau khi ra ngoài, ta hàng đầu hỏi thăm chính là chuyện này, cho nên tiểu Hồng sau khi tỉnh dậy liền bị ta che giấu, tại chúng ta cái chỗ kia, tiểu Hồng là phân biệt điện thờ cùng Hắc Đế.

Nhưng ở nơi này, nó ngoại trừ phụ trợ ta tu hành rất nhanh bên ngoài, ta có thể cảm nhận được, nó sẽ là một cái chìa khóa, một thanh vẫn chưa tới chúng ta mở ra chìa khoá."

Lý Tu Viễn nói nơi đây, con mắt có chút tỏa sáng.

Đối với điểm ấy, Lý Đán đồng ý gật gật đầu.

Nhưng rất nhanh Lý Tu Viễn nhìn về phía Lý Đán, cũng có chút cười khổ.

"Ta liều mạng tu luyện, đến nay cũng mới đột phá đến sáu nguyên Chí Tôn cảnh, ngươi lại là Bán Thánh cảnh, không thể không nói, ta là hâm mộ ghen tỵ, " Lý Tu Viễn nói.

Lý Đán có chút lắc đầu: "Ngươi đợi tại yên vui trong ổ, ôm đùi tu luyện, ta thế nhưng là trải qua vô số sinh tử nguy hiểm, đã từng chỉ là tám nguyên Chí Tôn cảnh lúc, bị cửu nguyên Chí Tôn cảnh cùng bốn cái tám nguyên Chí Tôn cảnh vây giết ngươi thể nghiệm qua à.

Bị Bán Thánh cảnh đánh lén thử qua sao? Tại hai cái đạo vực cấm khu tản bộ ngươi thử qua sao?"

Nghe được Lý Đán, Lý Tu Viễn trầm mặc.

"Thật có lỗi  chờ ta mượn nhờ Lộc Dao Dao, làm ra một sợi tiến giai Bán Thánh cảnh thiên đạo chi khí ta liền rời đi, dạng này an ổn với ta mà nói, đích thật là một loại độc dược."

Nghe được Lý Tu Viễn, Lý Đán lại là hỏi: "Thiên đạo chi khí sao mà trân quý, cái này Lộc gia mặc dù lớn, nhưng Thánh Nhân cảnh đoán chừng không có mấy cái, bọn hắn sẽ ngưng luyện ra đến cấp ngươi? Coi như cho ngươi, ngươi đến thề hiệu trung, bọn hắn sẽ để cho ngươi đi lang thang?"

Lý Tu Viễn nghe nói về sau, nhìn xem Lộc Dao Dao bóng lưng: "Dù sao cũng phải đi nếm thử đi, ta cũng không như ngươi vậy vận khí tốt."

Lý Đán Thần Phủ bên trong còn thừa lại cuối cùng một sợi Tiên di tộc đưa tặng thiên đạo chi khí.

Hắn giữ lại cũng là nhàn rỗi, có lẽ bán cho người khác có thể bán một bút giá tốt, nhưng nếu bại lộ là nguyên thủy nhất Tiên di tộc, rất có thể tạo thành họa sát thân.

Cho nên hắn cho Lý Hàn Sơn một sợi, bởi vì hắn tin tưởng Lý Hàn Sơn người này.

Cuối cùng một sợi, hắn quyết định cho Lý Tu Viễn! ! !

Cảm tạ 【  tông người nào đó 】 【  con muỗi nhỏ yêu ta 】 【  lần thứ nhất lên 】 ba vị đại lão 1500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  Lý thiếu 】 đại lão 2222 khen thưởng.

Cảm tạ 【  thiên hạ hành giả mực văn 】 đại lão 600 khen thưởng.

Cảm tạ 【  thêm tiền cư sĩ 】 【  thanh đọa nước mắt 】 【  thư hữu 130928215724957 】 【  thư hữu 20180529092751944 】 bốn vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

Khấu trừ lần này tăng thêm, vừa mệt kế đến 【81588 】.

Ân, còn thiếu 16 càng, cố lên trả, rất nhanh liền còn tới vị trí.

(tấu chương xong).