Chương 666: Kim sắc cơ duyên, ta tới (5 càng, minh chủ tăng thêm)

Chương 666: Kim sắc cơ duyên, ta tới (5 càng, minh chủ tăng thêm)

Lý Đán sở dĩ làm quyết định như vậy.

Một phương diện, bởi vì hắn là một cái duy nhất cùng mình từ cùng một nơi ra đồng hương.

Một phương diện khác, bọn hắn cùng thuộc Bất Tử Thiên Chủ một mạch, thậm chí Lý Đán ẩn ẩn có loại cảm giác, tương lai bọn hắn có thể muốn tương hỗ dựa vào.

Chỉ có hắn mạnh lên, mới có thể giúp chính mình.

Huống chi, có lẽ trước đó cái này từ Thái Cổ thời đại người còn sống sót, một mực tại đi chuộc tội cùng một cái khác đầu mình hướng tới con đường người, sớm đã mang không được nguy hiểm.

Giờ này khắc này, hắn một câu đều có thể định Lý Tu Viễn bỏ mình.

"Ta ở chỗ này đợi không lâu, ngươi đem Thần Phủ mở ra!"

Lý Đán tiếp tục truyền âm.

Lý Tu Viễn nhìn xem Lý Đán, cũng không có nói cái gì.

Hai người trước trước sau sau kinh lịch nhiều như vậy, mặc dù không biết bạn thân, nhưng sớm đã ăn ý.

Lý Đán một tay điểm tại trên trán, sau đó buông ra.

Nhìn xem Thần Phủ bên trong đột nhiên thêm ra tới một sợi hạo nhiên thiên đạo chi khí, Lý Tu Viễn ngây ngẩn cả người.

Lý Đán cười một tiếng: "Cố lên a, đây là ta một lần cuối cùng giúp ngươi."

Lý Tu Viễn nhìn xem Lý Đán thoải mái đi lên trước, hai tay nắm thật chặt.

Hắn tựa hồ lại về tới đất lưu đày, trong đêm tối, kia chiếc trang phục kỳ dị tàu ma.

"Chúc mừng ngươi a, ngươi là ta hôm nay gặp phải thứ năm mươi cái may mắn, có thể miễn phí đưa ngươi một cái cái rương màu bạc."

Hắn đột nhiên cười.

Cười rất vui vẻ.

Loại này được người quan tâm cảm giác rất kỳ diệu, rất dễ chịu.

Hắn tựa hồ đã rất lâu rất lâu chưa từng có.

Thái Cổ thời đại, hắn cũng có quan tâm hắn tông môn, cũng có đã từng thích người.

Nhưng ở tàn khốc Tu Tiên Giới, muốn vì trở thành dao thớt, hoặc là trở thành thịt cá.

Cho nên, hắn tông môn bị đào thải.

Vì sống sót, vì trở nên mạnh hơn, hắn gia nhập Hắc Đế.

Đối kia tượng đá tuyên thệ, cùng một đám gặp qua hoặc chưa thấy qua người chấp hành một chuyến lội nhiệm vụ.

Thật sự là hắn mạnh lên, nhưng cũng mất phương hướng.

Bối cảnh rất lớn, nhưng trên mặt mỗi người đều mang theo một cái mặt nạ.

Một cái hắn mảy may nhìn không thấu mặt nạ.

Hoặc là giấu ở những tông môn khác, hoặc là ngụy quân tử khuôn mặt tươi cười.

Mỗi người ở giữa chỉ có vô tận lợi dụng.

Duy nhất bảo trì thanh tỉnh hắn quyết định một lần nữa đi ra một con đường.

Nhưng chờ hắn minh bạch chuẩn bị biến thành hành động lúc, hắc ám huyết thời đại tới.

Một cái hoàn chỉnh đại lục bị đánh thành mấy khối.

Liên miên hải dương bị ngọn lửa vô tình bốc hơi.

Giữa cả thiên địa, vạn tộc đều đang gào gọi.

Máu tươi nhuộm đỏ đại địa, nhuộm đỏ dòng sông, nhuộm đỏ. . . Bầu trời.

Vì sống sót, hắn cùng những cái kia hắn người đáng ghét, hiến tế mười vạn người mệnh, nuốt vào bảo toàn mình chùm sáng.

Hắn hiện tại cũng nhớ kỹ, mình mơ mơ màng màng là bị một cái người trong thôn từ trong lòng đất móc ra.

Nhìn xem bọn hắn thật thà biểu lộ, nhìn xem xanh thẳm bầu trời, hắn biết hắc ám huyết thời đại kết thúc.

Đây là một thời đại mới.

Tên —— viễn cổ thời kì cuối! Bởi vì trên thân bị đã từng hảo huynh đệ đả thương, hắn dứt khoát từ đầu tu luyện, không ngừng biến ảo thể xác, không ngừng đi trợ giúp từng cái chỉ cần hắn gặp cần trợ giúp người.

Có lẽ là mười vạn đi, có lẽ là trăm vạn?

Hắn nhớ không rõ, nhưng hắn biết, mình tại chuộc tội.

Cho đến lại qua một thời đại, Cận Cổ thời đại, hắn hoàn thành một lần cuối cùng thuế biến, hắn rốt cục đi lên con đường kia.

Ngay cả lão thiên tựa hồ cũng bị hắn cảm động, đưa tới tiểu Hồng.

Đời này của hắn, long đong gập ghềnh, nhưng cũng không oán không hối.

Từ đầu đến cuối một mực đi một mình, cũng không dám đi tin tưởng bất luận kẻ nào.

Nhưng cùng Lý Đán lần lượt giao phong, gặp nhau, chứng kiến lấy hắn trưởng thành.

Hâm mộ, ghen ghét, sợ hãi.

Nhưng là, giờ khắc này hắn đột nhiên minh bạch, cho tới nay sợ hãi là cái gì.

Vậy chỉ bất quá là quá lâu quá lâu không có cảm nhận được một loại quan tâm.

Loại quan tâm này, để hắn lạ lẫm, sợ hãi.

Nhưng. . . Dễ chịu.

Hắn dừng bước lại, chậm rãi nhắm mắt lại.

Mình cho tới nay theo đuổi chân chính con đường, đến cùng là cái gì? Là cuối đường, vẫn là trên đường. . . Phong cảnh? Lộc Dao Dao nhìn bên trái một chút, lại nhìn xem.

"Lý đại ca, cái này Đại Hoàng dáng dấp thật nén lòng mà nhìn, càng xem càng đáng yêu, ngươi chỗ nào làm tới?"

Lý Đán không quan tâm, bởi vì một đầu kim sắc cơ duyên tuyến chỉ hướng xa hơn chỗ mây mù cự nhạc bên trong.

Nơi đó tựa hồ chính là kim sắc cơ duyên sở tại địa.

"Gặp, chậm rãi liền thành đồng bạn, Dao Dao, nơi đó là địa phương nào?" Lý Đán chỉ hướng nơi xa.

Lộc Dao Dao tới, dùng mu bàn tay ngăn tại trước mắt.

Trong mắt của nàng lập tức khó chịu.

"Kia là gia gia chỗ ở, bây giờ gia gia hôn mê mấy thập niên, từ mấy cái trưởng lão gia gia thủ hộ, ta rất muốn gia gia, nhưng bọn hắn không cho gặp."

Lộc Đại Cường đi tới, cũng là thở dài một hơi.

"Lần này, thật muốn phiền phức Lý công tử, Lộc gia tiếp xuống loạn hay không, đều xem công tử tay của ngài nghệ."

Trán

Muốn hay không loạn như vậy chụp như thế đại nhất cái mũ nha.

"Ta có thể đi qua nhìn một chút sao?" Lý Đán đề nghị.

Lộc Dao Dao cũng là nhãn tình sáng lên: "Đúng nha, Lý Đán, ngươi nói ngươi đã đột phá đến Cửu phẩm luyện đan sư, liền cùng những trưởng lão kia gia gia nói, muốn trước quan sát bệnh nhân tình trạng cơ thể, bọn hắn nhất định sẽ thả ngươi đi vào."

Lý Đán cười khổ.

Cả ngày nói mình thành thật nhất, nói láo há mồm liền ra.

"Trước đi qua nhìn kỹ hẵng nói!"

Lý Đán nói xong, Lộc Dao Dao đã không kịp chờ đợi nghĩ lĩnh Lý Đán hướng bên kia mà đi, nhưng Lộc Đại Cường lại ngăn cản.

"Dao Dao, ngươi trở về tin tức tạm thời là bảo mật, không có mấy người biết, cha cũng không cho ngươi chạy loạn, Lý công tử nếu như muốn đi ta có thể dẫn vụng trộm nhìn một chút, ngươi cũng đừng đi qua."

Lộc Đại Cường nói.

Lộc Dao Dao bĩu môi: "Nhị thúc bọn hắn nhiều khôn khéo a, không chừng đã sớm biết."

"Vậy vạn nhất không biết đâu? Hiện tại cha cùng nương cùng Thập tam thúc còn tại tiền điện ứng phó bọn hắn, ngươi cũng đừng làm loạn thêm, mấy cái kia trưởng lão bây giờ cũng có vãn bối tại trong tộc, có ràng buộc, công bằng công chính cũng liền không còn sót lại chút gì."

Lộc Dao Dao nhìn xem đại ca: "Ngươi nói bọn hắn. . ."

Lộc Đại Cường gật gật đầu: "Ngươi thì không đi được, để Lý Tu Viễn cùng ngươi trở về, ta mang Lý công tử nhìn về sau, trong lòng có tương đối liền trở lại."

"Kia Lý đại ca, nếu không ngươi thì không đi được đi." Lộc Dao Dao nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán cười một tiếng: "Ta liền đi nhìn xem, trong lòng có cái ngọn nguồn, mới có thể yên tâm luyện đan a."

"Tốt a, vậy ngươi chú ý an toàn, đừng bại lộ a." Lộc Dao Dao căn dặn.

Lý Đán gật gật đầu, liền cùng Lộc Đại Cường trực tiếp đi qua. . .

Hai người cũng là cẩn thận từng li từng tí, Lộc Đại Cường càng là bị Lý Đán một bộ bọn hắn Lộc gia dòng chính tộc nhân quần áo.

"Hiện tại Lộc gia quan hệ có chút loạn, gia gia vài thập niên trước mang theo Đại bá đi một chuyến Đông Dương Đạo Vực cùng Huyễn Hải Đạo Vực cấm khu, tựa như là phát hiện thứ gì, cùng nhau đi trước còn có rất nhiều cường giả.

Chỉ là đến cuối cùng, tử thương thảm trọng, ngay cả Đại bá cũng lưu tại nơi đó, hài cốt không còn, gia gia cũng bị trọng thương, sau khi trở về vẫn tại chữa thương, cho đến triệt để hôn mê.

Cuối cùng cho đám người truyền tới tin tức là tranh thủ thời gian tìm Sinh Tử Chuyển Luân Đan, chỉ có loại kia đan dược, mới có thể trị liệu bị tổn thương đến cực hạn thân thể cùng linh hồn tạo thành tổn thương.

Sừng hươu tìm rất lâu đều không có kết quả, duy nhất tìm tới đan phương vẫn là tàn, không trải qua đến tin tức, một lần cuối cùng có ghi lại là sáng tạo đan này phương vị tiền bối kia hậu nhân, có lẽ có hoàn chỉnh đan phương.

Bất quá hắn nhà đã sớm nghèo túng, không người biết được tổ tiên huy hoàng, tức thì bị cừu nhân truy sát, tiến vào đất lưu đày."

Lộc Đại Cường vừa đi vừa cho Lý Đán giải thích nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Người kia phải gọi Tôn Khiên Sĩ đi!"

"Lý công tử thông minh, đích thật là, cho nên Dao Dao mới nghĩa vô phản cố tiến vào đất lưu đày, cũng may lần này tới gần Cứu Rỗi Chi Môn mở ra, cho nên Dao Dao chỉ ở bên trong chờ đợi hơn ba mươi năm liền ra, xem như may mắn."

Lý Đán cười nói: "Kia Dao Dao lớn bao nhiêu?"

"Khụ khụ, nữ hài tử tuổi tác nha, giữ bí mật, tóm lại, nàng ở trong mắt chúng ta, một mực là cái chưa trưởng thành tiểu hài tử, mãi mãi cũng là!"

Lộc Đại Cường mang trên mặt nụ cười nói.

"Vậy ngươi nói loạn là ——" Lý Đán nghi hoặc.

Lộc Đại Cường ung dung thở dài một hơi: "Cuối cùng không thể rời đi lợi ích hai chữ  vừa đi vừa nói đi."

Được

Đợi đến đi vào trước mắt mảnh này cự nhạc dãy núi lúc, Lý Đán đối Lộc gia tình huống đã có một thứ đại khái hiểu rõ.

Lập tức cười khổ.

Hắn đột nhiên rõ ràng chính mình bị đuổi giết là nguyên nhân gì.

Sáu cái huynh đệ, 2 đối 4, có thể đánh thắng sao? Rất nhanh, Lý Đán nhãn tình sáng lên, đạo kim quang kia vậy mà tại bên ngoài. . .

Cảm tạ 【  đưa đò hồng trần zz 】 đại lão 10000 khen thưởng, cá con quyển sách trước minh chủ, đã lâu không gặp, tạ ơn ngài lần nữa ủng hộ! Cảm tạ 【  thư hữu 160918192025127 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  đồ lan húc nhật 】 đại lão 555 khen thưởng, cảm tạ 【  thư hữu 20210425213227468 】 đại lão 100 khen thưởng.

Khấu trừ Canh [5] vừa mệt kế đến 【88743 】.

Ân, lại thiếu 17 càng a, cá con nắm chặt còn.

Cầu nguyệt phiếu! Cầu nguyệt phiếu! Cầu nguyệt phiếu! (tấu chương xong).