Chương 667: Kim sắc cơ duyên ban thưởng

Chương 667: Kim sắc cơ duyên ban thưởng

Xuất hiện tại Lý Đán cùng Lộc Đại Cường trước mặt, là một tòa rộng lớn cự nhạc.

Nơi này thiên địa linh khí càng thêm nồng đậm.

Không riêng nguy nga cao lớn, càng là Tiên Vụ lượn lờ.

Còn có các loại Thụy Thú tường chim vãng lai, giống như tiên cảnh.

Bởi vì tất cả mọi người nhận biết Tứ gia Đại công tử, cho nên cũng không có ngăn trở thế nào, Lý Đán càng là mặc bản gia quần áo, hai người dễ như trở bàn tay liền tiến vào đến núi này thâm bộ.

"Ừm?" Lý Đán nguyên bản chính đi đâu, đột nhiên nghi ngờ quay đầu.

Đi ở phía trước dẫn đường Lộc Đại Cường xoay người lại: "Thế nào?"

Lý Đán lắc đầu: "Không có việc gì, chính là cảm giác có người một mực tại đi theo chúng ta giống như."

Nhưng là phía sau hai người, một mảnh rộng lớn, lại là cái gì cũng không có.

Mà lại nơi đây dần dần thông hướng cấm khu, người càng ít.

Lộc Đại Cường nói: "Chúng ta vẫn là nhìn nắm chặt trở về đi, bây giờ toàn bộ Lộc gia cuồn cuộn sóng ngầm, ngoại trừ cha ta chỗ sơn phong tương đối an toàn bên ngoài, địa phương còn lại đều khó mà nói."

"Ừm ân, ta đã biết, ta chính là đi qua nhìn một chút." Lý Đán khẽ nhả một hơi.

Hi vọng là ảo giác của mình đi.

Mà theo Lý Đán hai người rời đi về sau, một cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong bóng người, chậm rãi từ một cái cây đằng sau nổi lên.

Hắn lẳng lặng nhìn ngay cả bóng lưng của hai người, sau đó phảng phất một vũng nước giống như, chậm rãi hòa tan, không có vào trong sân cỏ, biến mất không thấy gì nữa.

Theo Lý Đán hai người tiến lên, một mảnh to lớn rừng đá xuất hiện.

Rừng đá bên trong, sương mù nặng nề, tản ra một cỗ âm trầm khí tức.

"Lý công tử, không thể tiếp tục hướng phía trước, gia gia liền tại bên trong đang ngủ say, có mấy cái tộc lão gia gia thủ hộ lấy, thâm nhập hơn nữa liền phải quấy nhiễu mấy người kia.

Vừa rồi trên đường cho ngươi cũng đã nói, mấy cái này tộc lão bây giờ cũng bắt đầu đứng đội, nếu như bọn hắn biết ngươi đã tới, rất có thể có những biến cố khác, cho nên —— "

Lộc Đại Cường thở dài một hơi, kéo lại Lý Đán.

Toàn bộ Lộc Dương Sơn, ngoại trừ gia gia làm gia chủ, bước vào Thánh Nhân Vương Cảnh, còn có tám cái Thánh Nhân cảnh đại viên mãn tộc lão.

Bọn hắn chưa từng rời núi, một mực lưu thủ trong tộc, chính là vì phòng ngừa những biến cố khác.

Mà lại tám người liên thủ, chiến lực có thể so với một vị Thánh Nhân Vương!

Cho nên gia gia thụ thương về sau, bọn hắn tám người liền lập tức phụ trách trông coi, phòng ngừa bị người hữu tâm thừa cơ đến một kích trí mạng.

Trước đó sáu đứa con trai còn có thể lần lượt thăm viếng, đến cuối cùng trọng độ hôn mê về sau, cơ hội càng ít.

Bởi vì tám người đều đang cố gắng cấp gia chủ kéo dài tính mạng.

Nhất là cuối cùng mấy chục năm, không ngừng ra bên ngoài truyền ra tin tức, để bọn hắn mau chóng chuẩn bị sẵn sàng.

Về phần tính chân thực rất đáng tin, bởi vì tám người này bên trong, có ba người đứng ở Lộc Thanh Khôi bọn hắn bên kia, hai người đứng ở Lộc Thanh Chi bên này.

Còn lại ba người còn tại lắc lư.

Cân nhắc mình cùng hậu nhân tương lai đây là bình thường sự tình, nhưng bọn hắn cũng sẽ không hại lão gia tử.

Bởi vì năm đó đều là đi theo lão gia tử một khối đánh thiên hạ mà sống sót tới lão huynh đệ.

Nhìn xem rừng đá, Lộc Đại Cường suy nghĩ ngàn vạn.

Lý Đán thì trầm ngâm.

Bởi vì kia sợi kim quang đang ở trước mắt, không có tại chỗ sâu bế quan sở tại địa.

Lý Đán trở nên kích động, trái tim phanh phanh nhảy.

Ngàn dặm xa xôi mà đến, không phải là vì cái này sợi kim sắc cơ duyên à.

Hắn vội ho một tiếng: "Ta biết, không quấy rầy không quấy rầy, chúng ta phải lặng lẽ làm thành muốn làm sự tình, chính là cái này rừng đá thật là đồ sộ a, làm sao làm đến?"

Lý Đán vừa nói liền dùng tay mò, sau đó chậm rãi dịch chuyển về phía trước.

Lộc Đại Cường nhìn xem rừng đá, nhất là phía trên có chút khắc hoạ lấy một chút chân dung.

Hắn đồng dạng dùng tay mò lấy: "Những vật này tại trong trí nhớ của ta tựa hồ một mực có, khi còn bé một mực mang theo Dao Dao tới đây chơi trốn tìm chơi, chậm rãi sau khi lớn lên biết nơi này trang nghiêm. . ."

Lộc Đại Cường sờ lấy tảng đá bắt đầu hoài cựu, Lý Đán lại không tâm tư nghe hắn cố sự, không để lại dấu vết liền đi tới một cái rừng đá sau lưng.

Nuốt nước miếng một cái, sau đó nhìn về phía kim sắc cơ duyên tuyến rơi xuống đất chỗ.

Cột đá đằng sau, trên mặt đất, tán lạc mấy khối tảng đá.

Mà tại đá vụn bên cạnh, cứ như vậy đường hoàng ném lấy một cái cổ phác hộp đá.

Hộp đá chỉ có bàn tay lớn nhỏ, không có cái gì lạ thường địa phương, nhưng nhan sắc đừng nói, cùng chung quanh tảng đá cơ hồ giống nhau như đúc.

Không nhìn kỹ thật đúng là nhìn không ra.

Mà kim sắc cơ duyên tuyến chỉ chính là nó.

Lý Đán trở nên kích động, không nói hai lời, lập tức cầm lên.

Một màn quỷ dị xuất hiện, hộp đá lọt vào Lý Đán trong tay, lập tức chuyển hóa thành màu da.

Đột nhiên xem xét đi, còn tưởng rằng trong tay nhiều một cái thịt heo u cục.

Thật thần kỳ hộp, vậy mà lại theo tiếp xúc đến vật phẩm mà biến hóa khác biệt nhan sắc.

Xem xét chính là đồ tốt a! Lý Đán trái tim phanh phanh nhảy, tranh thủ thời gian xem trước một chút bốn phía.

Phía sau Lộc Đại Cường còn tại a rồi a rồi kể cái gì, mà tại Lý Đán cột đá bên cạnh bên trên, còn có một cái Huyết thủ ấn.

Xem ra, hẳn là thụ thương, đi qua nơi này sau đó giúp đỡ một chút.

Phía trên vết máu hẳn là cái này mấy chục năm hình thành.

Nếu như suy luận không tệ, hẳn là có người trọng thương, kiên trì đi đến nơi này.

Sau đó mỏi mệt giúp đỡ một chút cột đá nghỉ ngơi, nhưng bởi vì hoảng hốt, hộp đá rơi xuống mà không chú ý.

Sau đó hộp đá lập tức biến ảo nhan sắc, ẩn nấp trên mặt đất.

Nơi này là Lộc gia gia chủ cấm địa, mà Lộc gia lão gia tử trước đó không phải ra ngoài thám hiểm một lần mà trở về à.

Cho nên, có rất lớn có thể là Lộc gia lão gia tử lưu.

Mà thứ này, chính là hai cái đạo vực cấm khu có được.

Nhưng vì cái gì không thu vào chính mình Thần Phủ đâu? Lý Đán thử một chút một chút, con ngươi co rụt lại.

Thần Phủ thu không đi vào.

Thứ gì ngưu như vậy, Thần Phủ đều không được?

Lý Đán càng kích động, nhưng là hộp đá góc cạnh rõ ràng, tìm không thấy mở miệng vị trí.

"Chúc mừng túc chủ tiệt hồ cơ duyên thành công, thu hoạch được ban thưởng: Cửu phẩm luyện đan thuật độ thuần thục đại viên mãn."

Đúng lúc này, trong đầu đột nhiên nhớ tới hệ thống thanh âm nhắc nhở, Lý Đán hai mắt đột nhiên sáng.

Khá lắm, quả nhiên cùng mình đoán, lần này rất có thể ban thưởng cuối cùng cũng là khâu trọng yếu nhất.

Cửu phẩm luyện đan thuật độ thuần thục đại viên mãn! Ha ha, đến lúc đó Cửu phẩm luyện đan, chỉ cần có dược liệu, xác suất thành công 99. 99% ngàn vạn vũ trụ, cái nào luyện đan sư có thể cùng mình khiêu chiến?

Lý Đán nhanh lên đem hộp đá giấu vào trong ngực.

Trong đầu, vô số tri thức cùng luyện đan thủ pháp không ngừng tràn vào trong đầu.

Mà lần này so với lần trước độ thuần thục đại thành, trực tiếp nhiều gấp bảy lượng.

Lý Đán trực tiếp khó chịu ngồi xổm người xuống dùng sức đấm đầu.

Nhưng lại sảng khoái a!

"Lý công tử, Lý công tử ngươi thế nào?"

Lộc Đại Cường tranh thủ thời gian chạy tới đỡ Lý Đán.

"Không, không có việc gì, ngươi đừng quản ta." Lý Đán cơ hồ là cắn răng tại nói.

Lộc Đại Cường càng sốt ruột.

Phụ thân thật vất vả đem Lý Đán cầm trở về, mình nếu là cho làm ra sự tình, đó chính là thiên đại tội nhân.

"Ta cõng ngươi ra ngoài, đi tìm ta cha!" Lộc Đại Cường lập tức cõng lên Lý Đán, trực tiếp hướng về ngoài bãi đá phóng đi.

Vừa tới bên ngoài, đột nhiên biến sắc.

Một đạo to lớn công kích đột nhiên từ không trung mà xuống, lực chìm thế mãnh, hư không sụp đổ.

Hắn sững sờ, vậy mà nhất thời phản ứng không kịp.

Ghé vào phía sau lưng Lý Đán ném lấy đau đầu, nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, lập tức bắt lấy Lộc Đại Cường, U Linh Quỷ Bộ cùng lôi điện gia trì, thi triển đến cực hạn, trong nháy mắt mà trốn.

Nhưng cuối cùng như thế, vẫn là bị kinh khủng đợt công kích vừa đến.

Hai người vừa dần hiện ra đi, cùng nhau một ngụm máu liền phun ra ra.

Mà phía sau rừng đá càng là hơn phân nửa bị phá hủy.

"Chuyện gì xảy ra?" Lộc Đại Cường lúc này mới kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

Đây là Lộc gia, càng là Lộc gia chủ phong, cấm khu bên ngoài, lại có người muốn giết bọn hắn?

Ba

Đột nhiên, một đạo hàn quang chợt hiện, sát khí thấu xương! Một vệt bóng mờ đột ngột xuất hiện tại Lý Đán chỗ cổ.

Quá nhanh, quá đột nhiên! Lý Đán con ngươi nhanh chóng co rút lại, đột nhiên một nắm lòng bàn tay hắn vừa lấy ra quay lại ngọc bội.

Một giây sau, cổ mát lạnh. . .

(tấu chương xong).