Chương 668: Để ngươi cắt ta cổ bồi ta Chí Tôn binh

Chương 668: Để ngươi cắt ta cổ bồi ta Chí Tôn binh

Lý Đán lập tức một vòng cổ của mình, trái tim phanh phanh trực nhảy.

"Lý công tử, Lý công tử ngươi thế nào?" Lộc Đại Cường tranh thủ thời gian cõng lên Lý Đán.

"Ta cõng ngươi ra ngoài, đi tìm ta cha!"

Lý Đán ghé vào Lộc Đại Cường phía sau lưng, không nói hai lời, lập tức ghìm chặt cổ, tới một cái Ô ~~

"Thế nào? Lý công tử ngươi xong chưa? Ngươi mặt thế nào trắng như vậy?" Lộc Đại Cường xoay đầu lại hỏi.

Lý Đán lực tay thật lớn, siết hắn nhanh thở không nổi nha.

Lý Đán con ngươi lộ ra hoảng sợ, lần đầu cảm thấy khí tức tử vong cách mình là như thế gần.

Kém một chút, còn kém một điểm.

Nếu như không phải mình xem thời cơ nhanh, dùng quay lại ngọc bội trở lại mười cái hô hấp trước, mình lúc ấy liền chết nha.

Ra tay với hắn người tuyệt đối là Thánh Nhân cảnh, hơn nữa còn là cực kỳ lợi hại Thánh Nhân cảnh.

Là ai?

Mà lại mục tiêu là như thế chính xác, giải thích duy nhất chính là mình đả thương ích lợi của bọn hắn, động bọn hắn bánh gatô.

Nhưng đến bây giờ, mình cũng không có kết thù kết oán bất luận kẻ nào, chỉ có thể nói rõ. . .

"Chờ một chút, có người!" Lý Đán không lo được đau đầu, vội vàng nói.

Lộc Đại Cường hơi nghi hoặc một chút, ngắm nhìn bốn phía: "Người nào?"

Lý Đán không để lại dấu vết đem đã tổn thất linh tính quay lại ngọc bội thả lại Thần Phủ.

Muốn lại lần nữa khôi phục lại sung mãn, lại phải hấp thu mười vạn tiên ngọc lượng.

Nhưng mười vạn tiên ngọc cứu mạng, đáng giá!

"Chúng ta có thể vào sao?" Lý Đán toàn thân căng cứng hỏi.

Lộc Đại Cường không rõ ràng cho lắm, lắc đầu: "Rừng đá chỗ sâu mấy cái tộc lão đã sớm ra lệnh, không cho phép bất luận kẻ nào đi vào, bao quát cha ta cùng Nhị thúc bọn hắn, nếu không hết thảy coi là uy hiếp."

"Vậy thì nhanh lên thông tri cha ngươi, chúng ta gặp được nguy hiểm!" Lý Đán không kịp chờ đợi nói.

Lộc Đại Cường cười: "Lý công tử yên tâm, nơi này là toàn bộ Lộc Dương Sơn chủ phong, càng là cấm địa, coi như Nhị thúc bọn hắn. . ."

Hắn còn chưa nói xong, Lý Đán một cước đạp bay Lộc Đại Cường.

Trong nháy mắt, một đạo hàn quang mà đến, chỉ là một giây đã đến Lý Đán trước mặt, mũi kiếm trực chỉ Lý Đán đầu lâu.

Lý Đán thân hình lui nhanh, mặt lộ vẻ hoảng hốt.

Cho dù là kinh lịch lần thứ hai, có chuẩn bị cùng kinh nghiệm, hắn đều không thấy rõ ràng cái bóng này là thế nào xuất hiện.

Đột ngột, nhanh chóng, vô thanh vô tức! Không còn kịp suy tư nữa cái gì, lĩnh vực trong nháy mắt khuếch tán mà ra.

Cửu Ngục Kiếm trực tiếp ngăn tại chỗ cổ.

Lập tức tia lửa tung tóe, cường đại lực trùng kích để hắn liên tiếp lui về phía sau.

Mà lúc này, hắn thấy được tập kích người.

Toàn thân của hắn phảng phất đừng một tầng vũ vụ bao phủ, thấy không rõ lắm.

Trong lĩnh vực, Hắc Thần Lôi phun trào mà đi tới ngăn cản.

Đối phương hơi kinh ngạc Lý Đán phản ứng, lĩnh vực của hắn không có Lý Đán lớn, nhưng là cũng là tản ra.

Kia là một cỗ cực kì sắc bén khí tức, tràn đầy tử vong cùng lãnh khốc.

Đây là một sát thủ, một cái Thánh Nhân cảnh đỉnh cấp sát thủ.

Lý Đán một sợi sợi tóc trong khoảnh khắc bị phun ra nuốt vào kiếm mang chặt đứt, sau đó lấy cực kỳ xảo trá tư thế đâm về Lý Đán hàm dưới.

Lý Đán dưới chân U Linh Quỷ Bộ cấp tốc thi triển, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Kim Cương Trác lập tức mà ra, hóa thành kim quang xung kích hướng người tới.

Đối phương mười mấy cái té ngã trở ra, Lý Đán cuồng nuốt nước bọt, Đông Minh Chung mở rộng, mặc trên người.

Thật là đáng sợ.

Một kích không có giết chết, đối phương tới lần thứ hai.

Lý Đán không nói hai lời, lấy ra Băng Xuyên Thần Cung cái này Chí Tôn binh.

Bạo

Oanh! Lý Đán trực tiếp lựa chọn tự bạo Chí Tôn binh, cường đại công kích cùng rét lạnh chi khí đột nhiên mà ra.

Nhưng đối diện là Thánh Nhân cảnh, Lý Đán cũng không phải đau lòng những thứ này thời điểm, Thanh Huyền Kiếm đi theo mà ra.

Bạo

Kim Cương Trác đồng dạng vòng trở lại.

Bạo

Ngũ Sắc Vũ Phiến mà ra!

Bạo

Bốn kiện đỉnh cấp Chí Tôn binh, từng tại đất lưu đày cứu được Lý Đán nhiều lần có công chi thần, tại lúc này nở rộ sau cùng quang mang.

Khó có thể tưởng tượng bạo tạc trực tiếp quét sạch toàn bộ rừng đá.

Xung kích tới đối phương trực tiếp ngây ngẩn cả người.

"Tên điên!" Đối phương mắng.

Lý Đán tì vết muốn nứt, nếu không phải quay lại ngọc bội, hắn đã sớm chết.

"Cút mẹ mày đi, muốn giết lão tử, nào có dễ dàng như vậy, hôm nay không lột da, chuyện này không xong!" Lý Đán gầm thét liên tục.

Đông Minh Chung bảo vệ quanh thân, mà tay hắn cầm Thánh Nhân binh Thanh Huyền Kiếm, sợi tóc bay múa, như sát thần đảo ngược giết tới.

Hư không sụp đổ!

Kiếm minh chấn trời cao! Lý Đán xen lẫn trong bốn kiện Chí Tôn binh bạo tạc bên trong, tại khổng lồ lĩnh vực bao quát bên trong, mở ra phản sát.

"Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ!"

Oanh

Lý Đán Cửu Ngục Kiếm xoay chuyển xuống, trực tiếp tại kinh khủng bạo tạc trung tướng hai người lĩnh vực đều cho chém đứt, trăm trượng đại kiếm vắt ngang thương khung!

Càng có Lý Đán gầm thét cùng đối phương tiếng kêu thảm thiết.

Đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm!

Lý Đán lựa chọn lấy tổn thương đổi mệnh! Tia lửa tung tóe.

Kinh khủng nổ lớn để Lý Đán kêu rên không thôi, cũng may Đông Minh Chung thay Lý Đán đỡ được hơn phân nửa.

Nhưng đối phương liền không có vận tốt như vậy.

Nhưng vừa nghĩ tới mình bốn kiện Chí Tôn binh không có, Lý Đán đau lòng gào thét không ngừng.

Oanh

Lý Đán quanh thân Hắc Thần Lôi tuôn ra, đôi mắt đều thành lôi điện, càng có liệt diễm cháy hừng hực.

Cửu Ngục Kiếm không ngừng luân động mà xuống.

"Để ngươi cắt ta cổ, để ngươi cắt ta cổ, bồi ta Chí Tôn binh, bồi ta Chí Tôn binh. . ."

Hai người lĩnh vực vỡ vụn, rừng đá phá hủy, Lý Đán đã nhớ không rõ mình vung bao nhiêu lần kiếm, nhưng mỗi một lần rơi xuống, hắn phun một ngụm máu, đối phương nôn ba ngụm máu.

Lộc Đại Cường sững sờ nhìn xem một màn này.

Hắn không nghĩ tới lại có người thật dám ở rừng đá động thủ, càng không có nghĩ tới Lý Đán sẽ như vậy mãnh.

Hắn lập tức đứng lên liền muốn đi giúp, nhưng lại đột nhiên run lên.

Một cỗ tuyệt thế sát cơ bắn ra.

Hắn vừa quay đầu lại, liền thấy lại một đường thân ảnh phát ra sát khí kinh thiên, giống như trời đông giá rét tiến đến, băng lãnh thấu xương, thẳng đến Lý Đán.

Nhưng lại tại sau một khắc, một đạo toàn thân bao phủ hắc bào người đột nhiên xuất hiện, ngăn tại cái thứ hai sát thủ trước mặt.

Xoát

Một cái khổng lồ trận đồ màu vàng óng đột nhiên xuất hiện, trực tiếp đánh vào trên người đối phương.

Đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị hạ ngạnh sinh sinh đâm vào phía trên, sau đó bị người áo đen ảnh đấm ra một quyền.

Máu bắn tứ tung, máu tươi dâng trào!

Phốc

Người áo đen tốc độ còn nhanh hơn hắn, gần như chỉ là na di đã đến sau người.

Sát thủ kinh hãi, đột nhiên quay người.

Nhưng đã đã quá muộn.

Người áo đen một chỉ điểm tại cái trán.

Thân thể đối phương run lên, sau đó huyết quang lấp lóe, ầm vang nổ tung, hình thần câu diệt.

Nhìn thấy một vị Thánh Nhân cảnh cứ thế mà chết đi, xa xa Lộc Đại Cường sững sờ.

Phốc phốc!

Lý Đán một kiếm chém đứt đối phương đầu lâu, thân thể lảo đảo.

Vết máu đầy người.

Nhìn đối phương thi thể ngã xuống, Lý Đán lộ ra đau thương tiếu dung: "Thánh Nhân cảnh lại như thế nào, để ngươi cắt ta cổ. . ."

Ngẩng đầu lên, chiến trường lộn xộn, cát bụi tràn ngập.

Người áo đen đã sớm không thấy bóng dáng, chỉ để lại hai cỗ thi thể.

Dẫn đầu mà đến là rừng đá chỗ sâu ba đạo lão giả thân ảnh, bọn hắn nhìn xem một màn này, lại nhìn xem trên đất hai cỗ thi thể.

"Đây là. . . Diêm Vương Điện sát thủ!"

Diêm Vương Điện, là một tổ chức, một cái cực kì khủng bố tổ chức sát thủ.

Chỉ cần có đầy đủ đại giới, Thánh Nhân Vương bọn hắn cũng dám giết!

Sau đó, Lộc Thanh Chi cùng Lộc Thanh Thành hai người chạy đến, khi thấy khắp nơi trên đất bừa bộn cùng lảo đảo mà đứng Lý Đán lúc, vội vàng đi qua.

"Lý công tử ngươi không sao chứ?"

Lý Đán một ngụm máu phun ra mà ra, thẳng tắp ngã xuống.

Phía chân trời, một cái đôi mắt thâm thúy, quanh thân ngọn lửa màu vàng óng cháy hừng hực trung niên nhân mà tới.

Nhìn xem trên đất hai cỗ thi thể, tròng mắt hơi híp, sau đó quát lớn.

"Lại có người dám xông vào nhập ta Lộc Dương Sơn hành hung, tất cả mọi người tìm cho ta, nhìn còn có hay không đồng đảng!"

Lộc Thanh Chi vịn Lý Đán, nhìn xem không trung nhị ca Lộc Thanh Khôi ra lệnh, hai tay cầm thật chặt.

"Cha, ta vừa rồi trông thấy. . ."

"Trở về nói!"

...

(tấu chương xong).