Chương 669: Cổ Long Kình tinh huyết, Bán Thánh cảnh đại viên mãn (3 càng)

Chương 669: Cổ Long Kình tinh huyết, Bán Thánh cảnh đại viên mãn (3 càng)

Lý Đán cảm giác toàn thân mình xương cốt đều muốn tan thành từng mảnh, đây là cuộc đời đến nay kinh lịch kinh khủng nhất một lần nguy cơ sinh tử.

Nếu như không phải hắn đoạn bỏ cách nhanh, đối với những sát thủ kia mà nói, rất có thể mấy hiệp liền lấy Lý Đán mệnh.

Cũng may, mình không riêng sống tiếp được, còn phản sát một cái.

Đoán chừng đối phương đánh chết đều không nghĩ tới, mình sẽ như vậy khó chơi, trực tiếp liều mạng Tam Lang.

Hắn mỏi mệt mở mắt ra, Đại Hoàng ngay tại bên cạnh đánh lấy chợp mắt.

Trong lúc ngủ mơ không biết đang ăn cái gì gà quay, chảy nước miếng chảy đầy đất.

Miệng bên trong có dược hoàn hương vị, thể nội trong kinh mạch mỏng manh linh lực đang thong thả chảy xuôi.

Quần áo cũng đổi, trên người băng vải. . .

Hộp đá đâu? Lý Đán bỗng nhiên giật mình, dù sao lần này có thể đến đó, càng là gặp nguy cơ sinh tử, tất cả đều là vì tìm kim sắc cơ duyên hộp đá.

Hắn vừa muốn đứng dậy đi tìm, lại bỗng nhiên cảm ứng được Thần Phủ bên trong truyền đến một cỗ vui sướng khí tức.

Thần thức tiến vào, lập tức ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hộp đá chính phiêu đãng tại Thần Phủ bên trong, Tiểu Tam Nhi không ngừng dùng tay tại phía trên điểm.

Màu lam hồ quang điện phun trào, phía trên đã xuất hiện rất nhiều vết rạn.

Không phải, chính Thần Phủ không phải thả không đi vào sao?

Mình hôn mê bao lâu? Nó là thế nào đi vào? Tiểu tam khiến cho?

Lý Đán nghi hoặc.

Mà nhìn thấy Lý Đán tiến đến, Tiểu Tam Nhi lộ ra thật cao hứng, vội vàng ôm hộp đá lại tới.

Sau đó chỉ thấy nó đối hộp đá trung ương bỗng nhiên một nhấn.

Lập tức hộp đá rầm rầm, phảng phất từng tầng từng tầng gợn sóng bắt đầu triển khai.

Lý Đán mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi vậy mà có thể mở ra nó?"

Phải biết, hắn ngay cả lỗ chìa khóa đều không tìm được.

Tiểu Tam Nhi cao hứng, không ngừng cho Lý Đán truyền lại tin tức.

Quả nhiên, là mình hôn mê sau tiểu tam đem hộp đá kéo vào được, bất quá phía trên có một tầng bất luận kẻ nào đều nhìn không thấy cấm chế.

Nhưng nó lại có thể trông thấy.

Mà lại bất kỳ cấm chế gì đối với nó mà nói, cơ bản có thể xem nhẹ, nhưng vẫn như cũ làm rất lâu, lúc này mới mở ra.

Lý Đán tiến tới, theo hộp đá mặt ngoài chậm rãi lưu động.

Bùm một tiếng, hộp triệt để mở! Bên trong nằm một sợi hào quang màu xanh lam, lại phảng phất dòng nước đồng dạng tại nhúc nhích.

"Đây là cái gì?" Lý Đán ngạc nhiên nhìn chằm chằm cái này màu lam quang lưu, ở người phía sau xuất hiện thời điểm, toàn thân hắn huyết dịch cùng hồn lực vậy mà không tự do truyền đến một loại cực kì thèm nhỏ dãi đói khát cảm giác.

Bất Tử Quyển toàn bộ tự hành vận chuyển.

Lại lần nữa đồng loạt bắt đầu một vòng mới thuế biến.

Hưu! Sau một khắc, màu lam dòng nước trong nháy mắt tràn vào Lý Đán cái trán.

Lý Đán đột nhiên toàn thân cứng ngắc, tại trong ý thức của hắn, một đầu lớn khó có thể tưởng tượng cự kình tại trong hải dương phun trào.

Mỗi một cái động tác, đều phảng phất có được vô tận vĩ lực, bàn sơn đảo hải, kinh khủng rung động.

"Một đầu Thánh Nhân Vương Cảnh Cổ Long Kình chí thuần tinh huyết!"

Trong thoáng chốc, Lý Đán thì thào.

Mà trong cơ thể hắn nguyên bản đã khô kiệt linh lực, giờ phút này theo cái này sợi tinh huyết nhập thể, lấy một loại cực kì ôn hòa năng lượng nhanh chóng quán thâu.

Không riêng như thế, nguyên bản chủ tu bá đạo sắc bén kiếm khí cùng Hắc Thần Lôi, cũng tại cỗ này hải nạp bách xuyên năng lượng dưới, bắt đầu một loại đặc thù hình thái chuyển biến.

Càng có mênh mông khó có thể tưởng tượng năng lượng bắt đầu tràn vào.

Xem ra Lý Đán lần này, nhân họa đắc phúc! Ghé vào Lý Đán bên cạnh ngủ Đại Hoàng, trong lúc ngủ mơ liếm môi một cái, ục ục thả hai cái rắm, đem Lý Đán bao khỏa đi vào.

Thời gian từng giờ trôi qua, bên ngoài phòng, Lý Tu Viễn một người trông coi.

Đừng nhìn Đại Hoàng ngốc, khi nó nhìn thấy Lý Đán bị cả người là máu nhấc trở về, cái thứ nhất liền xông đi lên cắn xé tất cả tiếp cận Lý Đán người.

Bất quá bởi vì tu vi yếu nguyên nhân, trực tiếp bị Lộc Thanh Chi khống chế.

Sau đó nắm chặt cho Lý Đán chữa thương, uống thuốc.

Chờ xác định không có gì nguy hiểm về sau, dứt khoát để Đại Hoàng một cái bồi tiếp, mà hắn cưỡng ép gọi đi Lộc Dao Dao cùng Lộc Đại Cường.

Lý Tu Viễn một người mà đến, ngồi ở ngoài cửa mặt trông coi.

Gia tộc này, quá loạn.

Chờ hết bận chuyện này, hắn cũng nên sớm rời đi.

Trời đất bao la, luôn có hắn Lý Tu Viễn đại triển quyền cước địa phương.

Ba ngày, tiểu tử này làm sao còn không có tỉnh? Bất quá thật đúng là lợi hại a, một cái Thánh Nhân cảnh thích khách trực tiếp bị Lý Đán chặt thành thịt đoạn.

Nhưng mình đâu, hiện tại thật đúng là yếu a.

Ngay tại hắn chuẩn bị đứng dậy hoạt động một chút lúc, đột nhiên, một cỗ hạo nhiên gợn sóng năng lượng đột nhiên khuếch tán mà ra.

Đã tại Đại Hoàng cái rắm bên trong, vượt qua hơn hai mươi ngày Lý Đán, khí tức quanh người lăn lộn.

Năng lượng của hắn gợn sóng khuếch tán ra đến, không còn là đen nhánh, mà là một loại dung hợp xanh thẳm chi sắc gợn sóng.

Bên trong có ôn hòa, có bá đạo, có sắc bén, càng có một đạo chấn tâm hồn người cổ lão cá voi tiếng kêu.

Lý Đán chậm rãi mở mắt ra, từ trên giường ngồi dậy.

"Bán Thánh cảnh đại viên mãn!"

Trong mắt của hắn tỏa sáng, trên thân tất cả thương thế càng là tại cỗ này linh lực màu xanh lam hạ hoàn toàn khôi phục đi qua.

Cỗ này linh lực, có thiên nhiên chữa trị lực?

Lý Đán sau khi hết khiếp sợ, liên tiếp cuồng hỉ.

Điều này đại biểu lấy về sau, coi như thụ thương, chậm rãi nằm cũng có thể bản thân khôi phục.

Mà lại 【  Bất Tử Quyển 】 bên trong bốn quyển tất cả đều tăng lên tới đại thành.

Giọt kia đến từ cổ lão cấm khu Cổ Long Kình chí thuần tinh huyết vậy mà như thế kinh khủng? Mép giường bên cạnh, Đại Hoàng xoạch lấy miệng tỉnh lại, mở to rõ ràng mắt thấy Lý Đán.

Lý Đán cao hứng sờ lên đầu của nó, huy động ở giữa đem còn lại cái rắm thổi tan sạch sẽ.

"Đa tạ ngươi, lão hỏa kế!"

Có tiếng đập cửa vang lên.

"Lý Đán, ngươi đã tỉnh chưa?"

Là Lý Tu Viễn thanh âm.

Lý Đán lấy ra một kiện quần áo mới mặc vào, mở cửa phòng, tinh thần toả sáng.

Nhìn xem Lý Đán dáng vẻ, Lý Tu Viễn cười: "Hâm mộ ngươi, cũng bội phục ngươi!"

Lý Đán nói: "Đều là dùng mệnh liều, kỳ thật ngươi cũng có thể."

"Ta biết!"

...

Mà tại Lý Đán nghỉ ngơi bên cạnh đại điện bên trong, Lộc Thanh Chi nhíu chặt lông mày.

Hắn không nghĩ tới nhị ca chân trước vừa nói nghiêm túc, chân sau lập tức liền động thủ.

Không có chút nào do dự.

Mà lại mời tới vẫn là Diêm Vương Điện đỉnh cấp sát thủ!

"Cha, người áo đen kia thật không phải ngươi phái tới?" Lộc Đại Cường vẫn là không dám tin tưởng nói.

Lộc Thanh Chi lắc đầu: "Chuyện ta sau dò xét cái kia ngươi nói bị bóp nát sát thủ, hắn có Thánh Nhân cảnh trung kỳ thực lực, nhưng dựa theo ngươi miêu tả, thậm chí ngay cả một hiệp đều không có kiên trì nổi trực tiếp tử vong.

Xem ra người áo đen kia có ít nhất Thánh Nhân Vương thực lực kinh khủng, nhưng toàn bộ Lộc Dương Sơn, chỉ có gia gia ngươi một cái đạt đến này cảnh giới, nhưng hắn vẫn còn đang hôn mê bên trong, người này là ai?

Tại sao muốn cứu Lý Đán? Không, không phải cứu Lý Đán, mà là tại phá hư ngươi Nhị thúc ám sát kế hoạch, nhưng chúng ta nhưng lại không biết."

Lộc Đại Cường nghe nói, lại là có chút kinh hỉ: "Cha, dạng này không tốt sao, có một cái Thánh Nhân Vương đứng tại chúng ta bên này a!"

"Ngươi biết cái gì, là bạn không phải địch không sai, nhưng ngươi sao có thể xác định cái này Bạn có thể kiên trì mấy ngày, không tại chưởng khống phạm vi bên trong không biết, so bạo lộ ra càng đáng sợ, việc này ngươi chớ có lộ ra!"

Lộc Thanh Khôi phân phó nói.

Lộc Đại Cường gật gật đầu: "Ta biết, người áo đen kia chỉ có ta một cái trông thấy, những người khác cũng không biết, đoán chừng tất cả mọi người tưởng rằng Lý Đán một người chém giết hai cái Thánh Nhân cảnh cường giả đâu."

"Nhưng hắn hoàn toàn chính xác lấy Bán Thánh cảnh giết một cái, tiểu tử này, ngay cả ta đều bội phục, luôn có thể cho người ta một loại không tưởng tượng được kinh hỉ, không hổ là Tiêu Dao Tử đồ đệ, đúng, kia hai sợi thiên đạo chi khí đâu?"

Lộc Thanh Chi nghĩ tới điều gì hỏi.

Lộc Đại Cường vội vàng nói: "Bị tộc lão lấy được, dù sao cũng là Diêm Vương Điện, bọn hắn đến xử lý thích đáng."

"Dao Dao đâu?"

"Cùng nương cùng một chỗ, cho Lý Đán chịu bổ canh đâu."

Lộc Thanh Chi thở dài một hơi: "Lần này đem hắn cuốn vào, là chúng ta Lộc gia có lỗi với hắn, cũng may không có việc gì, đi xem hắn một chút đi!"

Vừa dứt lời, lập tức một cỗ cường hãn khí tức từ sát vách truyền đến.

Lộc Thanh Chi nhãn tình sáng lên: "Phá rồi lại lập, tiểu tử này, quả thực là trời sinh làm ta con rể liệu a!"

(tấu chương xong).