Chương 670: Vén tay áo lên chính là làm (4 càng, quỳ cầu nguyệt phiếu)

Chương 670: Vén tay áo lên chính là làm (4 càng, quỳ cầu nguyệt phiếu)

Chờ Lộc Thanh Chi từ sát vách đại điện ra, Lý Đán gian phòng bên trong đã hoan thanh tiếu ngữ.

Hai cha con đi vào, Lộc Dao Dao cùng Tô Minh Nguyệt hai mẹ con chính cười hì hì cùng Lý Đán nói gì đó.

Càng có một cỗ nồng đậm mùi thơm phiêu đãng tại gian phòng.

"Cha, ca, các ngươi đã tới a, Lý đại ca tỉnh!"

Lộc Dao Dao nhìn thấy phụ thân tỉnh lại, vội vàng cao hứng đứng lên nói.

"Cha ngươi con mắt ta không mù, nhìn thấy, " Lộc Thanh Chi bất đắc dĩ nói.

Lý Đán cũng là đứng dậy: "Đa tạ Lộc đại thúc."

Hắn nhớ kỹ mình hôn mê lúc, cái thứ nhất đuổi tới bên người đỡ lấy hắn chính là Lộc Thanh Chi.

Lộc Thanh Chi ngược lại là nhìn xem Lý Đán sinh long hoạt hổ, hồng quang đầy mặt dáng vẻ, kia giống một cái giết một Thánh Nhân cảnh, lại tại trên giường nằm vài ngày người.

Nhưng vừa đột phá đến Bán Thánh cảnh đại viên mãn khí tức vẫn là rất nhỏ tràn lan ra.

"Cám ơn ta cái gì, đây đều là chính ngươi cho mình tranh thủ được mạng sống cơ hội, ngược lại là ta, phải nói xin lỗi ngươi, đem ngươi ngàn dặm xa xôi mang đến, đầu tiên là tại cửa nhà mình tao ngộ một lần tập sát, lại tại trong nhà đến như vậy một chút. . ."

"Cha, Lý đại ca còn tao ngộ một lần tập sát?" Lộc Thanh Chi còn chưa nói xong, Lộc Dao Dao liền lo lắng hỏi.

Lộc Thanh Chi trực tiếp tại trên đầu nàng gảy nhẹ một chút: "Lão tử ngươi ta đi cùng với hắn, ngươi thế nào không trước lo lắng ta, thật sự là con gái lớn không dùng được, ta lòng này a, đau quá!"

Lộc Dao Dao mặt đỏ lên: "Ngươi không phải ở chỗ này sao, xem xét liền không sao."

Ta

"Tốt tốt, " Tô Minh Nguyệt cười ra hoà giải: "Chỉ cần tất cả mọi người không có việc gì liền tốt, những ngày tiếp theo thanh chi ngươi liền chỗ nào đều không cần đi, hảo hảo bảo hộ Lý công tử mới là yếu tố đầu tiên!"

Lộc Thanh Chi gật gật đầu: "Đây cũng chính là ta nghĩ."

Không có cách, nhị ca đã bắt đầu trắng trợn ám sát, chính là không muốn để cho Sinh Tử Chuyển Luân Đan luyện chế thành công, ai cũng không biết hắn lần sau động thủ là lúc nào.

Còn có cái kia quỷ dị người áo đen, đều để tâm hắn sinh kiêng kị.

"Lý công tử, luyện chế cái này Sinh Tử Chuyển Luân Đan đại khái cần bao lâu thời gian?" Lộc Thanh Chi hỏi.

Ánh mắt mọi người tất cả đều nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán nghĩ nghĩ: "Kỳ thật ta cũng không biết, chủ yếu Cửu phẩm đan dược ta chưa hề không có luyện chế qua, lần này cũng là lần thứ nhất."

Nghe được Lý Đán như vậy, mọi người hai mặt nhìn nhau.

Vì cái gì đột nhiên có một loại dự cảm không tốt.

"Dù sao tối thiểu nhất hẳn là có một hai tháng đi, ta đã từng luyện chế một chút Bát phẩm đan dược đại khái chính là như thế cái thời gian đoạn, mà lại Cửu phẩm đan dược đều là vạn năm linh dược cất bước, chắt lọc, tinh luyện cùng hòa tan hẳn là tốn thời gian càng lâu đi."

Lý Đán nói bổ sung.

Tô Minh Nguyệt cùng Lộc Đại Cường nhìn về phía Lộc Thanh Chi.

Hắn làm sao một lần Cửu phẩm đan dược đều không có luyện chế qua, tân thủ a?

Lần này là đến luyện tập? Mặc dù chúng ta rất tin tưởng Dao Dao, nhưng ngươi ra ngoài thời gian ba năm, liền cái này. . .

Bị lão bà cùng nhi tử song song ánh mắt hoài nghi nhìn qua, Lộc Thanh Chi trong lòng cũng bắt đầu không chắc.

Mà nhìn thấy bầu không khí có chút xấu hổ, Lộc Dao Dao nói thẳng: "Ta tin tưởng Lý đại ca, hắn nhất định có thể."

"Ta cũng cảm thấy ta có thể, Lộc đại thúc, dược liệu đâu, ta trước làm quen một chút!" Lý Đán nói.

Đều đến mức này, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Lại tìm những người khác không có khả năng, cũng không có thời gian.

Để tiểu gia hỏa này thử một chút, hắn cũng phải làm tốt thất bại chuẩn bị, ứng đối những biến cố khác.

Lộc Thanh Chi từ Thần Phủ bên trong lấy ra mười cái bị băng ngọc bao khỏa dược liệu, trôi nổi hướng Lý Đán.

"Chỉ có cái này một phần, ngươi nhất định phải kiềm chế một chút a!" Lộc Thanh Chi không yên lòng nhắc nhở nói.

Lý Đán liên tục gật đầu, sau đó nhìn về phía dược liệu.

Lần đầu nhìn thấy nhiều như vậy dược liệu quý giá, nhất là hai phần mười vạn năm.

Cái này nếu là dùng Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật luyện hóa nói. . .

Khụ khụ, nghĩ lệch.

Lý Đán là cái điển hình ăn mềm không ăn cứng người.

Trước sau hai lần tập sát mình, chính là vì không cho hắn luyện chế thành công cái này Cửu phẩm đan dược.

Nhất là mười dặm sườn núi lúc, kia âm thanh tiếng cười nhạo, nhất định là cảm thấy ta tuổi trẻ, không có khả năng thành công.

Có thể coi là không tin mình, hắn còn có thể lần thứ hai phái người tập sát mình, đơn giản ổn thỏa đáng sợ.

Ta liền hết lần này tới lần khác muốn luyện chế ra đến, để các ngươi nhìn một cái.

"Lộc đại thúc, tiếp xuống nửa tháng, cũng không cần quấy rầy ta, ta trước nghiên cứu nghiên cứu!"

Dù sao cũng là lần thứ nhất luyện chế Cửu phẩm đan dược, mặc dù đã độ thuần thục đại viên mãn, nhưng vẫn là phải hảo hảo cân nhắc một chút.

Mà lại có Đại Hoàng cái rắm, thời gian nửa tháng, bên trong hẳn là có hơn mấy tháng, đầy đủ.

Có lẽ không dùng đến nửa tháng, thành phẩm đan liền có thể ra.

Nghe được Lý Đán, Lộc Thanh Chi gật gật đầu: "Được, ta sẽ đích thân canh giữ ở bên ngoài để ngươi làm chuẩn bị  chờ đến chính thức bắt đầu luyện chế lúc nhất định phải sớm nói với ta, ta để trước mắt từ nắm giữ tất cả lực lượng vì ngươi thủ hộ."

Lý Đán cười một tiếng: "Tốt, đến lúc đó nói với ngươi."

Lộc Dao Dao muốn bồi tiếp Lý Đán, đương nhiên là bị Lộc gia vợ chồng cự tuyệt.

Cái này đều đến cái gì lúc mấu chốt, ngươi cũng đừng đùa nghịch tiểu hài tử tính khí.

Huống hồ cô nam quả nữ chung sống một phòng, ngươi còn để ngươi lão cha ngồi xổm ở ngoài cửa trông coi, không khiến người ta quấy rầy.

Như cái gì nói!

Lý Đán một lần nữa về đến phòng, chỉ làm cho Đại Hoàng một cái tiến đến.

Không có gì quá nhiều chuẩn bị, một viên cây đào mật vị Bách Hương Đan xuống dưới.

Lý Đán chỉ chỉ hoa cúc, Đại Hoàng sờ sờ bụng.

Một đoàn bạch bên trong mang đỏ khối không khí trực tiếp mà ra.

Lý Đán hít sâu một hơi.

Chính tông!

Trực tiếp chui vào đi vào, lấy ra Vạn Mộc Đỉnh, ngọn lửa chín màu mà ra.

Chuẩn bị? Làm cái gì chuẩn bị? Chỉ có luyện đan thuật thấp nhân tài làm chuẩn bị.

Chân chính lợi hại người vén tay áo lên chính là làm! Bên ngoài phòng, nhìn thấy Lý Đán đi vào liền không có tiếng vang.

Lộc Thanh Chi nhíu mày: "Tất cả mọi người tản đi đi, Đại Cường, ngươi tìm ngươi Thập tam thúc đến, ta có việc muốn nói với hắn."

Tô Đại Cường rời đi, Lý Tu Viễn thì đi theo Lộc Dao Dao cùng Tô Minh Nguyệt đi ra.

Đã Lộc Thanh Chi bắt đầu trấn thủ ở chỗ này, những người khác cũng không cần.

Một lát sau, Thập tam đệ Lộc Thanh Thành tới.

"Tứ ca!"

"Mười ba, mấy ngày gần đây nhất, nhị ca bọn hắn tuyệt đối không an phận, ngươi phải lưu ý thêm một điểm!" Lộc Thanh Chi dặn dò.

Lộc Thanh Thành gật gật đầu: "Chúng ta những lực lượng kia muốn bắt đầu khởi động sao?"

"Khởi động đi, tất cả nhị ca bọn hắn chen vào người, tất cả đều diệt sát, triệt để ngả bài!"

"Tốt, ta cái này đi làm, đúng, đã bắt đầu luyện chế ra sao?" Lộc Thanh Thành nhìn hướng phía sau gian phòng.

Lộc Thanh Chi cười khổ: "Nào có dễ dàng như vậy, bất quá cũng nhanh, Lý Đán đã bắt đầu tại quen thuộc  chờ đến chính thức luyện chế thời điểm, khả năng cần ngươi cùng ta cùng một chỗ trông coi, cũng không biết cần bao lâu."

"Cửu phẩm đan luyện chế vốn là khó, huống chi còn là loại này cực kì thiên môn, xác suất thành công không nói trước, chỗ thời gian hao phí càng dài, còn có sau cùng lôi kiếp, càng là khó có thể tưởng tượng."

Lộc Thanh Thành cũng là một mặt ưu sầu.

"Không nói trước những thứ này, tờ giấy này bên trên ta viết một chút sự tình, ngươi phải tất yếu vụng trộm xử lý tốt!"

Lộc Thanh Chi lại từ trong ngực đưa qua một trang giấy.

Lộc Thanh Thành tiếp nhận, tỉ mỉ nhìn một chút.

"Tứ ca, lợi hại a, ngươi giấu đủ sâu a, những vật này ta vẫn cho là. . ."

"Xuỵt ——" Lộc Thanh Chi nhìn chung quanh.

"Cẩn thận tai vách mạch rừng, ngươi biết là được, nhanh đi xử lý đi."

Lộc Thanh Thành gật gật đầu: "Được rồi tứ ca!"

Theo Lộc Thanh Thành rời đi về sau, Lộc Thanh Chi trực tiếp khoanh chân ngồi tại Lý Đán ngoài cửa phòng mặt.

Sau đó thời gian, Lý Đán nhất định là tính ra mỗi dạng linh dược thành phần hòa luyện hóa thời gian đi, đây là số liệu tính toán, ngàn vạn không thể bị quấy rầy.

Nhưng đột nhiên, ánh mắt của hắn nhíu lại, cả người trong nháy mắt đứng lên.

Toàn thân đề phòng nhìn ra phía ngoài. . .

Cảm tạ 【  niệm cái gì tốt 】 đại lão 1500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  con muỗi nhỏ yêu ta 】 đại lão 300 khen thưởng

Cảm tạ 【  thư hữu 20180801053723692 】 đại lão 200 khen thưởng.

Cảm tạ 【M tinh biện M 】 đại lão 2500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  tuyết 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

Canh thứ tư: Đưa lên, khấu trừ lần này tăng thêm, còn thừa lại 【88343 】.

Thiếu 17 càng, càng thiếu càng nhiều, cá con nắm chặt còn.

Cầu nguyệt phiếu, thật đối cá con rất trọng yếu!

(tấu chương xong).