Chương 671: Nói cho tứ ca, tại sao muốn như thế làm tổn thương ta (5 càng, cầu nguyệt phiếu)

Chương 671: Nói cho tứ ca, tại sao muốn như thế làm tổn thương ta (5 càng, cầu nguyệt phiếu)

Nơi xa trên tán cây, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái người áo đen.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng mà đứng, quần áo phần phật.

Lộc Thanh Chi vậy mà không có chút nào cảm giác được khí tức của hắn.

Thánh Nhân Vương, người này tuyệt đối là Thánh Nhân Vương Cảnh! Lộc Thanh Chi lập tức liền xác định, cũng đã chứng minh nhi tử Đại Cường không có nói sai.

Hắn còn chưa nói cái gì, người áo đen đột nhiên hất lên ống tay áo, một đạo lưu quang mà tới.

Hắn lập tức móc ra vũ khí, nhưng lại cảm thấy kia lưu quang cũng không có cái gì uy hiếp tác dụng, trực tiếp bắt lấy.

Nhưng khi ngẩng đầu lên, lại phát hiện đối phương đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Cau mày, nghi hoặc nhìn trong tay đĩa ngọc.

Đưa vào linh lực đi vào, lập tức con ngươi thít chặt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Thập tam đệ, ngươi làm sao dám. . ."

Lộc Dương Sơn một chỗ vắng vẻ khu vực, Lộc Thanh Khôi gác tay mà đứng.

Mất một lúc, một bóng người rơi xuống.

"Nhị ca —— "

Lộc Thanh Khôi xoay người lại, tiếp nhận phía trên tờ giấy, hừ một tiếng.

"Không nghĩ tới lão tứ so ta tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn, vậy mà không để lại dấu vết giấu diếm ta làm nhiều đồ như vậy, còn có những quan hệ này, xem như ta xem thường hắn, Thập tam đệ, lần này làm không tệ!"

Lộc Thanh Khôi nhìn xem lão thập tam, lộ ra cực kì hài lòng.

Không sai, giờ phút này đứng tại lão nhị trước mặt, chính là mới vừa rồi cùng Lộc Thanh Chi tách ra Lộc Thanh Thành.

Không ai nghĩ đến, hắn vậy mà sớm đã đầu nhập vào lão nhị.

Càng đem lão tứ vừa mới lời nhắn nhủ tất cả mọi thứ cùng manh mối tất cả đều cho nhị ca.

"Đây đều là hẳn là, bất quá cái kia gọi Lý Đán đã bắt đầu đang nghiên cứu, bất quá còn không có chính thức bắt đầu luyện chế, đến lúc đó đoán chừng phải một đoạn thời gian, " Lộc Thanh Thành nói.

Lộc Thanh Khôi cười một tiếng: "Liền cái kia tuổi trẻ búp bê, thật sự cho rằng Cửu phẩm đan hội là tốt như vậy luyện? Bất quá làm Tiêu Dao Tử đồ đệ, thật đúng là có có chút tài năng, Diêm Vương Điện người đều có thể cho giết chết, thực lực của bản thân hắn ngươi xác định chỉ có Bán Thánh cảnh?"

"Hồi nhị ca, hẳn là Bán Thánh cảnh hậu kỳ tu vi, điểm ấy ta dò xét qua, có thể khẳng định!"

"Chỉ bằng vào hắn căn bản không có khả năng dễ dàng như vậy giết chết Diêm Vương Điện hai cái kim bài sát thủ, trên người hắn nhất định có Tửu Kiếm Tiên tặng cùng bảo mệnh chi vật, nhưng có thể sử dụng lần một lần hai, không có khả năng dùng ba lần bốn lần.

Chuyện của hắn trước hết đặt vào đi, làm không tốt một cái nổ lô hoặc là lôi kiếp đánh chết đều là có khả năng, chỉ là lãng phí một cách vô ích ta một ngàn vạn tiên ngọc, mời hai thằng ngu."

Nghe được nhị ca, lão thập tam nghi hoặc: "Làm sao lại cao như vậy?"

"Đối phương nói ta cung cấp tin tức sai lầm, để bọn hắn bạch bạch hao tổn hai tên Thánh Nhân cảnh, càng là Tửu Kiếm Tiên đồ đệ, Diêm Vương Điện bên trong có một điện chủ, từng nhận được qua Tửu Kiếm Tiên một phần ân tình, cho nên bọn hắn đơn phương triệt tiêu nhiệm vụ, cũng muốn bồi thường!"

Lộc Thanh Khôi bất đắc dĩ nói.

"Không nói những thứ này, nên làm cái gì ngươi tiếp tục làm liền là  chờ đến bọn hắn chính thức bắt đầu luyện chế ngươi thông báo tiếp ta!"

"Vâng, nhị ca, vậy ta liền đi trước!" Lộc Thanh Thành lặng yên rời đi.

Nhìn xem trên tờ giấy tin tức, Lộc Thanh Khôi một mồi lửa thiêu đốt.

"Nguyên lai đây chính là lá bài tẩy của ngươi, chỉ tiếc, hiện tại ngươi không có cái gì đồ vật cùng ta đấu, ta nói qua, ta du tẩu hắc ám ở giữa, đã thấy đồ vật nhiều hơn ngươi nhiều, ngươi điểm ấy thủ đoạn quá non.

Trận này dài đến mấy chục năm nháo kịch cũng nên kết thúc, chỉ tiếc mấy cái kia tộc lão, mặc dù hữu ý vô ý đã cho thấy đứng tại bên cạnh ta, nhưng chính là không chịu đối lão gia tử ra tay.

Được rồi, cũng lý giải, dù sao mấy vạn năm lão huynh đệ, bất quá cũng liền còn lại nửa năm không đến lúc đó ở giữa, hết thảy, cuối cùng thành định cục, Lộc gia, quanh đi quẩn lại, hay là của ta, ai cũng đoạt không đi!"

Lộc Thanh Khôi cười ha ha, một bước rời đi.

Tại hắn rời đi sau đó không lâu, một đạo người áo đen ảnh xuất hiện tại nguyên chỗ.

Thật lâu về sau, dưới đáy truyền đến một đạo tiếng thở dài. . .

Thời khắc này Lý Đán không biết bên ngoài qua bao lâu, nhưng nhìn xem trước mặt những này bị hoàn hoàn chỉnh chỉnh chắt lọc ra dược dịch cùng bụi, vẫn là trở nên kích động.

Một vòng mồ hôi trên đầu, vẫn là mình khinh thường.

Nếu như không phải lần này tiệt hồ kim sắc cơ duyên thành công, ban thưởng Cửu phẩm luyện đan thuật độ thuần thục đại viên mãn, hắn thật là có khả năng làm hư.

Phía trước còn tốt, phía sau hai loại mười vạn năm linh dược quá khó khăn.

Hắn cơ hồ là đánh cược tất cả linh hồn, nhỏ bé nhỏ bé lại nhỏ xíu thao túng.

Giờ phút này nuốt nước miếng một cái, tranh thủ thời gian lấy ra tiên ngọc, lấy Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật hút vào, bổ sung tự thân.

Hơi nghỉ ngơi một chút, hồi ức trên phương thuốc ghi chép trình tự.

Bởi vì độ thuần thục đại viên mãn nguyên nhân, hắn cảm thấy phía trên có mấy thứ đồ là có thể đổi một chút trình tự cùng lượng, dạng này sẽ càng phù hợp.

Nói làm liền làm, hắn lần nữa bắt đầu mân mê. . .

Nhoáng một cái thời gian mười ngày lặng yên mà qua, Lộc Thanh Chi canh giữ ở bên ngoài một bước cũng chưa từng rời đi.

Bên trong càng là yên tĩnh một mảnh, nếu như không phải trông thấy Đại Hoàng cái bóng ngẫu nhiên đi tới đi lui, hắn cũng hoài nghi Lý Đán cầm dược thảo đường chạy.

"Tứ ca, sự tình làm xong!" Lộc Thanh Thành cười đi tới.

Lộc Thanh Chi nhìn hắn bộ dáng, áo bào hạ thủ xiết chặt.

Nhưng rất nhanh trên mặt tươi cười: "Tốt, làm xong liền tốt, vất vả ngươi."

Lộc Thanh Thành nhìn một chút Lý Đán gian phòng, thuận thế ngồi ở một bên.

"Tứ ca ngươi nói lời này liền khách khí, yên tâm, những cái kia ám tử đến lúc đó sẽ tự hành khởi động, sau đó xử lý nơi đó lý người, còn có đáp ứng giúp chúng ta người, bất quá bọn hắn vậy mà mượn gió bẻ măng, nâng giá."

Lộc Thanh Thành nói nơi đây, có chút phẫn nộ một quyền rũ xuống mặt đất.

Lộc Thanh Chi thì một tay nhấn xuống dưới, cản trở một đợt gợn sóng năng lượng nghĩ thẩm thấu đến gian phòng bên trong, mà trong khoảnh khắc giảo sát.

"Lý công tử đang nghiên cứu, chia ra quá lớn tiếng quấy rầy!"

Lộc Thanh Thành có chút xấu hổ: "Thật có lỗi, ca, ta là quá tức giận."

"Bọn hắn muốn nâng giá liền nâng giá đi, đến lúc đó có thể hay không dùng tới được còn hai chuyện đâu, không muốn những thứ này, theo giúp ta tâm sự đi, " Lộc Thanh Chi xuyên thấu qua cửa sân, nhìn về phía đám kia núi ở giữa khắp núi Hồng Phong.

"Ngẫm lại thời gian trôi qua thật nhanh a, nhoáng một cái chúng ta đều làm huynh đệ đã nhiều năm như vậy, ta hiện tại cũng nhớ kỹ, lão gia tử nhìn xem cửu nương sinh hạ thứ mười ba đứa bé, vẫn là cái nam hài, trực tiếp tức khóc, nói cũng không tiếp tục sinh."

Lộc Thanh Chi cười ha ha nói.

Lộc Thanh Thành cũng có chút không có ý tứ: "Kia không có cách, bất quá tứ ca ngươi không phải có Dao Dao sao, chúng ta Lộc gia duy nhất nữ hài, lão cha đau nhưng vượt qua ta nhóm tất cả mọi người a."

"Cũng là bởi vì quá đau, quá nuông chiều, mới khiến cho nàng vô pháp vô thiên, càng là lỗ mãng đi đất lưu đày, được rồi, không nói nàng, nói một chút chúng ta đi, mười ba cái huynh đệ, bây giờ liền thừa chúng ta sáu cái, còn từng cái như thế."

Lộc Thanh Chi cười khổ.

Lộc Thanh Thành cũng trầm mặc: "Mấy người ca ca số mệnh không tốt."

"Đúng nha, ta nhớ được bọn hắn đã từng thích nhất khi dễ ngươi, không nghĩ tới lại sớm liền đi, liên tiếp đại ca cũng táng sinh ở cấm khu." Lộc Thanh Chi một mặt cảm thán.

Lộc Thanh Thành nói: "Huynh đệ ở giữa khi dễ đều là chơi đùa mà thôi, không thể coi là thật, bất quá ta nhớ kỹ mỗi lần bị khi dễ, liền thích tìm tứ ca giúp ta xuất khí."

"Ha ha, ngươi còn nhớ rõ a, tứ ca, hẳn là đối ngươi tốt nhất đi!"

Lộc Thanh Chi nhìn về phía lão thập tam.

Lộc Thanh Thành vỗ bộ ngực: "Kia nhất định, không thể nói, cho nên vô luận bất cứ lúc nào, đệ đệ ta đều đứng tại ngươi bên này, cùng ngươi kề vai chiến đấu!"

Lộc Thanh Chi cười, cười rất vui vẻ.

Trùng điệp vỗ vỗ hắn bả vai.

Lộc Thanh Thành có đi theo cười.

"Cửu nương đã sớm bởi vì chết bệnh thế nhiều năm, ngươi cũng không ràng buộc, cho tứ ca nói một chút, nhị ca cho ngươi chỗ tốt gì, để ngươi có thể như thế nghĩa vô phản cố quên đã từng đủ loại, càng là cam tâm tình nguyện khi hắn ám tử, đến như vậy làm tổn thương ta?"

Lộc Thanh Chi con mắt chẳng biết lúc nào đỏ lên.

Lộc Thanh Chi thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía hắn.

"Biết không, lòng ta thật rất đau, toàn bộ Lộc gia, ta không biết nên tin tưởng người nào, ngươi hiểu loại cảm giác này sao?"

Lộc Thanh Chi chỉ mình ngực, mang theo thanh âm rung động hỏi.

Canh [5] đưa lên, chỉ thiếu 16 càng á!

(tấu chương xong).