Chương 672: Là Phong Tiên Tông, là Phong Tiên Tông a

Chương 672: Là Phong Tiên Tông, là Phong Tiên Tông a

Đối mặt tứ ca khàn cả giọng chất vấn, Thập tam đệ Lộc Thanh Thành hai tay nắm thật chặt đùi.

"Ca, là ta có lỗi với ngươi!"

Thật lâu về sau, Lộc Thanh Thành cúi đầu xuống, chỉ nói ra một câu như vậy.

Lộc Thanh Chi thuận tay một bàn tay liền quạt tới, trực tiếp đem hắn đổ nhào trên mặt đất.

Hắn gầm thét liên tục.

"Ngươi đương nhiên có lỗi với ta, ngươi có lỗi với ta tín nhiệm đối với ngươi!"

"Ngươi có lỗi với ta đem duy nhất phía sau lưng giao cho ngươi!"

"Ngươi có lỗi với ngươi tẩu tử đối ngươi chiếu cố!"

"Có lỗi với ta cái này mấy ngàn năm bố cục cùng giao phó!"

"Càng có lỗi với cha!"

"Ta hiện tại không còn có cái gì nữa, bởi vì đưa hết cho ngươi, mà ngươi, đều cho lão nhị, cái gì đều hủy!"

"Ta không có vấn đề, thật không quan trọng, quyền lợi phương diện này ta chưa hề muốn dính qua, ta chỉ nghĩ tới bình bình đạm đạm, qua an an ổn ổn, vì cái gì cứ như vậy khó đâu?"

"Tiếp xuống, tẩu tử ngươi làm sao bây giờ? Dao Dao làm sao bây giờ? Ngươi muốn xem đến cái gì cục diện? Ta Lộc Thanh Chi tự hỏi chưa từng có có lỗi với ngươi qua!"

Lộc Thanh Chi gầm thét, lại một cước mà qua, trực tiếp đem không có làm bất luận cái gì phản kháng Lộc Thanh Thành đá ra viện lạc.

Lộc Thanh Thành lau miệng một cái bên trên máu, vội vàng từ dưới đất bò dậy: "Nhị ca cùng ta cam đoan qua, hắn tuyệt sẽ không đả thương tẩu tử cùng Dao Dao, dù sao hắn muốn tọa trấn toàn bộ Lộc Dương Sơn, cần mọi người tin phục, huống hồ còn có ta. . ."

"Ngươi tính cái gì? Biết quân cờ là dùng tới làm gì? Quân cờ là dùng đến dùng, dùng qua về sau là dùng đến rớt, mà lại những lời này ngươi tin không?"

Ta

"Qua nhiều năm như vậy, hắn vụng trộm vì đạt được đến mục đích sở dụng những cái kia dơ bẩn thủ đoạn ngươi không phải không gặp qua, nhổ cỏ không trừ gốc là hắn nhất quán làm việc chuẩn tắc.

Dao Dao là thiên tài, là tương lai có thể siêu việt Thánh Nhân Vương tồn tại, ngươi cảm thấy hắn sẽ tùy ý Dao Dao trưởng thành mà hướng hắn báo thù sao?

Ngươi là lão út không sai, nhưng cũng là sống mấy ngàn năm người, ngươi thật coi mình vẫn còn con nít, cần người cùng một chỗ dỗ dành sao?"

Lộc Thanh Chi bước ra cửa tiểu viện, run rẩy bờ môi khàn cả giọng chất vấn.

Nhưng là hắn vừa quay đầu lại, liền thấy cổng đứng bên cạnh Dao Dao cùng Tô Minh Nguyệt.

Dưới trời chiều, màu da cam quang mang chiếu rọi tại trên thân hai người, các nàng nắm tay của nhau, không hề nói gì.

Lộc Thanh Chi ngẩng đầu lên đến, cố gắng không để cho mình nước mắt chảy xuống tới.

"Thật có lỗi a, vẫn là ta rất dễ dàng tin tưởng người khác!" Lộc Thanh Chi nói.

Tô Minh Nguyệt dẫn Dao Dao tới, hai cái Lộc Thanh Chi cuộc đời trọng yếu nhất nữ nhân, ôm chặt lấy hắn.

"Không có chuyện gì, coi như phía trước là vực sâu, chúng ta cũng đi cùng với ngươi, không rời không bỏ!" Tô Minh Nguyệt nói.

"Đúng nha cha, Thập tam thúc là lừa chúng ta, nhưng ngươi cũng không phải không có cái gì, còn không có chúng ta sao, ngươi vĩnh viễn là nữ nhi trong mắt đại anh hùng, điểm ấy cả một đời cũng sẽ không biến!"

Nghe trong ngực hai nữ nhân lời nói, Lộc Thanh Chi cười, tả hữu hôn một cái.

"Tốt, đời này có các ngươi, đáng giá, vô luận sự tình phát triển đến trạng thái gì, thịt nát xương tan trước, tất bảo đảm các ngươi bình an!"

Giờ phút này nằm rạp trên mặt đất Lộc Thanh Thành lại là gào khóc.

"Tứ ca, tẩu tử, là ta có lỗi với các ngươi, đây đều là lỗi của ta."

"Sớm mấy năm ta ra ngoài, đụng phải Phong Tiên Tông tông chủ con gái, đối nàng vừa gặp đã cảm mến, nhưng nàng tựa hồ chỉ là đi ra ngoài du lịch, ta lại da mặt mỏng, chỉ là vụng trộm nhìn nàng vài lần."

Lộc Thanh Chi giờ phút này nhíu nhíu mày, nhẹ nhàng buông ra Tô Minh Nguyệt cùng Dao Dao.

"Phong Tiên Tông? Chính là cái kia Phong Tiên Tông?"

Dám dùng Phong tiên hai chữ lấy tên, không phải thực lực qua mạnh, chính là cực độ càn rỡ.

Phong Tiên Tông, một cái cực kỳ to lớn siêu cấp tông môn, nghe nói quang môn bên trong Thánh Nhân Vương cường giả liền có năm tôn, Thánh Nhân cảnh đếm không hết, so với Lộc Dương Sơn, cơ hồ hơi dùng điểm lực lượng liền có thể hủy diệt.

Căn bản không phải một cái cấp độ bên trên.

Lộc Dương Sơn cho tới nay chỉ có lão gia tử một cái Thánh Nhân Vương cường giả, nếu như lần này vẫn lạc, toàn bộ Lộc Dương Sơn rất có thể phải lần nữa tẩy bài.

Địa vị càng là rớt xuống ngàn trượng.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lộc Thanh Chi hỏi.

Lão thập tam Lộc Thanh Thành hối hận lợi hại hơn.

"Là nhị ca, hắn vậy mà không biết dùng thủ đoạn gì, đem kia Phong Tiên Tông tông chủ nữ nhi cho trói lại đến, mà ta đêm đó lại trùng hợp uống chút rượu, nhìn xem nằm trên giường mong nhớ ngày đêm nữ thần, liền, liền nhịn không được.

Hừng đông lúc, nhị ca đột nhiên xuất hiện, hắn từ gian phòng mặt lấy xuống đã sớm nấp kỹ Ảnh Tượng Thạch, một câu không nói, nâng lên còn không có tỉnh lại Phong Tiên Tông tông chủ nữ nhi đi."

Lộc Thanh Thành nói nơi đây, thanh âm càng ngày càng thấp, chỉ còn lại vô tận xấu hổ.

Lộc Thanh Chi sắc mặt khó coi rất: "Cái này rõ ràng là người ta cho ngươi đặt bẫy."

"Ta biết!" Lộc Thanh Thành lệ rơi đầy mặt ngẩng đầu lên: "Ta có thể làm sao, Ảnh Tượng Thạch tại nhị ca cầm trong tay, ta lại từ nhỏ là cái sĩ diện người, đến bây giờ ta cũng không dám tin tưởng ta có thể làm ra như thế sự tình tới.

Tứ ca, Phong Tiên Tông bên kia còn không có phát hiện, chỉ cần nhị ca không tố giác, ta liền không sao, chúng ta Lộc Dương Sơn đều vô sự, mà lại nhị ca đã đáp ứng ta  chờ hắn thành Lộc gia gia chủ, liền đem kia Ảnh Tượng Thạch trả lại cho ta.

Đến lúc đó liền không ai biết, ngươi cùng tẩu tử cùng Dao Dao bọn hắn cũng không có việc gì, đều là bình an, chỉ bất quá chính là quyền lợi ít một chút."

Nhìn xem Lộc Thanh Thành khóc ròng ròng mà dáng vẻ ngây thơ, Lộc Thanh Chi một mặt bất lực.

"Những sự tình này ngươi vì cái gì không sớm một chút nói với ta?"

"Ta, ta xấu hổ tại mở miệng."

Lộc Thanh Chi đi tới, nhìn hắn bộ dáng, nguyên bản đầy ngập phẫn nộ dần dần hóa thành bình tĩnh.

"Ngươi thật sự là xuẩn a, xuẩn đã không có thuốc chữa, xuẩn đáng thương, nếu như ta không có đoán sai, nhị ca trong tay Ảnh Tượng Thạch bên trong hình tượng, ngươi hẳn là chưa hề nhìn qua a?"

Lộc Thanh Thành đầy mắt nước mắt ngẩng đầu: "Tứ ca, ngươi, ngươi có ý tứ gì?"

"Có ý tứ gì? Người ta đang chơi ngươi, ngươi thằng ngu, ngươi thật coi người ta Phong Tiên Tông người tốt như vậy buộc? Vẫn là tông chủ nữ nhi?" Lộc Thanh Chi một trận trào phúng.

Lộc Thanh Thành còn có chút không rõ.

"Đồ đần, là người đều biết, Phong Tiên Tông tông chủ chỉ có một đứa con gái, coi như ra ngoài cũng có ẩn tàng người hộ đạo, không nói là Thánh Nhân Vương đi, tối thiểu nhất Thánh Nhân cảnh đại viên mãn là cơ bản nhất thao tác đi.

Nhị ca đến bây giờ cũng Thánh Nhân cảnh hậu kỳ, hắn làm sao buộc? Để rừng đá bên trong mấy vị tộc lão hỗ trợ?"

Lộc Thanh Thành đột nhiên sững sờ, không nói.

Lộc Thanh Chi tiếp tục nói: "Việc này hẳn là thời gian rất lâu đi, thậm chí là lão gia tử không bị tổn thương chuyện lúc trước, đã đi qua lâu như vậy, Phong Tiên Tông bên kia vì cái gì không có một chút phản ứng? Là người ta nữ không có phát hiện mình đã không phải hoàn bích chi thân rồi? Là người ta người hộ đạo không có phát hiện tiểu thư nhà mình biến mất một đêm mà không điều tra cùng báo cáo? Dao Dao làm nữ nhi của ta, trên thân thả nhiều ít kiện bảo bối ngươi hẳn là rõ ràng, thậm chí còn có ta một đạo bản mệnh ấn ký, ngươi cảm thấy người ta trên thân không có, sau đó ngươi nhị ca liền cho ngươi khiêng trở về, để ngươi đêm xuân một lần? Nhị ca có phải hay không nói cho ngươi, người ta đại tông môn, có lòng xấu hổ, đem việc này áp xuống tới rồi?

Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Lộc Thanh Thành giờ phút này trợn mắt líu lưỡi, thân thể phát run.

Lộc Thanh Chi tiếp tục phân tích nói: "Chúng ta lui thêm bước nữa, nhị ca uy hiếp ngươi nói, không nghe lời liền đem này Ảnh Tượng Thạch giao cho Phong Tiên Tông đúng không, người ta chắc chắn để ngươi thịt nát xương tan, bảo toàn thanh danh? Ta ngốc đệ đệ a, ngươi cảm thấy thật như thế, Phong Tiên Tông sẽ chỉ trừng phạt ngươi một người sao, vì người ta nữ hài thanh danh, tất cả người biết chuyện đều phải chết, ngươi cảm thấy nhị ca trốn được sao?

Lui thêm bước nữa, coi như chạy thoát, Phong Tiên Tông giết ngươi một cái liền sẽ cho hả giận sao? Không, thành môn thất hỏa sẽ còn tai bay vạ gió, toàn bộ Lộc Dương Sơn đều phải chôn cùng, mà nhị ca muốn làm gia chủ, hắn sẽ để cho Lộc gia tương lai lâm vào như thế bước đi liên tục khó khăn tình trạng sao?

Hắn mưu đồ gì? (tấu chương xong).