Chương 673: Thiên địa dị tượng, chín đạo cự nhạc đan hoàn

Chương 673: Thiên địa dị tượng, chín đạo cự nhạc đan hoàn

Nằm rạp trên mặt đất Lộc Thanh Thành đột nhiên một ngụm máu phun ra ra.

Lộc Thanh Chi nhìn xem cái này ngốc đệ đệ, thở dài một hơi: "Hắn sở dĩ không có để ngươi nhìn Ảnh Tượng Thạch, là bởi vì ở trong đó không có cái gì, nếu quả thật muốn uy hiếp ngươi, hoàn toàn có thể sau đó cho ngươi một cái hoàn chỉnh, gia tăng áp lực tâm lý.

Mà không phải ở ngay trước mặt ngươi lấy Tẩu Ảnh giống thạch, trên đời này, có rất nhiều quỷ dị thần thông là rất dễ dàng để ngươi sinh ra ảo giác, một cây nhang, một viên thuốc, một đầu Mị Thú đều có thể.

Nhưng Ảnh Tượng Thạch thu lại là thật sự rõ ràng đồ vật, dù sao lấy đạo chỉ là chúng ta hai mắt mà thôi, mà theo ta được biết, nhị ca liền nuôi nhốt một đầu hi hữu Mị Thú.

Qua nhiều năm như vậy, hắn một mực tại tay không bắt sói."

Lộc Thanh Thành yên lặng đứng dậy, thân thể run rẩy dữ dội.

Sau đó cười, cười thanh âm tiếng càng ngày càng lớn.

Một cỗ trùng thiên sát cơ trực trùng vân tiêu.

Hắn nhìn xem Lộc Thanh Chi, trong mắt mang theo kiên quyết: "Tứ ca, nếu như ta bất tử, trở về cho ngươi còn mệnh!"

Lộc Thanh Chi kéo lại hắn: "Ngu xuẩn, quả nhiên là ngu xuẩn, ngươi bây giờ đi cùng chịu chết có gì khác biệt, ta nói với ngươi những thứ này. . ."

Hắn còn chưa nói xong, lập tức trên bầu trời, một tầng mây đen khổng lồ cứ như vậy trống rỗng xuất hiện.

Oanh! Một cỗ khó có thể tưởng tượng lôi minh, lập tức vang vọng toàn bộ Lộc Dương Sơn, để vô số người ngửa đầu nhìn lại.

Chuyện gì xảy ra?

Xảy ra chuyện gì rồi? Lại có địch tập sao? Ông ~~

Sau lưng gian phòng bên trong, đột nhiên một đạo tràn ngập đan hương gợn sóng trong nháy mắt khuếch tán mà ra, năng lượng khổng lồ trực tiếp đem vội vàng không kịp chuẩn bị mấy người tung bay ra ngoài.

Keng keng keng! Bầu trời tầng mây lăn lộn, ngoại trừ lôi minh, lại có cực kì vang dội kim loại tiếng va chạm.

Lộc Thanh Chi bọn người nghi hoặc, có chút không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì rồi? Cạch ——

Một đạo khó có thể tưởng tượng to lớn màu trắng đan hoàn xuất hiện tại trên tầng mây, sau đó nội bộ ngay sau đó xuất hiện đỏ, cam, hoàng, lục, thanh, lam, tử cùng đạo thứ chín kim sắc đan hoàn.

Mỗi một cái đều tràn đầy hạo nhiên khí tức.

Mỗi một cái đều có thể so với cự nhạc lớn nhỏ.

Càng là tại vị trí trung ương nhất, một cái khổng lồ kim sắc đan lô xuất hiện.

Một sợi chùm sáng màu vàng óng bay thẳng mà xuống, chiếu rọi hướng phía sau bọn họ gian phòng.

Lộc Thanh Chi tựa hồ nghĩ tới điều gì, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Nghe đồn Cửu phẩm đan dược, luyện chế hoàn mỹ vô khuyết, nhưng xuất hiện thiên địa dị tượng, chín đạo đan hoàn mà ra, kim sắc đan lô gia trì, Đan Kiếp dưới, mỗi vỡ vụn một đạo đan hoàn, đan dược liền nhiều chỗ một đạo đan văn, lại là hoàn mỹ nhất.

Lý Đán, hắn luyện chế được hoàn mỹ nhất đan dược? Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, hắn không phải mới tại làm chuẩn bị sao, mà lại lúc này mới mười ngày a, làm sao có thể! ! !"

Lộc Thanh Chi sắc mặt hoảng hốt, không thể tin được, cũng tin tưởng không được.

Quả thực là nói nhảm.

Ai luyện đan chỉ luyện mười ngày a.

Một cái Ngũ phẩm đan dược luyện chế đều so cái này dài a.

Thế nhưng là, vậy bây giờ cảnh tượng lại làm như thế nào giải thích?

Ầm ầm! Chín đạo đan hoàn phía trên tầng mây hắc mang lấp lóe, loại kia lôi đình chi lực, cuồng bạo đến không cách nào hình dung.

"Lui, tranh thủ thời gian lui!" Lộc Thanh Chi lập tức vội vàng la lớn.

Mấy người vừa rời đi, một cỗ đáng sợ thiên địa chi uy, trong nháy mắt bao phủ nơi đây.

Sau đó lôi vân trực tiếp bị xé nứt, giữa thiên địa thanh âm tựa hồ cũng bị đọng lại, sau đó một đạo to lớn lôi đình, trực tiếp từ chín đạo đan hoàn trung ương mà xuống, mang theo tựa là hủy diệt lực lượng, bay thẳng hướng phía dưới gian phòng.

Một cái thổ hoàng sắc thân ảnh bị ném ra, ngay sau đó, lôi đình mà tới.

Âm thanh lớn vang vọng, lôi đình cùng gian phòng chạm vào nhau sát na, lập tức cuồng bạo năng lượng bốn phía

Chung quanh từng mảnh từng mảnh cung điện, từng tòa ngọn núi cao vút cơ hồ là tại trong khoảnh khắc bị quét ngang thành đất bằng

"Lý đại ca ——" nhìn thấy khủng bố như thế một màn, vừa rút lui đến an toàn tuyến Lộc Dao Dao la lên, liền muốn đi vào, lại bị Lộc Thanh Chi kéo lại.

"Đừng đi vào, đây là Đan Kiếp, là Cửu phẩm hoàn mỹ Đan Kiếp, càng là luyện đan sư kiếp, ngươi dạng này đi vào, không những không giúp được hắn, sẽ còn hại hắn, hắn Đan Kiếp sẽ gấp bội, ngươi cũng muốn gánh chịu tương ứng Đan Kiếp."

Lộc Thanh Chi lo lắng nói.

"Vậy, vậy chúng ta có thể làm cái gì, Lý đại ca hắn, hắn. . ."

Lộc Dao Dao có chút tay chân luống cuống.

Lộc Thanh Chi nhìn xem kia phiến bụi đất tung bay kiến trúc, nhìn nhìn lại bầu trời to lớn chín đạo đan hoàn.

"Chúng ta cái gì cũng không giúp được hắn, duy nhất có thể làm, chính là giữ vững nơi này, không cho bất luận kẻ nào tới gần kia phiến chùm sáng lĩnh vực, nếu như không có đoán sai, giờ phút này độ kiếp đan dược chính là Sinh Tử Chuyển Luân Đan.

Mặc dù không biết hắn là thế nào dùng ngắn ngủi mười ngày làm được, nhưng cái này cũng xác nhận, đan dược bị hắn luyện thành công, gia gia ngươi được cứu rồi, Lộc gia được cứu rồi!"

Lộc Thanh Chi con mắt càng ngày càng sáng.

Hảo tiểu tử, vậy mà lừa gạt được tất cả mọi người, ngươi thật đúng là cho ta một niềm vui vô cùng to lớn a.

Vốn cho là ta đều cùng đường mạt lộ, không nghĩ tới liễu ám hoa minh.

Yên tâm, bên ngoài có ta, ai cũng quấy rầy không được ngươi.

Bất quá Đan Kiếp liền cần ngươi đến khiêng, điểm ấy, ta thật bất lực.

Vù vù!

Hai đạo nhân ảnh từ dưới núi mà đến, chính là bồi tiếp Lộc Thanh Chi ra ngoài ba năm hai cái lão giả.

Toàn thân bọn họ tản ra Thánh Nhân cảnh khí tức.

"Tứ gia, chuyện gì xảy ra?"

Hai người hỏi.

Lộc Thanh Chi toàn thân khí tức chấn động, đạp không mà đứng.

Dưới chân một cái cự đại trận bàn tản ra khí tức khủng bố mà quấn quanh.

"Nhạc Ân, Lưu Duệ, hai người các ngươi chớ có tới gần, là ở chỗ này ngăn cản hết thảy kẻ xâm lấn!"

Trải qua Thập tam đệ Lộc Thanh Thành sự tình, hắn đối hai người cũng là đề phòng.

Hai người nghi hoặc, nhưng vẫn là gật gật đầu: "Tuân Tứ gia mệnh!"

Sau đó, phát ra Thánh Nhân cảnh sơ kỳ khí tức, đưa lưng về phía mấy người, đề phòng bốn phía.

Phía dưới, Lộc Thanh Thành phi thân lên, nhìn xem tứ ca, cung cung kính kính thi lễ một cái, sau đó một cây trường sóc xuất hiện ở lòng bàn tay, đứng tại Nhạc Ân, Lưu Duệ hai cái lão giả phía trước, hình thành đạo thứ nhất phòng tuyến.

Tô Minh Nguyệt cùng Lộc Dao Dao thì đứng ở Lộc Thanh Chi bên cạnh.

Lại có bốn đạo quang mang mà đến

Chính là Lý Tu Viễn, Tống Nhân, Tô Ngôn cùng Vương Hạo.

Bọn hắn chỉ là Chí Tôn cảnh, nhưng nhìn thấy đám người dáng vẻ như lâm đại địch, giờ phút này cũng không có lùi bước, lộ ra riêng phần mình vũ khí thủ hộ.

Hưu hưu hưu! Lại có trên trăm đạo võ trang đầy đủ thân ảnh bay vụt đi lên.

Bọn hắn là Lộc Thanh Chi hộ sơn hộ vệ, mặc dù lực mỏng, nhưng cũng nghĩa vô phản cố sóng vai đứng chung một chỗ.

Nhìn xem những này đưa lưng về phía bọn hắn, ngăn tại trước mặt thân ảnh, Lộc Thanh Chi con mắt có chút đỏ lên.

Nguyên lai, mình cũng không quá thất bại a! Rầm rầm rầm! Kinh khủng thiên uy tràn ngập, sau một khắc, ròng rã tám đạo lôi đình, phát ra dữ tợn, phô thiên cái địa hàng lâm xuống.

Ước chừng vạn trượng lực lượng khổng lồ gợn sóng nhộn nhạo lên, không gian đều là trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Một chút thủ hộ ở bên ngoài người càng là một ngụm muộn huyết phun ra ra.

Thật sự là không thể tin được, thân ở bên trong Lý Đán, đến cùng tại kinh lịch lấy như thế nào thống khổ.

Tiểu tử, cố lên a, lần này ta Lộc gia thiếu ngươi! Mà theo cái này tám đạo lôi đình mà xuống, bầu trời trên tầng mây, phía ngoài nhất màu trắng đan hoàn phảng phất miểng thủy tinh nứt, ầm ầm tan vỡ, sau đó hóa thành một sợi màu trắng quang mang mà xuống, chui vào phía dưới phế tích trong bụi đất.

Chín đạo đan hoàn!

Cần chín chín tám mươi mốt đạo lôi đình hủy vòng, trả lại đan dược.

Mà càng đi về phía sau, Đan Kiếp càng khủng bố hơn.

Một cỗ đáng sợ màu đen phong bạo bắt đầu một lần nữa ngưng tụ.

Lộc Thanh Chi thì là nhướng mày, hét lớn một tiếng: "Toàn thể chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, hôm nay, ta Lộc Thanh Chi thiếu các ngươi tất cả mọi người, nếu như không có cơ hội trả, kiếp sau, ta cho các ngươi làm trâu làm ngựa!"

Đạo thanh âm này bên trong tràn đầy tử ý cùng xa nhau.

Tất cả mọi người động dung, nhìn về chân trời ở giữa kia lít nha lít nhít mà đến thân ảnh, cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

Lộc Thanh Khôi đạp trên hư không, nhìn lên bầu trời lôi tầng cùng đan hoàn, nhìn nhìn lại độ kiếp hiển hóa kim sắc khu vực.

Hừ lạnh một tiếng.

Lão thập tam lại dám gạt hắn!

Đáng chết đĩa bên trong điệp!

(tấu chương xong).