Chương 674: Người áo đen thân phận thật sự (3 càng)

Chương 674: Người áo đen thân phận thật sự (3 càng)

Lộc Thanh Khôi không nghĩ tới, cái này hắn căn bản không để vào mắt tiểu tử, vậy mà thật làm được.

Vạn sự sẵn sàng, ta có thể nào để ngươi hủy ta nhiều năm như vậy kế hoạch.

"Truyền mệnh lệnh của ta, Lộc Dương Sơn lão tứ Lộc Thanh Chi, đầu tiên là mang người xa lạ hủy hoại rừng đá, ý đồ xâm nhập trong đó, đánh gãy tộc lão nhóm đối lão tộc trưởng cứu chữa, bây giờ lại điều khiển lôi đình viễn trình hủy hoại cấm khu.

Hiện tại, một bộ phận nhanh đi cấm khu dập lửa cứu chữa, còn thừa theo ta đuổi bắt phản đồ!"

Hạo đãng thanh âm quanh quẩn toàn bộ Lộc Dương Sơn.

Cùng sau lưng Lộc Thanh Khôi mặt khác ba cái huynh đệ hai mặt nhìn nhau.

Lộc Thanh Chi dậm chân mà ra: "Nhị ca, nói láo cũng muốn vung đường hoàng một chút a, đây là Cửu phẩm đan dược sắp luyện thành tiết tấu, ngươi chỉ cần mắt không mù, hẳn là có thể nhìn thấy."

"Ta không phải luyện đan sư, càng không hiểu những này, huống hồ Cửu phẩm luyện đan sư luyện chế tại sao có thể có như thế cảnh tượng, rõ ràng chính là ngươi nhờ vào đó nghĩ gây nên phụ thân vào chỗ chết, hôm nay, ta liền muốn thanh lý môn hộ."

Lộc Thanh Khôi cười lạnh nói, thuộc về Thánh Nhân cảnh hậu kỳ thực lực chấn nhiếp sau lưng tất cả vừa mới do dự người.

Lộc Thanh Chi biết, cùng hắn mài da là lãng phí thời gian.

Nhưng trước mắt có thể kéo một điểm là một điểm.

Bọn hắn hiện tại thiếu sót nhất chính là thời gian! Đứng tại phía ngoài đoàn người mặt Lộc Thanh Thành tay cầm trường sóc, hai mắt tinh hồng: "Nhị ca, ta sẽ gọi ngươi cuối cùng một tiếng nhị ca, ngươi đang gạt ta đúng hay không, từ đầu đến cuối ngươi một mực lấy ta làm đồ đần đúng hay không?"

Đối mặt Lộc Thanh Thành gào thét, Lộc Thanh Khôi cũng không muốn lại nói nhảm.

Đương song mặt phản đồ, ngươi cũng là thật giỏi, vậy mà giấu diếm ta, để tiểu tử kia đều đem đan dược luyện chế đến một bước này.

"Ngu xuẩn một cái!" Lộc Thanh Khôi nói.

Lộc Thanh Thành giờ phút này hai mắt trở nên dữ tợn, trên mặt gân xanh nhảy lên.

"Ngươi đáng chết, đáng chết!"

Hắn gầm thét liên tục, đột nhiên giẫm mạnh hư không, trực tiếp nhộn nhạo lên một cỗ to lớn xung kích gợn sóng mà tới.

Lộc Thanh Khôi khinh miệt nhìn thoáng qua chỉ có Thánh Nhân cảnh sơ kỳ mười ba, quần áo phần phật, bàng bạc linh lực quét sạch mà ra.

Ánh mắt âm trầm, trong tay một đạo hồng quang lướt ầm ầm ra.

Phịch một tiếng.

Lộc Thanh Thành trực tiếp bị đánh bay rớt xuống.

Cả hai căn bản không phải một cái cấp độ.

Ngay sau đó, hai đạo tản ra Thánh Nhân cảnh sơ kỳ bóng người thẳng đến mà đi.

"Lộc Dương Sơn Lộc Thanh Thành, cùng phản nghịch, giết không tha!"

Lộc Thanh Khôi sững sờ ra lệnh.

Lộc Thanh Chi toàn thân khí tức khuấy động, nhìn trước mắt cái này triệt để xa lạ huynh đệ.

"Ngươi nhập ma, ngươi làm thật sự là nhập ma!"

Oanh! Oanh! Oanh! Cuồng bạo lôi đình không ngừng mà xuống, vô tình tứ ngược lấy sau lưng.

Lộc Thanh Khôi nhìn xem đây hết thảy, không có trả lời hắn, mà là giơ lên trong tay trường kiếm màu đỏ.

"Đám người nghe lệnh, theo diệt trừ phản nghịch, hộ ta Lộc Dương Sơn, giết!"

Bạch

Bạch

Bạch

Vô số thân ảnh mà đi, Lộc Thanh Chi cũng không dám tiến lên công kích.

"Kết thuẫn, đừng để bọn hắn vượt qua!"

Keng keng keng! Vừa hình thành hộ thuẫn trong nháy mắt liền vỡ vụn.

Song phương vô luận là thực lực hay là số lượng đều chênh lệch quá lớn.

Rất nhanh tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Chỉ dùng mười cái hô hấp, nơi đây tất cả mọi người đều ngược lại máu tử vong.

Lý Tu Viễn che lấy vết thương, lui sang một bên.

Lộc Dao Dao ho ra máu, Tô Minh Nguyệt thở hồng hộc.

Nhìn xem châu chấu địch nhân, một loại cảm giác bất lực tràn ngập mấy người trong lòng.

Chênh lệch, quá lớn.

Nguyên bản hắn có phần đình kháng lễ lực lượng, lại bị mười ba Lộc Thanh Thành sớm tiết lộ cho lão nhị.

Tại này mười ngày thời gian, nghe lời, cấp cho lợi lớn, không nghe lời, đã sớm hóa thành một bộ thi thể lạnh băng.

"Ngươi lấy cái gì cùng ta đấu!" Lộc Thanh Khôi đạp không.

Một tay khẽ hấp, mặt đất kia hai cái đầy người máu thịt be bét, thoi thóp lão đầu mà đến, trực tiếp bị hắn ném về phía Đan Kiếp khu vực.

Dạng này lôi đình, hẳn là mãnh liệt hơn một chút.

"Ngươi dám!"

Lộc Thanh Chi vội vàng đi ngăn cản, nhưng rất nhanh bị ba tên Thánh Nhân cảnh ngăn lại.

Những người khác cũng là nhanh chóng xông đi lên vây quanh mấy người.

Mà Lộc Thanh Khôi mắt thấy hai người kia liền bị ném vào, khóe miệng ý cười vừa phun lên.

Lại đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Một cái người áo đen ảnh trống rỗng xuất hiện, một phát bắt được hai người, ngăn tại Đan Kiếp khu vực bên ngoài.

Hắn chậm rãi đem hai người lấy linh lực nắm xuống dưới, sau đó nhìn Lộc Thanh Khôi.

Lôi minh oanh âm thanh bên trong, tám đạo quang mang mà tới.

Chính là rừng đá bên trong tám vị tộc lão.

Lộc Thanh Khôi vội vàng nói: "Tộc lão, lão tứ cùng người khác, phản bội Lộc gia, chứng cứ vô cùng xác thực, người trước mắt chính là nội ứng!"

Lộc Thanh Khôi vừa nói  vừa hướng trong đó ba vị tộc lão nháy mắt.

Nhưng ba người lại không quản, mà là nhìn xem không trung đan hoàn.

"Cửu phẩm đan dược, xuất hiện hoàn mỹ mới có như vậy dị tượng, có Cửu phẩm luyện đan sư tại luyện đan sao?"

Có một người hỏi.

Lộc Thanh Chi hô lớn nói: "Tộc lão, ta tìm được một vị Cửu phẩm luyện đan sư, chính là lần trước rừng đá kém chút bị tập kích giết thiếu niên kia, hắn ngay tại luyện chế Sinh Tử Chuyển Luân Đan, đan thành có thể cứu phụ thân a."

Tám người nghe xong, nhãn tình sáng lên.

"Nếu như thế, chúng ta ổn thỏa thủ hộ!"

Bọn hắn sở dĩ đứng đội, đây là nhìn lão tộc trưởng phải chết, vì hậu bối tương lai cân nhắc.

Nhưng nếu lão tộc trưởng có thể vượt qua cái này vừa chết kiếp, bọn hắn so với ai khác đều vui vẻ.

Lộc Thanh Khôi không nghĩ tới đảo ngược sẽ như thế nhanh chóng, mấy cái lão bất tử, lật lọng.

Hưu! Lộc Thanh Khôi lại là động, thẳng đến người áo đen.

"Các ngươi đều bị hắn lừa bịp, bọn hắn đều là phản đồ, đều muốn hủy ta Lộc gia, ta cái này cho ngươi để lộ diện mục thật của hắn!"

Trong tay hắn tinh hồng trường kiếm, lóe ra lạnh lẽo quang trạch, một kiếm hung mãnh đâm mà ra.

Một màn này quá nhanh, mà Lộc Thanh Khôi bộc phát cũng không còn là Thánh Nhân cảnh hậu kỳ, mà là. . . Đại viên mãn!

Hắn một mực tại ẩn tàng.

Người áo đen chậm rãi đưa tay, trong tay xuất hiện một cái lục sắc bảo tháp.

Bảo tháp nhộn nhạo lên từng cơn sóng gợn.

Lộc Thanh Khôi đột nhiên cầm trong tay trường kiếm ném ra, đang đến gần người áo đen lúc, lại là đột nhiên một cái chỗ ngoặt, lấy cực kỳ xảo trá thân pháp liền muốn xâm nhập Đan Kiếp khu vực.

Một khi mình tiến vào, Đan Kiếp gấp bội.

Ta nhìn ngươi đan còn có thể có được hay không.

Người áo đen cũng không nghĩ tới Lộc Thanh Khôi vậy mà lại như thế xảo trá, lập tức quay người.

Chưởng phong gào thét, không khí đều là bị đánh nổ.

Trong nháy mắt ra lấy phản lực mà xuất hiện ở sau lưng hắn, một phát bắt được sau vai chính là văng ra ngoài.

Áo choàng rơi xuống, lại là lộ ra người áo đen chân chính bộ dáng.

Kia là một cái trên mặt có ba đạo vết sẹo trung niên nhân, càng Lộc Thanh Khôi thậm chí còn có điểm giống.

Vừa mới ổn định thân hình, chuẩn bị lần nữa xung kích mà vào Lộc Thanh Khôi lập tức ngây ngẩn cả người, đầy mắt không thể tin được.

"Đại, đại ca, ngươi không chết?"

Hậu phương Lộc Thanh Chi mấy người cũng là con mắt tỏa sáng.

"Là Đại bá, là Đại bá!" Lộc Dao Dao vui vẻ thét lên.

Tám vị tộc lão cũng là kinh ngạc nhìn hắn.

"Thanh Vân, là ngươi sao?" Có tộc lão không không thể tưởng tượng nổi hỏi.

Lấy xuống khăn trùm đầu trung niên nhân đối mặt mấy vị tộc lão gật gật đầu, một cỗ Thánh Nhân Vương khí tức khủng bố tràn ngập.

Nhưng hắn lại không nói chuyện, chỉ là chỉ chỉ mình cổ họng.

Sau đó nhìn xem Lộc Thanh Khôi, đầy mắt thất vọng.

Cái này vốn nên chết tại hai cái đạo vực cấm khu nam nhân, không riêng trở về, còn đột phá đến Thánh Nhân Vương Cảnh.

Lần kia đến cùng kinh lịch cái gì, không ai biết được.

Nhưng giờ phút này, Lộc gia trưởng tử —— Lộc Thanh Vân, lại là một người ngăn tại Đan Kiếp bên ngoài.

Ai, cũng không vượt qua nổi.

Lộc Thanh Khôi mặt mũi tràn đầy tái nhợt, liên tiếp lui về phía sau, tràn đầy không thể tin được.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, ta tự mình nghiệm chứng qua, ngươi không có khả năng còn sống trở về."

Hưu! Không có một câu Lộc Thanh Vân trong nháy mắt đến mình nhị đệ trước mặt.

Lòng bàn tay năng lượng bốn phía, đột nhiên đè xuống! Thổi phù một tiếng! Ngay cả phản kháng cơ hội đều không có Lộc Thanh Khôi, trực tiếp trùng điệp bị nện xuống dưới.

Thánh Nhân Vương cùng Thánh Nhân cảnh, kia đã không đơn giản chỉ là cảnh giới bên trên khác biệt.

Sau đó, bốn đạo quang mang phát ra sáng chói thần quang, tạo thành một cái đặc thù ấn ký, trực tiếp thác ấn mà xuống, đem hắn trấn áp tại xuống mặt.

Còn lại ba cái huynh đệ cùng phản loạn người, tất cả đều vứt xuống vũ khí, lựa chọn thần phục.

Oanh oanh liệt liệt chiến đấu, không nghĩ tới vậy mà lại lấy phương thức như vậy cứ như vậy kết thúc.

Lộc Thanh Chi chạy tới, trên mặt ửng hồng.

"Đại ca, ngươi, ngươi thật còn sống?"

Lộc Thanh Vân khóe miệng lộ ra tiếu dung, vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó duỗi ra ngón tay cái.

Lộc Thanh Chi có chút xấu hổ.

Mấy cái tộc lão so với ai khác đều cao hứng, Lộc gia sinh thời vậy mà có thể thêm vị thứ hai Thánh Nhân Vương, thật đáng mừng.

Rầm rầm rầm! Lại là mấy đạo điên cuồng lôi đình mà xuống, một thân ảnh đột nhiên tự phế khư xông ra. . .

(tấu chương xong).