Chương 675: Hắn nói, ngươi đánh rắm! (4 càng)

Chương 675: Hắn nói, ngươi đánh rắm! (4 càng)

Lý Đán từ phế tích bên trong đầy bụi đất vọt ra, toàn thân lôi hồ vận động, có chút tê liệt.

Dù là bản thân hắn tu luyện chính là thiểm điện, giờ phút này cũng có chút không thoải mái.

Nhìn lên bầu trời còn thừa lại bảy đạo đan hoàn, hắn không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.

Thực sự quá kinh khủng.

Không nghĩ tới Cửu phẩm đan dược còn có thể có dạng này dị tượng.

Nhìn một chút Đan Kiếp bên ngoài đen nghịt đám người.

Lý Đán cười khổ, ném đi tay, một viên còn có chút hỗn độn trạng thái đan dược mà ra, phía trên có màu trắng cùng đỏ hai đạo quang mang lưu chuyển, bọn chúng tại bắt đầu định chế đan văn.

"Cố lên a, Lý đại ca!" Lộc Dao Dao lau miệng một cái sừng máu, hai tay làm loa trạng la lớn.

"Lý Đán, ta tin tưởng ngươi có thể làm!" Lý Tu Viễn che lấy lồng ngực, hướng phía trước bước ra một bước nói.

"Lý công tử, đừng có áp lực quá lớn, thời điểm then chốt bảo toàn bản thân, ta Lộc mỗ không thể báo đáp, nguyện ý để nữ nhi lấy thân báo đáp!"

Ừm

Mọi người cùng xoát xoát nhìn về phía Lộc Thanh Chi.

Lộc Dao Dao càng là mặt đỏ lên: "Cha, ngươi nói cái gì đó?"

Tô Minh Nguyệt càng là lộ ra tiếu dung: "Ta đồng ý, Lý công tử, ngươi cái này con rể ta nhận lên."

Các vị tộc lão tại ngắn ngủi sững sờ qua đi, cũng là liên tục gật đầu.

Bởi vì bọn hắn không nghĩ tới, vị này Cửu phẩm luyện đan sư vậy mà lại trẻ tuổi như vậy.

Lộc Dương Sơn nếu là có một vị dạng này Đan sư tọa trấn, về sau còn sợ cái lông chym a.

"Chúng ta cũng đồng ý, Lý công tử, vì tương lai của ngươi, liều đi, nếu như thành công, cứu sống lão tộc trưởng, hắn cũng nhất định sẽ đồng ý!"

Tiếng sấm ầm ầm!

Lý Đán chỉ có thể nghe thấy Đan Kiếp tiếng gầm gừ, nhất là thân ở độ kiếp khu vực bên trong, bên ngoài thanh âm gì đều bị cô lập.

Nhưng nhìn xem bọn hắn từng cái miệng bên trong a rồi a rồi không biết nói gì đó, đoán chừng là hi vọng ta thành công cho bọn hắn luyện chế ra tới đi.

Lý Đán làm OK tư thế.

"Ta hết sức!"

Sau khi nói xong, hắn nhìn về phía vòng thứ ba Đan Kiếp.

Đối mặt Lý Đán hồi âm, bọn hắn cũng không nghe thấy.

Lộc Đại Cường chạy tới, một mặt kinh hỉ: "Cha, mẹ, muội muội, Lý công tử có phải hay không hô Ta nguyện ý ba chữ?"

Những người khác hai mặt nhìn nhau.

Tựa như là thật.

Nguyên bản còn tưởng rằng Lý Đán sẽ không đồng ý, nguyên lai là tình chàng ý thiếp cố ý a.

Lộc Dao Dao càng là sắc mặt đỏ bừng lợi hại.

Nói thật, nàng không nghĩ tới với ai cùng một chỗ qua, bởi vì nàng luôn cảm giác mình còn nhỏ, nhưng là, cái kia, nếu như có thể mà nói, ừ. . .

"Ha ha, hắn nói là Ngươi đánh rắm !"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười càn rỡ đột nhiên vang lên.

Đám người nhìn lại, lập tức biến sắc, bởi vì nguyên bản đã bị trấn áp Lộc Thanh Khôi chẳng biết lúc nào, vậy mà đến Đan Kiếp khu vực biên giới chỗ.

Hắn vết máu đầy người, một đầu cánh tay càng là không thấy.

"Đã không chiếm được, vậy liền hủy đi, các ngươi tất cả ngồi mát ăn bát vàng người, bao quát lão gia hỏa kia, cũng không có tư cách thẩm phán ta!"

Lộc Thanh Khôi hai mắt lóe ra điên cuồng.

Giờ khắc này tất cả mọi người con ngươi co rụt lại.

Lộc Dao Dao chờ càng là một tay bịt miệng.

Lộc gia trưởng tử Lộc Thanh Vân chau mày, toàn thân linh lực khuấy động.

Nhưng là, coi như lại nhanh tốc độ cũng không kịp, bởi vì hắn chỉ cần thân thể thoáng về sau một nghiêng, liền sẽ không có vào Đan Kiếp khu vực.

"Nhị ca, ngươi đừng, ta van cầu ngươi!"

Lộc Thanh Chi bờ môi run rẩy, mắt thấy là phải có cơ hội.

Cũng bởi vì một cái quyền lợi, ngươi liền muốn hủy đi toàn bộ Lộc gia sao?

Nhìn xem bọn hắn từng cái dáng vẻ khẩn trương, Lộc Thanh Khôi lại lần nữa cười như điên, sau đó chính là liên tiếp ho ra máu.

"Ta không thích các ngươi, một cái đều không thích, " nhìn xem Lộc Thanh Chi, nhìn xem lựa chọn thần phục cái khác ba huynh đệ, nhìn xem mặt đất thoi thóp mười ba Lộc Thanh Thành.

Lộc Thanh Khôi nói: "Lão gia hỏa cưới một người bà nương lại một cái, có mới nới cũ, sinh các ngươi cái này đến cái khác, hắn có thể tu luyện, hắn có thể đột phá, nhưng những nữ nhân này đâu, bao quát Thập tam đệ, chúng ta tất cả mẫu thân phổ biến thiên phú thấp.

Cho nên, các nàng hoặc thọ nguyên đến mà chết, hoặc sầu não uất ức mà chết, mẹ ta chính là như thế một vụ án đặc biệt lệ, nhìn xem lão đầu tử không ngừng cưới, không ngừng sinh, một chuyến ra ngoài mấy chục năm, một cái bế quan trên trăm năm, một mình trông coi phòng trống mà chết.

Cho nên, từ lão tam đến các ngươi, ta một cái đều không thích, ta cũng chưa hề không có coi các ngươi là làm qua đệ đệ đối đãi qua, ta cố gắng đem Lộc gia kinh doanh càng tốt hơn  muốn vì mẫu thân tranh khẩu khí.

Ta sống trong bóng đêm, làm lấy những cái kia bẩn thỉu sự tình, các ngươi từng cái ngồi mát ăn bát vàng, quang minh vĩ đại, kết quả là đâu, vậy mà cảm thấy ta bẩn, ta ngầm, ta không ra gì.

Thượng thiên sao mà bất công a, ta lại có bao nhiêu oán, vốn cho là lão đại chết rồi, vòng có giờ đến phiên ta, thế nhưng là, cuối cùng kết quả là công dã tràng, đúng là mỉa mai.

Các ngươi tất cả mọi người thiếu ta, hươu trời cao, ngươi thiếu ta, thiếu mẹ ta, đến Địa Ngục cho các nàng xin lỗi đi thôi, ha ha ~~ "

Lộc Thanh Khôi mang trên mặt điên cuồng, thẳng tắp đổ đi vào.

"Không muốn!"

Đám người kinh hãi.

Ầm ầm! Trên bầu trời, nguyên bản vừa mới ngưng tụ ra một tia chớp, đột nhiên run lẩy bẩy.

Ngay sau đó, lôi tầng cấp tốc lăn lộn, phảng phất nhận lấy khiêu khích cùng kích thích, trở nên cuồng bạo không thôi.

Lý Đán nhướng mày, bỗng nhiên nhìn về phía xông tới một người.

Giờ phút này Lộc Thanh Khôi nhìn xem Lý Đán, khóe miệng nhộn nhạo ý cười.

"Lý Đán đúng không, đoán chừng ngươi là lần đầu tiên gặp ta, nhưng cũng là một lần cuối cùng, đặt vào hảo hảo tương lai không đi, nhất định phải xông vào cái này vũng bùn bên trong, trên đường có thể thêm một cái Cửu phẩm luyện đan sư bồi tiếp, cũng là đáng!"

Lý Đán nhìn bầu trời một chút, nhìn nhìn lại Lộc Thanh Khôi.

Giờ phút này tức giận không thôi.

"Đừng như thế một bộ biểu lộ, cùng một chỗ hưởng thụ một chút đi, đời này không có cơ hội làm qua luyện đan sư, nhưng có thể tự mình trải nghiệm một thanh, cũng là cực kỳ tốt!"

Lộc Thanh Khôi nói xong, vậy mà giang hai tay ra, nhắm mắt lại, lẳng lặng đợi chờ mình đỉnh đầu kịch liệt lăn lộn lôi vân.

"Con mẹ nó ngươi đúng là điên tử, nhưng là ai không kháng nổi đi còn chưa nhất định đâu!"

Lý Đán nói xong, toàn thân linh lực khuếch tán, màu xanh thẳm linh lực bên trong, một đầu to lớn Cổ Long Kình cá phóng lên tận trời.

Ngay sau đó, vô số mưa kiếm hóa thành một đóa to lớn hoa sen ngăn tại phía trước nhất.

Ngay tại hắn chuẩn bị móc ra Đông Minh Chung bộ trên người mình, làm đạo thứ ba phòng hộ lúc, tiểu tam cực độ khát vọng ý thức truyền vào đầu óc hắn.

Lý Đán sững sờ.

"Ngươi nói lần này lôi điện đối ngươi có tác dụng lớn?" Lý Đán kinh hỉ hỏi.

Thần Phủ bên trong tiểu tam liên tục gật đầu.

Nó cần cực độ lực lượng cuồng bạo hoàn thành vòng thứ ba tiến hóa, trước đó cảm thấy còn chưa đủ, không có cảm ứng được, lần này theo Lộc Thanh Khôi tiến vào, Đan Kiếp năng lượng gấp bội, để nó có cảm giác.

Lý Đán nghe xong, lập tức mừng rỡ không thôi.

Phải biết, Tiểu Tam Nhi lần thứ nhất đối lôi kiếp khát vọng lúc, là mình cùng đại ca Khương Triết từ Thiên Nhai Hải Các ra, đi tìm khối thứ bốn tàn đồ, cũng chính là còn không có nhận biết, thân ở Kinh Long thành lão Tam Giang Yếm Ly.

Đường xá qua Cửu Nghi Sơn lúc, gặp một đầu Hổ Vương độ kiếp hóa hình.

Kia là tiểu tam lần thứ nhất truyền đến ý thức, hắn vẫn cho là tiểu tam chỉ là một cái có thể phân biệt điện thờ cùng Hắc Đế thiểm điện mà thôi

Mắt thấy đầu kia Hổ Vương không được, Lý Đán xông vào, thay nó tiếp nhận tất cả lôi kiếp.

Lần thứ hai, là Cổ Long Đảo bị Lôi Long Vương thôn phệ, lại bị trấn áp tại long trủng.

Đối mặt cả một cái Hắc Thần Lôi ao, tiểu tam bắt đầu thôn phệ luyện hóa, tiến hóa thành một cái lớn chừng bàn tay hình người.

Cũng chính là hiện tại bộ dáng.

Nhưng bây giờ, đối mặt cực kì hi hữu hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược dị tượng Đan Kiếp, còn mở rộng gấp hai, nó lại có khát vọng.

Tiểu Tam Nhi chậm rãi không có vào Lý Đán cái trán, tạo thành một đạo đặc thù lôi văn.

Lý Đán cười ha ha, sau đó đối Lộc Thanh Khôi thụ một ngón giữa.

"Lộc gia nhị bào tử, cái này Đan Kiếp thế nhưng là rất khủng bố, ngươi cũng đừng biến thành thịt nướng!"

Lộc Thanh Khôi cười lạnh một tiếng: "Ta cũng muốn nhìn xem, là ngươi Bán Thánh cảnh không kiên trì nổi, vẫn là ta cái này Thánh Nhân cảnh đại viên mãn không kiên trì nổi trước, ta chờ một vị Cửu phẩm luyện đan sư vẫn lạc!

Ai cũng cứu không được lão gia hỏa kia, ta nói!"

Cảm tạ 【  thư hữu 160805153211142 】 đại lão 500 khen thưởng, cảm tạ 【  thế nhân chi ngôn ngữ 】 đại lão 100 khen thưởng.

Khấu trừ lần này, còn thừa lại 15 càng, tiếp tục gõ chữ bên trong. . .

(tấu chương xong).