Chương 676: Nửa đường muốn chạy, có phải hay không không chơi nổi? (5 càng, cầu nguyệt phiếu)

Chương 676: Nửa đường muốn chạy, có phải hay không không chơi nổi? (5 càng, cầu nguyệt phiếu)

Giờ phút này tất cả mọi người đang lo lắng Lý Đán, đều đang lo lắng viên kia sắp thành hình Sinh Tử Chuyển Luân Đan.

Đối Lộc Thanh Khôi phẫn nộ đã không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu lộ.

Nhưng bọn hắn ai cũng không có cách, chỉ có thể trơ mắt ở bên ngoài nhìn xem, cầu nguyện.

"Cố lên a, Lý Đán!"

Lộc Dao Dao hai tay để ở trước ngực, trong mắt chứa nước mắt.

Lý Đán hắn chỉ có Bán Thánh cảnh tu vi, đối kháng như vậy lôi đình vốn là cực kì cách xa.

Mới nát hai đạo đan hoàn a, còn có bảy đạo.

Nhưng cái này bảy đạo mỗi một cái đều muốn so trước đó gấp bội.

Nhưng bây giờ theo Lộc Thanh Khôi xâm nhập, tất cả Đan Kiếp là chỉnh thể gấp bội.

Hai người bọn họ tiếp nhận đều là gấp đôi lôi kiếp.

Một khi Lý Đán không kháng nổi đi, đan dược, tất hủy! Lôi tầng phía trên, cuồng bạo lôi đình điên cuồng co rút lại, đến cuối cùng vậy mà không có lôi minh.

Nhưng chính là loại này cực độ kiềm chế, làm cho tất cả mọi người tim cũng nhảy lên đến cuống họng.

Cả phiến thiên địa không khí tại thời khắc này, tựa hồ cũng ngưng kết lại.

Ai cũng có thể cảm giác được, tại loại này yên lặng ngắn ngủi về sau, sẽ là đáng sợ đến bực nào hủy diệt phong bạo.

Lý Đán trong mắt lại mang theo chờ mong, nguyên bản không xem ra gì Lộc Thanh Khôi thì thần sắc cực độ ngưng trọng lên.

Không nói hai lời, thẳng đến Lý Đán.

Mình thật sự là trí thông minh hạ tuyến, tại sao muốn độ kiếp đâu, trực tiếp giết chết Lý Đán sự tình chẳng phải kết thúc rồi à?

Nhưng là khoảng cách Lý Đán còn có trăm mét lúc, hai cái khổng lồ lỗ đen đột nhiên hình thành.

U ám, thâm thúy! Sau đó lõm!

Kinh khủng Đan Lôi giống như hai đầu dữ tợn hắc long, chậm rãi uốn lượn chiếm cứ.

Nhưng lại trong nháy mắt phun ra ngoài, giống như hai đạo quán xuyên thiên địa màu đen thần quang, mang theo hủy diệt, mang theo tử vong, mang theo gào thét, mang theo phẫn nộ! Lộc Dao Dao càng là lập tức nhắm mắt lại, toàn thân xiết chặt.

"A a a —— "

Thô to lôi đình xuyên qua hoa sen mưa kiếm, xuyên qua Cổ Long Kình linh lực, xuyên qua đan dược quang đoàn, đánh vào Lý Đán trên thân.

Lý Đán lập tức hét thảm lên.

Nhưng rất nhanh, cơ hồ chín thành chín lôi điện đều bị cái trán Tiểu Tam Nhi hấp thu, rơi trên người mình đều là mưa bụi.

Ai u, thật không có chút nào đau nha.

Mình kêu quá lớn tiếng.

"A a a —— "

Rất nhanh, bên cạnh Lộc Thanh Khôi lập tức hét thảm lên.

Hắn vội vàng hình thành phòng hộ cùng lôi đình va chạm, trực tiếp tạo thành một đạo màu đen vòng sáng từ trên bầu trời quét sạch ra.

Mà hắn càng là giống như một viên đạn pháo, bị va chạm xuống dưới.

Bụi đất văng khắp nơi.

Ha ha, để ngươi xem thường Đan Kiếp, thật coi là tại nhà chòi a.

Nhưng nhìn bên ngoài nhiều người như vậy khẩn trương nhìn xem, chính mình có phải hay không muốn biểu hiện một chút? Dù sao lão tử giờ phút này độ kiếp nhưng hoàn toàn là vì các ngươi luyện viên này đan a.

Quá dễ dàng, các ngươi liền sẽ không trân quý, càng nhìn không ra ta vất vả.

Huống hồ một cái Thánh Nhân cảnh đại viên mãn đều bị đánh đi xuống, ta một cái Bán Thánh cảnh còn rất tốt, cũng quá không bình thường.

Hắn lập tức xoay người, liên tục ho khan, sau đó thân thể thẳng tắp từ không trung rơi xuống.

Miệng bên trong hô to một tiếng: "Đến thêm tiền!"

Nguyên bản nhìn thấy Lộc Thanh Khôi hình dạng, cùng bất động như chuông Lý Đán, mọi người chuẩn bị tiếng hoan hô, đã thấy đến Lý Đán không có đào thoát trọng thương, từ không trung rơi xuống.

Lập tức rất nhiều người không đành lòng quay đầu.

Mấy tên tộc lão càng là trong mắt chứa nước mắt.

Là mình Lộc gia, hại người trẻ tuổi này a.

Lộc Dao Dao vừa mở mắt ra, liền thấy toàn thân bốc lên mắt đen, rớt xuống đi Lý Đán, lập tức thân thể mềm nhũn, kém chút hôn mê bất tỉnh.

Mà trên bầu trời, lôi đình còn tại lăn lộn.

Vô số người nắm chặt tâm.

"Ngươi có thể làm, Lý Đán!" Lý Tu Viễn bước ra một bước.

"Ha ha ~~ "

Sau một khắc, mặt đất nổ tung, ngay sau đó, một cái tóc tai bù xù mà người điên cuồng ảnh vọt lên.

Giữa thiên địa, chỉ có hắn một người.

Phía dưới bụi đất văng khắp nơi, sớm đã không thấy Lý Đán thân ảnh.

"Ta nói qua, ai cũng cứu không được hắn, cùng ta kháng, ngươi kháng qua được sao?"

Nhìn thấy Lộc Thanh Khôi ra, tất cả mọi người trong lòng trầm xuống, sau đó tranh thủ thời gian nhìn về phía Lý Đán.

Trong bụi đất, Lý Đán che lấy lồng ngực run run rẩy rẩy đứng dậy.

Nhìn thấy Lý Đán còn sống, vô luận trước đó phải chăng đi theo Lộc Thanh Khôi phản loạn người hay là cái khác, đột nhiên có loại vui đến phát khóc xúc động.

Cố lên, cố lên a!

Lý Đán phi thăng mà lên, nhìn xem tràn đầy không thể tưởng tượng nổi Lộc Thanh Khôi, một ngụm máu phun ra mà ra, sau đó chậm rãi dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

"SB!" Lý Đán phun ra cái này hai cái chữ.

Lộc Thanh Khôi liền muốn lại lần nữa mà đi, trên dưới bầu trời một đạo tâm kinh đảm hàn Đan Kiếp lại lần nữa mà tới.

Rầm rầm rầm!"A a a a —— thoải mái!"

"A a a a —— đau!"

Rất nhiều người khóc to, tám vị tộc lão hai tay nắm thật chặt.

Nhìn xem từng đạo vực sâu khe hở, điên cuồng tại đại địa lan tràn.

Sụp đổ khắp mặt đất ương, bụi mù tràn ngập.

Một cái thân ảnh gầy yếu lảo đảo nghiêng ngã lần nữa ương ngạnh đứng lên.

Một khu vực khác, Lộc Thanh Khôi toàn thân cháy đen, từng đạo dữ tợn vết thương cuồn cuộn chảy máu tươi, đem đại địa nhuộm đỏ.

Hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lý Đán.

"Ngươi vì sao còn có thể kiên trì?"

Lý Đán một cái lảo đảo ngã xuống đất, lại gian nan đứng lên, tựa hồ đến cực hạn.

"Có bản lĩnh lại đến a!" Lý Đán gầm thét.

Lộc Thanh Khôi nhìn xem hắn, điên cuồng cười lên: "Tới thì tới, ta cũng không tin, ta còn có thể chết tại ngươi phía trước!"

Hai người lần nữa phóng lên tận trời, nghênh tiếp lại là mấy đạo kinh khủng lôi đình.

Ầm ầm!

Hai người lại lần nữa bị đánh bay xuống dưới, kinh khủng khí lãng gợn sóng lăn lộn khuếch tán, sau đó lại đứng lên.

Một lần một lần lại một lần.

Tất cả mọi người động dung.

Lộc Dao Dao càng là đã sớm không dám nhìn, chỉ là bị mẫu thân Tô Minh Nguyệt ôm thật chặt.

Cảm thụ được trong ngực nữ nhi khóc thút thít cùng thút thít, Tô Minh Nguyệt đồng dạng tràn ngập nước mắt.

Hắn cũng là tuổi trẻ búp bê a, tình hình như vậy, ngay cả Lộc Thanh Khôi dạng này Thánh Nhân cảnh đại viên mãn đều nhanh không kiên trì nổi, hắn chỉ là Bán Thánh cảnh, lại là làm sao thống khổ? Thân thể đã đến cực hạn, hiện tại chèo chống chính là hắn ý chí a.

Cái này ý chí là không chịu thua! Cái này ý chí là không cam tâm! Cái này ý chí. . .

Nàng cúi đầu nhìn về phía trong ngực Dao Dao.

Cái này ý chí, có lẽ là một thiếu niên người đối một người khác hứa hẹn.

"Yên tâm đi, hai ta quan hệ thế nào, đan dược này bao trên người ta, cam đoan cho ngươi luyện ra cứu gia gia!"

"Đây chính là ngươi nói, dù sao ta tin tưởng ngươi!"

Đây là nàng cùng Dao Dao nấu xong bổ canh, đưa đến tao ngộ ám sát mà vừa mới thức tỉnh lúc Lý Đán, Dao Dao cùng hắn đối thoại.

Mấy vị tộc lão đồng dạng nhìn xem cái kia gầy yếu cái bóng lần lượt chật vật đứng lên.

Hắn mỗi một lần gầm thét đều để bọn hắn trong lòng xiết chặt.

"Thanh Vân, Thanh Chi, lần này, ta Lộc gia nợ ơn hắn, chỉ sợ còn không!"

Lộc Thanh Chi cùng Lộc Thanh Vân hai người, trầm mặc nhíu mày.

Bọn hắn lại làm sao không biết a!

Mà giờ khắc này Lý Đán lại lần nữa phóng lên tận trời, hắn có thể cảm nhận được tiểu tam không ngừng hút vào những này lôi điện, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhìn xem đan dược quang đoàn lơ lửng năm đạo đan hoàn, Lý Đán một trận đắc ý.

Nhìn nhìn lại phía ngoài những người kia.

Cũng không biết trông thấy mình khổ cực như vậy, đến lúc đó đã nói xong một ngàn vạn tiên ngọc, có thể hay không lại thêm ba trăm vạn? Đúng, Lộc gia nhị bào tử đâu? Lý Đán lúc này mới phát hiện, lẫn nhau đã ăn ý ai cũng không chịu thua lão xông đi lên một thân ảnh khác không thấy.

Phía dưới bụi mù cuồn cuộn, cái gì cũng thấy không rõ.

Vốn là muốn gọi hắn, nhưng hạ một đạo Đan Kiếp lại lần nữa mà tới.

Lý Đán đành phải lần nữa đóng vai lên hắn Zombie bộ dáng, run run rẩy rẩy nhìn về chân trời.

Oanh! Mấy chục đạo lôi đình mà xuống, Lý Đán bay ngược xuống dưới.

Bất quá mặt khác mấy chục đạo lôi đình lại quỷ dị chạy hướng một bên khác, thuận bụi mù vô tình đánh xuống.

Lộc Thanh Khôi thoi thóp, muốn thoát đi Đan Kiếp lĩnh vực.

Nhưng hắn mỗi một lần di động, Đan Kiếp lĩnh vực đều sẽ tương ứng khuếch trương tăng.

Bên ngoài người vây xem càng là cùng nhau lui lại.

Trò cười, vào Đan Kiếp khu vực, hoặc là chết, hoặc là độ kiếp xong.

Nửa đường muốn chạy, có phải hay không không chơi nổi?

Thiếu 14 càng nha.

Cầu nguyệt phiếu! Cầu nguyệt phiếu! Cầu nguyệt phiếu! (tấu chương xong).