Chương 677: Ngươi đứng lên cho ta, đứng dậy a ——(6 càng)

Chương 677: Ngươi đứng lên cho ta, đứng dậy a ——(6 càng)

Chẳng ai ngờ rằng, ôm Mọi người cùng nhau chơi xong, chuẩn bị đồng quy vu tận tâm lý Lộc Thanh Khôi, sẽ chuẩn bị đi đường.

Chơi đâu?

Trước ngươi thề Đán Đán đâu? Trước ngươi xa nhau tử ý đâu?

Trước ngươi vò đã mẻ không sợ rơi đâu?

Ngươi nghĩ rằng chúng ta vì cái gì nhìn thấy ngươi đi vào, mà canh giữ ở bên ngoài không dám tiến vào? Đây là Đan Kiếp a đại ca.

Vẫn là Cửu phẩm luyện đan bên trong, một viên đan dược luyện chế hoàn mỹ vô khuyết mới có dị tượng Đan Kiếp.

Loại này lôi đình, liền xem như Cửu phẩm luyện đan sư, cũng là vừa yêu vừa hận.

Yêu là đây là thiên đạo đối với hắn thừa nhận, là đan dược cực hạn thăng hoa.

Hận chính là, cực lớn tỉ lệ mình không độ được trận này Đan Kiếp.

Mà bây giờ, vốn là 20-30% sống sót xác suất, ngươi xông vào biến thành phần trăm số không.

Ngươi vẫn là Thánh Nhân cảnh đại viên mãn, là khoảng cách Thánh Nhân Vương vẻn vẹn cách xa một bước siêu cấp cường giả, làm sao ngay cả cái Bán Thánh cảnh cũng không bằng?

Ngươi cho rằng ngươi có thể trốn được sao? Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Lộc Thanh Khôi toàn thân máu thịt be bét, nhiều chỗ xương cốt đều lật ra ra, lộ ra bạch tư tư thịt nát.

Nói thật, Lý Đán giờ phút này dù là chín thành bị Tiểu Tam Nhi hấp thu, nhưng vẫn là dựa vào thân thể làm vật dẫn.

Siêu phụ tải.

Bất quá nhiều thua thiệt lần này đạt được kim sắc cơ duyên, Cổ Long Kình tinh huyết, không riêng để cho mình tu vi đột phá, vẫn là 【  Bất Tử Quyển 】 bốn quyển tu luyện đến đại thành.

Những này đều để hắn cực lớn đột phá đến cực hạn, tiếp nhận cái này kinh khủng lôi đình.

Còn có trong kinh mạch không ngừng từ ta khôi phục cùng chữa trị linh lực màu xanh lam, đều để hắn có cái này một kháng năng lực.

Lộc Thanh Khôi có thể kiên trì đến năm đạo đan hoàn lôi đình còn không chết, không thể không nói, vẫn là rất lợi hại.

Thế nhưng là ——

Lý Đán ngẩng đầu.

Còn có bốn đạo a! Lôi đình tiếp tục ấp ủ, trên bầu trời lôi đình không còn là màu đen cùng ngân sắc, mà là màu đỏ.

Lộc Thanh Khôi trên mặt đất không ngừng hướng ra nằm sấp, thân thể bị động thừa nhận lôi đình oanh kích.

Thế nhưng là, trước mắt địa vực theo hắn bò mà không ngừng mở rộng, làm sao đều ra không được.

Rất khó chịu! Quá đau! Linh hồn, thân thể, thần thức, huyết dịch, xương cốt. . .

Thân thể mỗi một cái tế bào đều tại bị giày vò lấy, lực lượng kinh khủng kia vượt qua hắn nhiều năm như vậy kinh lịch đủ loại.

Đây quả thực là một loại hình phạt.

Lý Đán thì ngửa đầu, nhìn xem đan hoàn giảm bớt, nhìn xem lôi vân lăn lộn.

Cuồng bạo tiếng sấm, tại bên trong vùng không gian này không ngừng quanh quẩn.

Ầm ầm! Sau một khắc, phảng phất là một mảnh lôi hải trào lên, sau đó cuốn lên vạn trượng sóng lớn.

Một cái tia chớp màu đỏ trực tiếp dẫn đầu vọt xuống tới.

Lui

Người bên ngoài hét lớn một tiếng.

Tất cả mọi người lập tức cùng nhau lại lui ngàn trượng khoảng cách.

Gấp đôi Đan Kiếp, đơn giản kinh khủng như vậy! Lý Đán khóe miệng lộ ra ý cười, nhìn xem trên mặt đất chật vật Lộc Thanh Khôi, ngược lại hưng phấn xông tới.

"Demacia vạn tuế!"

Oanh! Lý Đán bị vô tình đánh tới.

Toàn bộ mặt đất trực tiếp lõm, to lớn vết rạn lan tràn.

"A a a a —— "

Lộc Thanh Khôi kêu thảm.

Lôi đình lại lần nữa ngưng tụ, Lý Đán như cái đánh không chết Tiểu Cường, lại lần nữa nghênh đón tiếp lấy.

"Ionia, dâng trào bất diệt!"

Rầm rầm rầm!"A a a —— "

"Noxus vạn tuế!"

Rầm rầm rầm!"A a —— "

"Đại tiểu thư đi tiểu, toàn diện tránh ra!"

Rầm rầm rầm!"A —— "

"Mệnh ta do ta không do trời!"

Hasaki

"Âu lực cho —— "

...

Lý Đán không ngừng xung kích, lôi đình không ngừng oanh kích! Giờ khắc này, thế giới không còn gì khác, tất cả mọi người bị Lý Đán tinh thần cùng ý chí chiết phục.

Mỗi người đều nổi da gà.

Cứ như vậy nhìn xem phong phú trong lôi vân, cái kia thân ảnh nho nhỏ một lần một lần lại một lần bay lên, rơi xuống, bay lên, rơi xuống. . .

Có người thút thít, có người khóc thút thít.

Có người hai tay nắm chặt, có người cầu nguyện.

Một màn trước mắt, để bọn hắn động dung, để bọn hắn tin tưởng, chỉ cần không từ bỏ, dù là con đường phía trước lại khó, cũng sẽ vượt qua.

Coi như thất bại, tối thiểu nhất cũng không oán không hối qua.

Bởi vì ngươi vì đó cố gắng qua!

"Cố lên!" Có người mở miệng.

"Cố lên!" Có mười người mở miệng.

"Cố lên!" Có ngàn người vạn người mở miệng.

"Cố lên!"

Toàn bộ Lộc Dương Sơn, trăm vạn các loại đẳng cấp khác nhau tu sĩ cùng nhau mở miệng.

Cái này sóng âm sóng, hóa thành một loại tín niệm, hóa thành một đạo ánh sáng, đối Lý Đán hô!

Ầm! Lý Đán lại lần nữa hung hăng bị va chạm xuống dưới, Đan Kiếp khu vực, đã hình thành một mảnh không nhìn thấy đáy vực sâu.

Hỏa diễm thiêu đốt, bụi đất tràn ngập, lôi đình ầm ầm!

Đã từng sơn thanh thủy tú chi địa, bây giờ đã triệt để hóa thành Địa Ngục.

Mà Lộc Thanh Khôi, sớm đã không còn A a nhạc đệm .

Bởi vì ngay tại vừa mới, Đan Kiếp tất cả đều ngưng tụ tại Lý Đán trên thân.

Điều này đại biểu, Đan Kiếp khu vực bên trong, chỉ có một cái sinh mạng còn sống, còn sống người độ kiếp.

Không ai tiếc hận, bởi vì mọi người trong mắt, chỉ có Lý Đán một người.

Thế nhưng là ——

Theo bầu trời đạo thứ tám tử sắc đan hoàn Cạch một tiếng vỡ vụn, hóa thành lưu quang, chui vào đan đoàn bên trong.

Theo một cỗ khó mà nói nên lời mùi thuốc khuếch tán.

Theo cuối cùng một đạo kim sắc đan hoàn lấp lánh, lôi đình biến thành kinh khủng kim sắc kiếp lôi lúc.

Cái kia không ngừng xông đi lên thân ảnh, không còn có đi lên.

Thiên địa, hoàn toàn yên tĩnh.

Bụi đất tràn ngập.

Tất cả mọi người quên đi hô hấp, tim cũng nhảy lên đến cuống họng nhìn xem phía dưới.

Bọn hắn đang chờ.

Đang chờ cái thân ảnh kia lao ra.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Không có.

Yên lặng.

Chỉ có không trung lôi đình tại trầm muộn ấp ủ.

"Không, không, không ——" Lộc Dao Dao thút thít, muốn xông vào, lại bị đồng dạng bao hàm nước mắt Tô Minh Nguyệt ôm thật chặt.

Lý Tu Viễn con mắt đỏ bừng.

"Đứng lên, đứng lên, liền muốn thành công a —— "

Lộc Thanh Vân, Lộc Thanh Chi, Lộc Thanh Thành, Lộc Đại Cường. . .

Tám vị tộc lão. . .

Trăm vạn Lộc gia người. . .

Có người thút thít, có người không thể tin được.

Ngươi đã sáng tạo ra kỳ tích a, ngươi liền không thể lại sáng tạo một cái à.

ngươi tranh thủ thời gian đứng lên cho ta a.

Ta đem ngươi trở thành ta về sau duy nhất thần tượng cùng tín niệm.

Ngươi không thể đổ hạ a.

Ngươi đứng lên cho ta a ——

Có người gào thét.

Ầm ầm! Từng đạo kim sắc lôi đình bắt đầu gào thét, Đan Kiếp không có tán, điều này đại biểu lấy bên trong Lý Đán còn chưa có chết.

Nhưng là, có lẽ hôn mê, có lẽ thoi thóp.

Cái cuối cùng đan hoàn chín đạo lôi đình, có lẽ so trước đó tất cả tám đạo đan hoàn lôi đình còn kinh khủng hơn.

Hắn, hắn, hắn làm sao bây giờ a!

Nồng đậm trong sương khói, vực sâu khổng lồ dưới đáy.

Lý Đán không nhúc nhích.

Toàn bộ rất tử sắc lôi hồ chớp động, thỉnh thoảng để Lý Đán run rẩy một chút.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, cảm giác toàn thân rất khó chịu.

Mặt sau này Đan Kiếp quá kinh khủng đi.

Ngươi làm cho ta đều có bóng ma, về sau không còn dám luyện chế Cửu phẩm đan dược.

Hắn chật vật đứng lên, cảm thụ được mi tâm tiểu tam.

Giờ phút này tiểu tam đã nhanh muốn đạt tới bão hòa, từng đạo màu lam lưu quang quay chung quanh Lý Đán.

Mà mỗi một đạo lam quang, lại là từng đầu mini màu lam tiểu long bộ dáng.

"Đây là ngươi hình thái thứ ba?" Lý Đán kinh hỉ hỏi.

Cũng may chỉ còn lại cái cuối cùng, độ xong sau liền có thể hướng Lộc Thanh Chi kết toán mình vất vả phí hết.

"A?" Lý Đán vừa mới quay đầu, liền thấy bị hắn nện cùng lôi đình đánh xuống vực sâu bên cạnh trong khe hở, vậy mà mọc ra một gốc linh dược.

"Đây là, bốn vạn năm Hoàng Kim Yêu La Tham, " Lý Đán vui mừng không thôi.

Mau chóng tới ngắt lấy mà xuống.

Thật sự là đụng đại vận, hiện tại trạng thái của mình vừa vặn cần một gốc dạng này linh dược giúp đỡ.

Không nói hai lời, xoa xoa phía trên thổ, trực tiếp nhét vào miệng bên trong liền bắt đầu nhai nuốt.

Cường đại dược thảo linh tính lập tức tràn ngập khô cạn huyết mạch.

Cùng thời khắc đó, mọi người không có chờ đến cái thân ảnh kia lại xông lên.

Nhưng là, một đạo kim sắc lôi đình, mang theo không thể địch nổi khí tức hủy diệt vọt xuống dưới.

Không

Lộc Dao Dao trực tiếp hôn mê bất tỉnh. . .

Canh thứ sáu đưa lên, cảm tạ ta Đại minh chủ 【  gấp đôi khoái hoạt cá 】 đại lão lần nữa 50000 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.

Ân, đổi mới xong một chương này, cá con hoảng sợ phát hiện, lại thiếu 23 càng, nếu như không phải hôm nay con mắt đau nước chảy, tuyệt đối bạo hắn cái 20 càng.

Cá con người này, liền không chịu được kích thích, canh thứ sáu đưa lên. . .

(tấu chương xong).