Chương 678: Tiểu Tam Nhi cực mạnh thuế biến

Chương 678: Tiểu Tam Nhi cực mạnh thuế biến

To lớn kim sắc lôi đình, giống như một đầu Kim Long đáp xuống.

Lý Đán gặp đây, cũng không dám khinh thường, lập tức đem Hoàng Kim Yêu La Tham còn thừa nhét vào miệng bên trong, hai tay kết ấn.

Linh lực màu xanh lam khuếch tán, nhưng là rất nhanh hắn liền thu được tiểu tam ý thức.

Chậm rãi ngừng lại.

"Ngươi muốn mình đối kháng cùng hấp thu?" Lý Đán kinh ngạc.

Tiểu tam bây giờ hình thái vẫn là phân tán, thậm chí Lý Đán đều không phân rõ quanh thân hình rồng lưu quang bên trong cái kia là Tiểu Tam Nhi.

Nhưng vẫn là gật gật đầu: "Chú ý an toàn."

Lời nói rơi xuống, kim sắc lôi đình oanh kích mà tới.

Màu lam lưu quang trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Lý Đán thì dứt khoát khoanh chân ngồi, lấy Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật bắt đầu hấp thu linh dược.

Lôi đình ầm ầm, cả hai chạm vào nhau, Tiểu Tam Nhi vậy mà trực tiếp ngăn cản chắc chắn.

Từng đạo màu lam lưu quang hội tụ, chậm rãi tạo thành một cái hình rồng.

Trên bầu trời, kim sắc lôi đình một đạo tiếp lấy một đạo không ngừng oanh kích mà xuống.

Ngoại giới đám người tất cả đều trầm mặc nhìn xem đây hết thảy.

Không có người nào phát ra tiếng.

Lôi đình gào thét, không ngừng xuyên qua mặt đất.

Khói bụi tràn ngập, phảng phất tại phẫn nộ trả thù lấy một bộ đã không thành nhân dạng thi thể.

Mà thi thể kia, phản kháng đều không phản kháng được.

Mọi người cứ như vậy bất lực nhìn xem.

Hãi hùng khiếp vía nhìn xem.

Mỗi một đạo kim sắc lôi đình mà xuống, đều để bọn hắn độ giây như năm. . .

Bọn hắn chỉ hi vọng lão thiên có thể sớm một chút kết thúc.

Đây hết thảy đủ rồi, thật đủ.

Có người thấy được bên kia bụi đất tan hết Lộc Thanh Khôi.

Hắn nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, mặt ngoài thân thể, cháy đen một mảnh, màu đỏ thẫm huyết dịch trực tiếp tạo thành một cái thật mỏng huyết gia.

Có gió thổi tới.

Hắn cứ như vậy ở trước mặt tất cả mọi người, chậm rãi hóa thành tro tàn.

Cái gì đều không có thừa.

Đây chính là Thánh Nhân cảnh đại viên mãn a.

Nhìn nhìn lại một bên khác, mặt đất chỉ có kim sắc lôi đình tại từng lần một oanh kích, phảng phất tại tiên thi!

Mà vùng không gian kia, sớm đã vặn vẹo.

Phía dưới vực sâu, Lý Đán nhìn xem Tiểu Tam Nhi.

Thời khắc này nó vậy mà thật ngưng tụ thành một cái to bằng cánh tay màu lam tiểu long.

Nó mở to đen nhánh con mắt, không ngừng thôn phệ lấy kim sắc lôi đình.

Phảng phất một đầu Thủy Long, quanh thân kim sắc hồ quang điện không ngừng lóe ra, để Lý Đán quanh thân không gian, đều là hiện ra một loại cực đoan vặn vẹo cảm giác.

Thật sự là lợi hại a.

Lý Đán ngẩng đầu, giờ phút này đối mặt vực sâu chỗ lối vào, có điểm giống ếch ngồi đáy giếng thị giác.

"Đan Kiếp, tựa hồ phải kết thúc nữa nha."

Lý Đán trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bởi vì theo Tiểu Tam Nhi không ngừng thôn phệ, kim sắc lôi đình càng ngày càng yếu.

Cuối cùng trực tiếp hóa thành tơ mỏng.

Đến cuối cùng, trên bầu trời lôi vân rốt cục triệt triệt để để từ từ tiêu tán.

Một đạo kim sắc quang mang không có vào không trung đan đoàn bên trong.

Trong nháy mắt ngưng tụ.

Sau đó, một viên xanh đỏ tôn nhau lên tròn trịa đan dược, quay tròn trên không trung xoay tròn.

Nồng đậm đan hương, khuếch tán cả phiến thiên địa, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Sau đó, nó đột nhiên đối bên ngoài bay lượn mà đi, nhìn bộ dáng kia, lại là muốn chạy trốn.

Hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược, vậy mà diễn sinh một điểm linh tính, hiểu được xu cát tị hung.

Lộc Thanh Vân làm duy nhất Thánh Nhân Vương Cảnh, cái thứ nhất vọt tới.

Tay áo một quyển, hấp lực bạo dũng.

Một cái đan bình xuất hiện, sau đó đem không ngừng giãy dụa khiêu động Sinh Tử Chuyển Luân Đan nhét đi vào, sau đó tăng thêm phong ấn.

Đã tỉnh táo lại Lộc Dao Dao bọn người, thì trước tiên phóng tới phía dưới vực sâu.

Đợi đến bọn hắn chạy đến thời điểm, liền nhìn thấy ở phía dưới, Lý Đán áo quần rách nát, thoi thóp ngồi.

Bộ ngực của hắn còn tại có chút lưu động.

Sau đó cực kì chật vật mở mắt ra, ngoài miệng lộ ra tiếu dung.

"Thành, thành công không?"

Lộc Dao Dao lập tức vui đến phát khóc.

Còn sống, còn sống.

Nàng một thanh nhào tới, ôm chặt lấy Lý Đán, sau đó gào khóc.

Lộc Thanh Chi vợ chồng càng là bôi nước mắt.

Bọn hắn đều đã làm xong dự tính xấu nhất, không nghĩ tới Lý Đán vậy mà kiên trì đến đây.

Kỳ tích, đơn giản chính là kỳ tích.

"Thành công, ngươi thành công." Tô Minh Nguyệt giành nói.

Lý Đán một bộ lung lay sắp đổ dáng vẻ, nhìn xem Lộc Thanh Chi.

Lộc Thanh Chi vội vàng góp qua thân tới.

"Được, đến thêm tiền!" Lý Đán nói.

Lộc Thanh Chi sững sờ, giờ phút này là thật không biết nên nói cái gì.

Đều lúc này, ngươi vậy mà vẫn còn nghĩ tiền.

Thật sự là tham tiền.

Bất quá hắn vẫn là cười lên ha hả: "Thêm, cho ngươi thêm!"

Mà bên ngoài, rốt cục có tin tức truyền ra.

Lý Đán còn sống, hắn còn sống.

Hắn kháng trụ sau cùng lôi kiếp, hắn luyện chế được hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược.

Vô số người reo hò.

Dũng

Dũng

Dũng

...

Hải khiếu thanh âm, quanh quẩn tại toàn bộ Lộc Dương Sơn.

Hôm nay Lý Đán, nhất chiến thành danh! ...

Phòng lớn như thế bên trong, Lý Đán nằm ở trên giường, vểnh lên chân bắt chéo ăn từng khỏa nho, sau đó phi phi phun nho da.

Đại Hoàng ngồi trên bàn, cùng Tiểu Tam Nhi mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Thời khắc này Tiểu Tam Nhi bộ dáng là một đầu chân chính màu lam Thủy Long.

Long đầu, long thân, long trảo.

Thật sự thật đúng là.

Nhưng là, nó cuối cùng không phải Chân Long, bởi vì nó là thiểm điện, là một loại khác loại sinh mệnh.

Mà lại lần này loại thứ ba hình thái chuyển hóa, để nó có Bán Thánh cảnh thực lực.

Nếu như có thể đánh cược một lần, hắn hoàn toàn có thể đem Tiểu Tam Nhi phóng xuất, mà sẽ không bị bắt được cùng hoài nghi mình là đời thứ chín.

Hiện tại Tiểu Tam Nhi tựa hồ càng thông minh, cùng Đại Hoàng rất hợp.

Ngoài cửa, có tiếng đập cửa.

Nguyên bản trên không trung vờn quanh xoay quanh Tiểu Tam Nhi, lập tức tiến vào Đại Hoàng cổ, không nhúc nhích, thành một đầu Microblog.

Lý Đán tranh thủ thời gian nằm xuống, lẩm bẩm lẩm bẩm.

"Ôi, ôi, ai nha?"

"Lý đại ca, là ta, Dao Dao!" Bên ngoài nhớ tới Lộc Dao Dao thanh âm.

Khoảng cách luyện đan độ kiếp ngày kỳ thật đã qua năm ngày thời gian.

Lý Đán từ lâu gần như hoàn toàn khôi phục.

Thậm chí bởi vì gốc kia bốn vạn năm Hoàng Kim Yêu La Tham vừa lúc thời cơ tiếp tế, để tu vi của hắn tăng nhiều.

Giờ phút này hắn liền đợi đến Lộc Thanh Chi cho hắn đầy đủ tiên ngọc, lại dùng Đại Hoàng cái mông, đoán chừng có thể nếm thử xung kích Thánh Nhân cảnh.

Vẫn là vạn năm linh dược thoải mái a.

Thế nhưng là, cái này đều đã mấy ngày, đối phương có phải hay không muốn trốn nợ a? Đàm đều không nói.

Giờ phút này nghe được Lộc Dao Dao tới, Lý Đán lẩm bẩm sau nói: "Vào đi."

Lộc Dao Dao đẩy cửa ra, bưng một cái khay.

Đĩa trong rổ có mùi thơm bốn phía canh gà vị.

Mà Lộc Dao Dao trên mặt như cái tiểu hoa miêu giống như, cười hắc hắc nhảy qua tới.

"Lý đại ca, hôm nay cảm giác thế nào?"

Lý Đán nhìn xem mặt của nàng lập tức cười, chậm rãi ngồi dậy.

Lộc Dao Dao tranh thủ thời gian nâng.

"Không cần không cần, ta có thể, " Lý Đán làm bộ hoạt động một chút cánh tay.

"So với hôm qua tốt hơn nhiều, đoán chừng không dùng đến mấy ngày liền có thể bình phục, cha ngươi đâu?" Lý Đán hỏi.

Lộc Dao Dao nói: "Cha đang tìm tài vật phương diện người đối sổ sách, ngươi là không biết mấy ngày nay Lộc Dương Sơn loạn thành cái dạng gì."

Lý Đán không biết vì cái gì trong lòng máy động.

Lộc Dao Dao thì đếm trên đầu ngón tay coi như.

"Gia gia phục dụng Sinh Tử Chuyển Luân Đan, hiện tại hiệu quả rất không tệ, thậm chí thanh tỉnh lại, nghe nói Lộc Dương Sơn sau đó, thở dài một hơi, để cho ta cha toàn quyền quản khống gần nhất Lộc Dương Sơn công việc."

"Đại bá là trở về, thậm chí đột phá đến Thánh Nhân Vương Cảnh, nhưng đại giới lại là cả một đời không thể lại nói, tựa như là dưới cơ duyên xảo hợp đạt được cái gì truyền thừa."

"Mấy cái thúc thúc đều bị giam giữ  chờ lấy gia gia thương thế tốt lên sau lại làm trừng phạt."

"Nhị thúc tất cả minh tuyến ám tuyến tất cả đều ra nhận tội, thống nhất giao cho ta cha xử lý, cha ta lại giao cho ta đại ca."

"Nhất là tiền phương diện, Nhị thúc những năm này một mực toàn quyền trù tính chung, không biết dùng làm chỗ nào, ngươi biết không, trương mục không có tiền!"

Lý Đán đột nhiên từ có vẻ bệnh thân thể ngồi thẳng tắp, thanh âm đều đề cao gấp bội.

"Không có tiền? Chơi đâu?"

(tấu chương xong).