Chương 679: Chúng ta Lộc gia đại bảo bối tặng cho ngươi

Chương 679: Chúng ta Lộc gia đại bảo bối tặng cho ngươi

Trách không được liên tiếp vài ngày cũng không thấy hắn, nguyên lai là trốn tránh mình a.

Đan Kiếp ngày ấy, ta như vậy bán mạng biểu diễn là vì cái gì.

Còn không phải là vì có thể lấy thêm điểm thù lao à.

Không nói giá tiền, ngươi đem chúng ta đã nói xong một ngàn vạn tiên ngọc cho ta là được.

Lộc Dao Dao thì đột nhiên nhớ tới cái gì: "Đúng rồi, tại vừa rồi trên đường tới, ta gặp Lý Tu Viễn, chính là huynh đệ ngươi, hắn để cho ta mang cho ngươi câu nói."

Lý Đán quay đầu.

"Hắn nói, thế giới lớn như vậy, hắn muốn đi xem, liền không cùng ngươi tự mình tạm biệt, tương lai, các ngươi sẽ còn gặp lại, khi đó hắn tuyệt không phải hiện tại ngươi nhìn thấy hắn!"

Lộc Dao Dao chuyển xong lời, Lý Đán ngược lại là không có một điểm kinh ngạc.

Dù sao nơi này chỉ là Lý Tu Viễn một cái bàn đạp.

Bây giờ có mình tặng cho cùng thiên đạo chi khí, lại gặp mình như vậy uy vũ hùng tráng, lấy lòng tự tôn của hắn nhất định sẽ rời đi cái này yên vui ổ, sau đó điên cuồng tăng lên chính mình.

Không chừng còn có thể gặp cái khác mấy đời người đâu.

Còn có a, Lộc gia tài chính bên trên không có tiền, Lộc gia bản gia người đều không chú ý được đến, hắn cái này ngoại lai hộ thì càng khỏi phải nói.

Còn không bằng sớm rời đi thống khoái.

"Ngược lại là dứt khoát mà thoải mái!" Lý Đán tự nói.

Sau đó từ trên giường xuống tới, nhìn xem trên bàn canh gà, ngửi ngửi.

"Thơm quá a, ngươi làm?" Lý Đán dùng cái thìa nếm thử một miếng, hương vị cực kỳ tốt.

Lộc Dao Dao hắc hắc tọa hạ: "Không phải ta làm, là mẹ ta làm, ta chỉ phụ trách nhóm lửa, bất quá ta nương để cho ta nói cho ngươi đây là ta làm cho ngươi, nhưng ta Lộc Dao Dao thế nhưng là coi trọng nhất thành tín, không muốn nói láo."

Bên ngoài phòng, ngay tại nghe lén chân tường Tô Minh Nguyệt khí mặt đỏ lên.

Nha đầu ngốc ——

Lý Đán cũng bị nàng thành thật chọc cười, bất quá hắn thích chính là Lộc Dao Dao phần này thẳng thắn.

Đất lưu đày bên trong, Lộc Dao Dao thế nhưng là đem miệng của mình đầu thiền biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Cũng chính là như thế, mới khiến cho Vương Hạo bọn hắn nghĩa vô phản cố theo đuổi ra.

Chỉ tiếc trong trận chiến đấu này, bọn hắn ba tất cả đều chết trận.

Vẫn là vì bảo vệ mình không bị quấy rầy.

Lý Đán là lại cảm động lại thổn thức.

Nếm hai cái, hương vị rất không tệ.

Đại Hoàng đã không nhịn được muốn ăn xương gà, Lý Đán dứt khoát tặng cho nó.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa vang lên một đạo cởi mở tiếng cười.

Lộc Thanh Chi mang theo nhi tử Lộc Đại Cường đi đến.

"Lý công tử, khôi phục thế nào? Mấy ngày nay thực sự quá bận rộn, thật có lỗi a ——" Lộc Thanh Chi cười ha hả nói.

Lý Đán lập tức đứng dậy: "Gần như hoàn toàn khôi phục, ngươi đây là tới cho ta đưa thù lao?"

Lý Đán cố ý đem thù lao hai chữ cắn rất nặng.

Ta ngàn dặm xa xôi mà đến, ngoại trừ cái kia kim sắc cơ duyên bên ngoài, còn lại chính là này một ngàn vạn tiên ngọc.

Lộc Thanh Chi nghe nói về sau, sắc mặt có chút xấu hổ, mà giật xuống tới.

"Lý công tử, ngươi nghe ta nói. . ."

"Không nghe không nghe —— "

Lý Đán trực tiếp vươn tay.

Lộc Thanh Chi vung tay lên, mười cái túi trữ vật chính là xuất hiện trên bàn.

"Là như vậy Lý công tử, xét thấy ngươi lần này vì ta Lộc gia làm hi sinh, chúng ta không thể báo đáp, nguyên bản đã nói xong một ngàn vạn tiên ngọc, ta dự định tăng giá ba ngàn vạn cho ngài!"

Lý Đán con mắt lập tức trừng lão đại.

"Ba, ba ngàn vạn?"

"Đúng, nhưng là đến tiếp sau thống kê thời điểm mới phát hiện, trong nhà tài chính đều bị lão nhị đã sớm bại quang, rất lớn một nhóm đều dùng tại lôi kéo một chút Ám Bộ trên lực lượng, chúng ta bây giờ đi muốn cũng có chút quá mặt dày da."

"Cho nên?"

Lý Đán nhìn xem những này túi trữ vật.

"Cho nên, trải qua mấy vị tộc lão nhất trí thương nghị, cho ngài hai ngàn vạn!" Lộc Thanh Chi nói.

Lý Đán gọi là một cái vui vẻ: "Vậy ta liền cố mà làm nhận lấy cái này hai ngàn vạn."

Lý Đán liền muốn đụng túi trữ vật, Lộc Thanh Chi một cái tay tới, có chút thẹn thùng.

"Chúng ta là chắp vá lung tung hai ngàn vạn ra, nhưng là lão gia tử bên kia nhu cầu cấp bách đại lượng tiên ngọc khôi phục, tại ta không có chú ý dưới, mấy cái tộc lão đề một bộ phận quá khứ, cho nên bên này còn thừa một ngàn một trăm vạn."

Lý Đán da mặt một trận co rúm.

Từ ba ngàn vạn đến một ngàn vạn, cái này rơi chính là không phải quá nhanh rồi?

Để ngươi tăng giá, thêm đến cuối cùng liền ngoài định mức tăng thêm một trăm vạn a.

Bất quá cũng là có thể.

"Ta biết lần này có lỗi với Lý công tử, lão gia tử bên kia hôm nay truyền lời ra  chờ hắn hơi khôi phục một điểm tới, liền tự mình đến cảm tạ ngài, ngoại trừ này một ngàn một trăm vạn làm tiền đặt cọc bên ngoài, chúng ta sẽ đem Lộc gia trọng yếu nhất bảo bối đưa cho ngài."

Lộc Thanh Chi nói nơi đây, nhìn về phía Lộc Dao Dao.

Lộc Dao Dao mặt lập tức đỏ lên, sau đó không để lại dấu vết nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán đã không kịp chờ đợi đi lấy túi trữ vật.

Không sai không sai, mỗi cái bên trong đều chứa hơn một trăm vạn tiên ngọc, mười cái không sai biệt lắm vừa vặn một ngàn một trăm vạn.

"Trọng yếu bảo bối ta cũng không muốn rồi, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, ngươi thấy thời điểm để lão gia tử có thể tiền mặt một chút không, ta chỉ cần tiên ngọc, " Lý Đán nói.

Lộc Thanh Chi: ". . ."

"Cái này, khả năng tiền mặt không được."

"Tốt a, đến lúc đó lại nói, này một ngàn vạn hơn tiên chân ngọc đủ ta dùng một đoạn thời gian, Lộc đại thúc, ngươi nhanh đi mau lên, bây giờ toàn bộ Lộc gia bách phế đãi hưng, đều muốn dựa vào ngươi một cái, cũng không cần tại ta chỗ này lãng phí thời gian."

Lý Đán thu túi trữ vật nói.

"Không có việc gì, ta đã xử lý. . ."

"Ta còn có chút choáng đầu, suy nghĩ nhiều nghỉ ngơi một chút!" Lý Đán đột nhiên che đầu.

Lộc Dao Dao một mặt khẩn trương: "Lý đại ca ngươi không sao chứ?"

"Không có chuyện gì không có chuyện gì, có thể là bị sét đánh não chấn động, ngủ một lát liền tốt, các ngươi đều đi làm việc đi!"

Lý Đán không để lại dấu vết đẩy ra Lộc Dao Dao muốn đỡ tay, một người nằm ở trên giường, đắp kín mền.

Lộc Thanh Chi gặp đây, không thể làm gì khác hơn nói: "Nếu như thế, Lý công tử ngươi liền nghỉ ngơi nhiều một chút, ta để Đại Cường canh giữ ở bên ngoài, có gì cần cứ việc phân phó."

Lý Đán gật gật đầu.

Lộc Dao Dao còn muốn nói điều gì, Lộc Thanh Chi cho nàng nháy mắt liền lôi đi, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa.

Theo sau khi rời đi, Đại Hoàng rốt cục có thể bưng lên vò uống từng ngụm lớn canh gà.

Tiểu Tam Nhi từ trên cổ xuống tới, cũng đi tranh gà khối ăn.

Lý Đán lại đột nhiên mở mắt ra, từ trên giường ngồi dậy.

Hắn không phải người ngu, cũng biết Lộc Thanh Khôi nói tới Lộc gia bảo bối là cái gì.

Nhưng là, hắn đối Lộc Dao Dao mà nói, chẳng qua là khi làm một người muội muội đối đãi.

Có lẽ cô muội muội này tuổi tác cái khác so với hắn phải lớn nhiều.

Hắn hôm nay kỳ thật còn không muốn phương diện kia sự tình, dùng một câu nói, đó chính là nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng ta tốc độ rút kiếm.

Huống hồ hắn không muốn bị vòng tại cái này yên vui trong ổ.

Hắn còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn.

Khỏi cần phải nói, liền nói thập đại vũ trụ đối đời thứ chín truy sát.

Làm không tốt sẽ liên lụy đến toàn bộ Lộc gia.

Còn có, hắn tiệt hồ cơ duyên thời gian còn nhiều nữa.

Đối không biết chờ mong cùng hưng phấn, cùng mở mù hộp giống như, so ở chỗ này mạnh hơn nhiều.

Dù sao ngay cả Lý Tu Viễn đều rời đi nữa nha.

Bây giờ Lộc Dao Dao gia gia cứu được.

Mình kim sắc cơ duyên cũng tiệt hồ tới tay, tu vi đột phá đến Bán Thánh cảnh đại viên mãn, tiểu tam có mới thuế biến.

Trong tay còn nhiều thêm một ngàn một trăm vạn tiên ngọc.

Đầy đủ.

Nước đầy thì tràn, mình quá tham lam, ngược lại sẽ rơi xuống tầm thường.

Là thời điểm rời đi.

Nhìn xem canh giữ ở bên ngoài, chỉ có Bán Thánh cảnh trung kỳ thực lực Lộc Đại Cường, Lý Đán tuyệt không lo lắng.

Nghĩ nghĩ, tay lấy ra giấy, từ Đại Hoàng trên thân thu hạ đến mấy cọng tóc, lấy linh lực ngưng tụ bắt đầu nhắn lại.

"Xin tha thứ ta đi không từ giã, thế giới lớn như vậy, ta cũng muốn đi xem nhìn, con người của ta tập quán lỗ mãng. . ."

Lý Đán viết xong, dùng trà chén ngăn chặn.

Không có cách, hiện tại không đi  chờ vị lão gia kia khôi phục lại, tăng thêm hắn đại nhi tử.

Hai cái Thánh Nhân Vương, ta chạy đến nơi đâu.

Ta mới không muốn làm con rể tới nhà đâu.

"Đại Hoàng, chớ ăn, đi rồi!"

Lý Đán thu thập xong hết thảy về sau, lặng lẽ mở ra sau khi cửa sổ, tiểu tam hóa thành một đạo thủy lam sắc lưu quang nâng hai người, sau đó không để lại dấu vết ra ngoài. . .

Cũng may bây giờ toàn bộ Lộc Dương Sơn các bộ nhân khẩu đều tại điều động, thay quân, có chút phức tạp.

Trước đó Lộc Đại Cường mang Lý Đán đi rừng đá lúc cho Lộc gia bản tộc người quần áo, cho nên Lý Đán mặc vào đường hoàng trực tiếp hạ sơn.

Mà mãi cho đến buổi chiều, Lộc Dao Dao lại bưng đồ ăn đến đây.

Lần này, là nương dạy nàng tự mình làm cơm.

Cùng đại ca nói hai câu nói liền gõ cửa, nhưng vẫn không có đáp lại.

Chờ trở ra, lập tức có bát ngã nát thanh âm.

Lộc Đại Cường vội vàng chạy vào đi. . .

(tấu chương xong).