Chương 680: Tử sắc cơ duyên quen thuộc vật (3 càng)

Chương 680: Tử sắc cơ duyên quen thuộc vật (3 càng)

Rời đi Lộc Dương Sơn, Lý Đán cảm giác toàn thân nói không rõ thoải mái.

Mảnh thế giới này quá lớn, hắn cũng thật giống như đi xem một chút.

Vô câu vô thúc, bên người có rõ ràng mắt to hoàng, có mới hình thể Tiểu Tam Nhi.

Đói bụng ăn trái cây, vây lại liền đi ngủ.

Nói thật, lấy hắn bây giờ tu vi, có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn thật đúng là. . .

Lý Đán nhìn xem từ không trung bay xuống, chuẩn bị coi hắn làm đồ ăn một đầu Thánh Nhân cảnh yêu thú, lôi kéo Đại Hoàng liền tranh thủ thời gian chạy.

Thế giới rất lớn, nhưng cũng nguy hiểm.

Sau đó không lâu, hắn không nghĩ tới nhanh như vậy liền đụng phải mình mới cơ duyên.

Rời đi Lộc Dương Sơn về sau, Lý Đán chủ yếu sợ người ta cưỡng ép đem mình bắt trở về.

Mà chung quanh hơn ngàn tông môn đều là ánh mắt của hắn, cho nên Lý Đán không ngừng rời xa.

Thậm chí liên tiếp cưỡi mấy cái truyền tống trận.

Hôm nay chính ghé vào một chỗ chảy nhỏ giọt mà chảy suối nước bên cạnh uống nước đâu, con mắt thoáng nhìn, lập tức nhìn thấy trên núi trong một cái rừng trúc, có một đạo tử sắc quang mang.

Cái này khiến Lý Đán hưng phấn không thôi.

Phải biết, hào quang màu tím hắn chỉ đụng phải một lần, đó chính là Nhan Như Ngọc lần kia.

Đi theo phía ngoài nói vực cấm khu, đạt được Bồ Đề Quả các loại cơ duyên.

Mà lần này lại là tử sắc cơ duyên.

Không nói hai lời, Lý Đán chào hỏi Đại Hoàng một tiếng, tranh thủ thời gian lặng lẽ sờ soạng đi lên.

Đi lên về sau lúc này mới phát hiện, bị tử sắc quang đoàn bao khỏa chính là một thanh niên bộ dáng.

Khí tức bộc lộ, vậy mà cũng có được Bán Thánh cảnh tu vi.

Thiên tài a.

Bất quá giờ phút này hắn quỳ gối một cái lũy tốt mới ngôi mộ trước, bên cạnh còn có một thanh nhiễm lấy vết máu đao gãy.

"Cha, lần này chúng ta nhận thua, không trước đó chuẩn bị sẵn sàng, người kia ẩn tàng quá tốt, vậy mà lại là một Bán Thánh cảnh đại viên mãn, nhi tử có thể mang theo ngươi thi thể đào tẩu, đã coi như là vạn hạnh trong bất hạnh."

Thanh niên nói nơi đây, đem một vò rượu mở ra, sau đó vẩy vào mộ phần.

Sau lưng Lý Đán nghe, xem ra hẳn là ăn cướp, chỉ bất quá cắm cân đầu.

Đáng đời.

Đời ta hận nhất ăn cướp cùng mắng ta ăn cướp người.

"Cha nha, không phải nhi tử nói ngươi, cái gì ngành nghề làm lâu đều có thể lô hỏa thuần thanh, quen tay hay việc, tỉ như chúng ta cái thành nhỏ kia sát vách mười mấy cái thôn, nhà ai có quả phụ ta nhất thanh nhị sở.

Từ tiểu đạo đến người kia, ăn cướp lâu như vậy, ta một chút cũng có thể thấy được hắn không tầm thường, ngươi nhất định phải đi lên, cuối cùng làm gì, thi thể phân gia đi.

Đối phương mạnh như vậy, thủ đoạn nhiều như vậy, người càng là đã sớm không biết đi nơi nào."

Nam tử nói xong, lại móc ra mấy cái hoa quả cung cấp bên trên.

"Cha, nơi này sơn thanh thủy tú, ngươi liền rất nghỉ ngơi đi, bằng vào ta tu vi hiện tại, vì ngài báo thù sợ là không có gì hi vọng, nhưng nếu như không thể vì ngài báo không được thù, ta còn mặt mũi nào khi ngài nhi tử!" "

Nam tử nghĩ nghĩ, trực tiếp cầm lấy trên đất đao gãy, một thanh hất ra tóc mình liền cắt lấy một sợi.

"Hôm nay, ta liền cùng ngài đoạn tuyệt phụ tử quan hệ, cái này thù giết cha, ta đời sau lại báo!"

Nam tử nói xong, cực kì dứt khoát đối ngôi mộ chính là ba cái khấu đầu, mà phía sau lưng từ bản thân vũ khí, cũng không quay đầu lại xuống núi.

Nơi xa tảng đá phía sau Lý Đán, trợn mắt líu lưỡi, thật lâu không có lấy lại tinh thần.

Cái này cái này cái này. . .

Ta vậy mà không cách nào dùng ngôn ngữ đi phản bác.

Thật sự là thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ a.

Đi vào ngôi mộ trước, nhìn xem trên đất cắt tóc, Lý Đán cười khổ.

"Các hạ, ngươi sinh một đứa con trai tốt nha!"

Nhìn thấy Đại Hoàng liền muốn ngồi xổm người xuống cầm cống quả ăn, Lý Đán còn không có ngăn cản đâu, quấn quanh ở Đại Hoàng trên cổ Tiểu Tam Nhi trực tiếp ghìm chặt.

Để Đại Hoàng một trận mắt trợn trắng.

"Đi rồi, đừng làm rộn, chúng ta còn muốn đi tiệt hồ cơ duyên đâu!"

Đạp không mà đi, rất mau đuổi theo lên tên nam tử kia.

Nhìn xem đỉnh đầu hắn cơ duyên tuyến một mực kéo dài đến nơi xa, Lý Đán tranh thủ thời gian xông về trước mặt của hắn.

Rất nhanh, nơi xa một đầu trên đại đạo, một thân hình có chút mập ra mập mạp đi tới.

Bất quá hắn con mắt quay tròn chuyển, một bộ chột dạ dáng vẻ.

Hắn gọi thẩm vạn kim, là một cái người làm ăn.

Lần này là chuẩn bị đi hắc huyền thành làm ăn, thế nhưng là hết lần này tới lần khác nối thẳng hắc huyền thành truyền tống trận cho hỏng, cho nên hắn không thể không chọn đường mà đi.

Dựa theo người khác nói, vùng này thường xuyên có người ăn cướp, hắn đến vạn phần cẩn thận.

Cũng may một đường mà đến, mình vận khí cũng không tệ lắm.

Lại có hai ba ngày liền có thể đến.

Nhưng sau một khắc, hắn lập tức toàn thân run lên.

Đường trung ương, một cái mang theo màu đen khăn trùm đầu người ngăn ở trước mặt hắn.

Lý Đán nhìn xem tử sắc cơ duyên tuyến chính chỉ ở trên người hắn, trong lòng một trận vui vẻ.

Mà lại đối phương tu vi tuyệt không cao bộ dáng, xem ra lần này mình kiếm tiện nghi.

"Ăn cướp!" Lý Đán nói.

Vừa mới còn chế giễu nam tử kia ăn cướp, quay đầu ở giữa mình liền làm cái này mua bán.

Lý Đán cảm giác có chút đánh mặt, cho nên che mặt.

Đối phương gặp đây, lập tức làm ra chiến đấu chuẩn bị.

Hắn chỉ có Cổ Hoàng cảnh tu vi, nhưng là ăn cướp người tựa hồ chỉ có cái này một cái.

"Huynh đệ, ăn cướp không phải hô khẩu hiệu, ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi. . ."

Lý Đán quanh thân lĩnh vực chậm rãi tràn lan mà ra.

Thẩm vạn kim sắc mặt lập tức đại biến.

Có lĩnh vực ít nhất là Bán Thánh cảnh tu vi, hắn lập tức hai đầu gối quỳ xuống đất.

"Tiền bối, tiền bối tha mạng a, ta chính là một cái giữ khuôn phép người làm ăn, bên trên có lão tiểu có nhỏ, ngài tuyệt đối đừng giết ta, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi."

Đối phương cũng là thức thời, lập tức xin tha.

"Mở ra ngươi Thần Phủ!" Lý Đán nói.

Hắn chỉ muốn tìm tử sắc cơ duyên đồ vật, còn lại cũng không muốn muốn.

Đối phương chỉ là hơi do dự một chút, liền trực tiếp mở ra.

Lý Đán sát na đã đến trước mặt, một điểm mi tâm của hắn.

Thần Phủ bên trong đồ vật rất tạp, thậm chí còn có mười mấy vạn tiên ngọc.

Không nghĩ tới mập mạp này rất giàu a, nhưng Lý Đán cũng không tính đi đoạt.

Dù sao mình trên thân thế nhưng là có hơn một nghìn vạn tiên ngọc đâu.

Rất nhanh, hắn liền thấy tử sắc cơ duyên tuyến chỉ đồ vật, lập tức ngây ngẩn cả người.

Kia là một cái màu đen khối rubic, góc cạnh rõ ràng.

Phía trên còn điêu khắc một chiếc mắt nằm dọc.

Bởi vì cái này đồ vật, hắn cũng có một cái.

Chính là tiến vào đất lưu đày tầng thứ hai chìa khoá.

Lúc ấy mình rời đi thời điểm, tiến vào mình mặt trời nhỏ bên trong, phát hiện ẩn tàng ban thưởng.

Đến từ tất cả thôn dân thật lòng tôn sùng mà hiển hóa Thánh Nhân binh —— Cửu Ngục Kiếm!

Mà xem như đất lưu đày qua nhiều năm như vậy, cái thứ nhất đạt được chung cực ẩn tàng ban thưởng người, hắn bị khen thưởng thêm tiến vào tầng thứ hai chìa khoá.

Thậm chí nhắc nhở, tiến vào tầng thứ hai cơ bản nhất tu vi là Bán Thánh cảnh.

Lại tầng thứ hai trước mắt tổng cộng có lãnh chúa bốn vạn sáu ngàn 834 người.

So sánh tầng thứ nhất hơn một nghìn vạn, tầng thứ hai lãnh chúa thiếu đi quá nhiều.

Nhưng cũng càng nguy hiểm.

Bây giờ Lý Đán đã có tiến vào tư cách, nhưng cũng không tính đi vào.

Bởi vì cái này đồng dạng là cứu mạng chi vật, không phải vạn bất đắc dĩ hắn tạm thời không muốn đi vào.

Nếu gặp được cực hạn nguy hiểm, thậm chí quay lại ngọc bội đều không cải biến được kết cục lúc, hắn liền có thể lập tức kích hoạt khối rubic chìa khoá, tiến vào tầng thứ hai.

Lúc ấy người mang Sinh Tử Chuyển Luân Đan đan phương Tôn Khiên Sĩ, không phải liền là bị cừu gia truy sát, bất đắc dĩ Cổ Hoàng cảnh tu vi đi vào sao.

Không nghĩ tới tử sắc cơ duyên đồ vật, vậy mà lại là tầng thứ hai chìa khoá.

Nói thật, giá trị! Bất quá thứ này có một cái là đủ rồi, cái này, có lẽ có thể bán lấy tiền cũng không nhất định.

Dù sao mình bây giờ nghĩ đột phá Thánh Nhân cảnh, chỉ dựa vào trên người một ngàn vạn tiên ngọc còn chưa đủ.

Lý Đán lấy ra khối rubic, ước lượng, sau đó thu vào mình Thần Phủ.

"Chúc mừng túc chủ tiệt hồ cơ duyên thành công, thu hoạch được ban thưởng: Tiểu Tử Phủ một cái."

"Tiểu Tử Phủ: Nó cùng Thần Phủ, là tồn trữ đồ vật địa phương, bất quá lại là vật sống, không gian chiếm so một trăm cái lập phương."

Hệ thống thanh âm vang lên, Lý Đán lập tức cảm nhận được, mình Thần Phủ không gian bích lũy bên trên, nhiều một cái nhỏ cửa vào.

(tấu chương xong).