Chương 681: Không mang theo các ngươi dạng này chơi (4 càng, cầu nguyệt phiếu)

Chương 681: Không mang theo các ngươi dạng này chơi (4 càng, cầu nguyệt phiếu)

Lý Đán không nghĩ tới, lần này tiệt hồ cơ duyên, vậy mà lại ban thưởng như thế một cái tốt.

Cùng lúc trước Cổ Hoàng binh Âm Dương Xã Tắc Đồ ngược lại là không kém cạnh.

Bất quá lại là khảm nạm tại chính mình Thần Phủ bên cạnh.

Nhìn một chút nơi xa giấu kín Đại Hoàng, vật này vừa vặn có thể để nó nơi dừng chân ở bên trong.

Gần nhất một thời gian, không ngừng nuốt ăn nhiều như vậy Bán Thánh cảnh Địa Ngục Ma Long Khuyển ma hạch, để nó cả ngày một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ.

Xem ra những vật kia, cũng làm cho nó chuẩn bị tiến hóa một phen.

Lần này ban thưởng tốt.

"Được rồi, không sao, ngươi đi đi!"

Thẩm Vạn Kim chính nơm nớp lo sợ đâu, lo lắng đối phương có thể hay không giết người đoạt bảo.

Lại đột nhiên nghe được Lý Đán câu này giống như tiếng trời thanh âm.

Thật hay giả? Cái này kết thúc?

Chỉ lấy một cái ta trên nửa đường tại trong bụi cỏ ngồi cầu, sau đó nhặt được hộp? Ta nhiều như vậy tiên ngọc cùng vào thành buôn bán dược thảo ngươi nhìn không thấy sao?

Có dạng này ăn cướp?

"Thế nào, không muốn đi?" Lý Đán nhìn thấy mập mạp này nhìn mình chằm chằm, nhịn không được nghi hoặc hỏi.

Thẩm Vạn Kim vội vàng nói: "Không không không, đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối."

Sau khi nói xong, tranh thủ thời gian liền chạy.

"Uy, nên phát sinh ở trên thân thể ngươi sự tình vẫn là phải phát sinh, tự cầu phúc!" Lý Đán hô như thế một tiếng, liền dậm chân rời đi.

Ngay tại phi nước đại Thẩm Vạn Kim không có nghe rõ Lý Đán hô cái gì, hắn chỉ muốn mau rời khỏi nơi này.

Nhưng là vừa chạy hơn mười dặm, còn chưa kịp thở, một bóng người đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Trên người hắn thiêu đốt lên hỏa diễm lĩnh vực.

"Rốt cục đợi đến một đầu lớn dê béo, mập mạp, ăn cướp ——" thanh niên hô.

Thẩm Vạn Kim kinh ngạc.

"Ta đi, các ngươi còn phân đoạn a, không mang theo dạng này —— "

...

Tiểu Tử Phủ bên trong, Đại Hoàng đối với cái này nhà mới lộ ra rất vui vẻ.

Tiểu Tam Nhi cũng theo nó trên cổ xuống tới không ngừng vòng quanh phi hành.

"Được rồi, ta muốn đuổi đường, các ngươi ngay ở chỗ này mặt nghỉ ngơi một chút, có cần tìm các ngươi hỗ trợ!" Lý Đán cười ha ha, đạp không mà đi.

Sau đó không lâu, đi tới một tòa khổng lồ thành trì trước.

Không có Cảnh Dương thành lớn, nhưng quy mô cũng là không thể coi thường.

Lý Đán tiến vào, người đến người đi.

Hắn chuẩn bị tìm vỗ buổi đấu giá, nhìn nửa đường lấy được cái này tử sắc cơ duyên chìa khoá, giá trị có thể tối đại hóa tiền mặt à.

Một đường đi qua, rộn rộn ràng ràng.

Có cơ duyên đích xác rất ít người, ngẫu nhiên có thể gặp mấy cái trên người có yếu ớt bạch quang, Lý Đán ngay cả tiệt hồ tâm tư đều không có.

Còn lại đều là tối tăm mờ mịt.

Một đường nghe ngóng, rốt cục đứng ở một chỗ tên là 【  Cửu Thương đấu giá hội 】 địa phương.

Vừa muốn đi vào, đột nhiên cổng một đạo ngạc nhiên thanh âm vang lên.

"Lý Đán, không, Lý công tử, thật là ngươi sao?"

Lý Đán vừa quay đầu, liền thấy một cái mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên thân ảnh hướng mình chạy tới.

"Tiết đại sư ——" Lý Đán kinh ngạc nói.

Không phải, nơi này không phải Cảnh Dương thành, cũng không phải Lạc Thần đấu giá hội, hắn tại sao lại ở chỗ này?

Tiết Thanh chạy chậm tới, một mặt không có ý tứ.

Đã từng hắn tại Lạc Thần đấu giá hội cũng là số một giám định sư, cho Lý Đán giám định Dựng Linh Phấn Trần, Hầu Nhi Tửu các loại, càng là lấy Sinh Tử Chuyển Luân Đan đan phương xuất hiện, không dám giám định mà chạy đi tìm Vệ lão đến xem.

Sự tình đấu giá hội kết thúc, còn tặng cùng Lý Đán một cái khách quý lệnh bài.

"Lý công tử, thật không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp ngươi." Tiết Thanh lộ ra thật cao hứng.

Lý Đán cười một tiếng: "Tiết đại sư ngươi đây là —— "

Tiết Thanh nói chuyện một hơi: "Ai, một lời khó nói hết."

Nguyên lai Tiết Thanh tại Lạc Thần đấu giá hội giám định sai mấy thứ đồ, cao phảng phất giả mạo, để khách nhân đấu giá sau khi đi, sau đó tìm tới cửa.

Cuối cùng xác định là bọn hắn vòng này xuất hiện vấn đề, cho nên, hắn bị chuyển xuống.

Mà cái này Cửu Thương đấu giá hội cũng là Lạc Thần đấu giá hội một cái chi nhánh, hắn cần ở cái địa phương này làm ra đầy đủ công trạng mới có thể trở lại nơi đó đi.

Dù sao Cảnh Dương thành nhưng là chân chính thành lớn, khỏi cần phải nói, toàn bộ Đông Dương Đạo Vực mấy vạn thành trì, lại chỉ có mười toà luyện đan sư công hội, mà Cảnh Dương thành liền có một tòa, đủ để nhìn ra nó một tuyến địa vị đi.

Tới đây lâu như vậy, hắn mỗi ngày nghĩ đến đều là về tổng bộ.

Cho nên hôm nay ra kéo kéo khách nhân, kiếm nhiều tiền một chút, tranh thủ cơ hội.

Nhưng là không nghĩ tới, liếc mắt liền thấy được đứng tại đấu giá hội trước mặt Lý Đán, lúc này mới nhịn không được tới.

Nghe nói về sau, Lý Đán một trận thổn thức đồng tình.

Không nghĩ tới là bởi vì công việc sai lầm mà xuống chức nha.

"Lý công tử, ta nhìn ngươi là lại muốn đấu giá đồ vật sao? Có thể hay không dựa dẫm vào ta qua tay?"

Tiết Thanh xoa xoa tay hưng phấn nói.

Lý Đán gật gật đầu, hắn đối Tiết Thanh người này giác quan cũng không tệ lắm, lần trước đấu giá rất để hắn hài lòng.

"Được a, đi vào nói đi."

"Được rồi, đa tạ Lý công tử!"

...

Trong phòng giám định, khi nhìn thấy Lý Đán xuất ra hắc sắc ma phương lúc, Tiết Thanh lập tức ngây ngẩn cả người.

"Đây là, đất lưu đày tầng thứ hai chìa khoá!"

Tiết Thanh kinh hô.

Lý Đán gật gật đầu: "Ngươi biết?"

Tiết Thanh vội vàng lau lau tay tiếp nhận, tỉ mỉ nhìn xem.

"Không sai, là thật, nghe đồn đất lưu đày hết thảy có ba tầng, tầng thứ nhất là bất luận cái gì cảnh giới người đều có thể vào, địa vực bao la, mỗi trăm năm sẽ mở ra một lần Cứu Rỗi Chi Môn.

Có rất nhiều người trở ra đạt được không tưởng tượng được đồ tốt, có là lãnh địa bên trong, có là cùng nhau tiến vào lãnh chúa trên người, cũng có là gác đêm lão nhân nơi đó tới."

Nghe được Tiết Thanh, Lý Đán có chút đồng ý.

"Tầng thứ hai, là chí ít cần Bán Thánh cảnh mới đi vào, nhưng lại hết lần này tới lần khác bên trong Bán Thánh cảnh rất ít, cơ bản đều là Thánh Nhân cảnh, bởi vì chỉ có cảnh giới này đi vào mới ổn thỏa.

Nhưng là cho đến tận này, tất cả tiến vào người không có một cái nào ra, cho nên đối lưu thả chi địa tầng thứ hai đến cùng là cái gì hoàn cảnh không người nào biết, có nói một mực là cực trú ban ngày, cũng có nói cùng tầng thứ nhất, một mực là đêm tối.

Mà lưu vong chi địa bên trong không chết một cái lãnh chúa, ngàn vạn vũ trụ bất kỳ địa phương nào liền sẽ lập tức thêm một cái chìa khoá tiến hành bổ sung.

Về phần ngươi tiến đến hay là không vào đến, đó chính là ngươi lựa chọn."

Nghe được Tiết Thanh, Lý Đán trầm ngâm.

Lần trước lúc rời đi, còn tại nhắc nhở tầng thứ hai sống sót hơn bốn vạn người, cũng chính là tất cả mọi người không có chết, chỉ bất quá không tìm được rời đi biện pháp.

Như vậy tầng thứ hai rốt cuộc là thứ gì, xem ra chính mình đến lúc đó đến cẩn thận lựa chọn a.

Làm không tốt liền bị vây chết ở bên trong.

"Cho nên Lý công tử, tầng thứ hai này chìa khoá rất khan hiếm, nhưng cũng không đáng tiền, chủ yếu một mặt là cần Bán Thánh cảnh mở ra, một phương diện khác đi vào ra không được, như gân gà, ăn vào vô vị bỏ đi không bỏ.

Nhưng là cũng có thể bán cái chừng ba trăm vạn tiên ngọc, một chút thọ nguyên sắp tới người đi vào, làm không tốt có thể ra đâu, có lẽ ở trong đó khắp nơi trên đất là chết đi Thánh Nhân cảnh hoặc là Thánh Nhân Vương.

Khỏi cần phải nói, chỉ riêng lúc bọn hắn ngưng tụ ra thiên đạo chi khí sưu tập ra, cũng có thể bán cái giá tốt, thậm chí khai tông lập phái, khóa lại khế ước vô số thiên tài đâu."

Tiết Thanh cười ha hả nói, dù sao sự tình đều có tính hai mặt.

"Được thôi, chừng ba trăm vạn có thể, đại khái là ta cần."

Có cái này hơn ba trăm vạn, tăng thêm trên người cùng gốc kia còn không có triệt để tiêu hóa hấp thu bốn vạn năm linh dược, hẳn là có thể trợ hắn đột phá đến Thánh Nhân cảnh.

"Được rồi, lần trước ta đưa cho ngươi kia khách quý lệnh bài đâu, hẳn là có thể giúp ngươi giảm bớt điểm thương hội rút thành." Tiết Thanh phụ trách nhiệm nói.

Lý Đán lấy ra lệnh bài giao cho hắn: "Đa tạ."

"Không không không, là ta cám ơn ngươi mới đúng, chỉ bằng vào cái này, đều có thể cho ta công trạng thêm mấy cái điểm, vừa vặn đợi chút nữa có đấu giá hội, ta trước hết gia nhập vào, công tử ngươi ngay ở chỗ này uống chút trà, một hồi liền kết thúc!"

Tiết Thanh nói xong, liền mau chóng rời đi.

Lý Đán thì ngồi tại nguyên chỗ, lẳng lặng chờ đợi. . .

Cảm tạ 【  thánh Vũ Vương 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  soạt một 】 đại lão 1666 khen thưởng.

Cảm tạ 【  thư hữu 160805153211142 】 đại lão 500 khen thưởng.

Cùng ta Đại minh chủ 【  gấp đôi khoái hoạt cá 】 đại lão lần nữa 50000 khen thưởng.

Cám ơn các ngươi ủng hộ!

Con mắt quá đau, một bên gõ chữ một bên dùng khăn mặt lau nước mắt nước.

Canh [5] khả năng chậm một chút một điểm, nhưng tuyệt sẽ không khất nợ.

Thật xin lỗi.

Cầu nguyệt phiếu! (tấu chương xong).