Chương 682: Nhất cử bước vào Thánh Nhân cảnh (5 càng)

Chương 682: Nhất cử bước vào Thánh Nhân cảnh (5 càng)

Lần này đấu giá hội tiến hành rất thuận lợi, đối mặt đất lưu đày tầng thứ hai chìa khoá, cần người vẫn như cũ có.

Mà lại cùng Tiết Thanh dự đoán, đấu giá ba trăm linh bốn vạn.

Bởi vì khách quý lệnh bài nguyên nhân, chỉ rút lấy bốn vạn phí thủ tục.

Lý Đán được không ba trăm vạn cả.

Cái này khiến Lý Đán mừng rỡ không thôi, dù sao cũng là nửa đường thuận đường nhặt được đồ vật.

Cáo biệt Tiết Thanh về sau, Lý Đán dự định mượn nhờ trên thân tất cả tiên ngọc, nhất cử đột phá đến Thánh Nhân cảnh.

Tại Lộc Dương Sơn bị kia Thánh Nhân cảnh thích khách tập sát kinh khủng một màn, hắn đến bây giờ đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Thậm chí có chút ít bóng ma! Tìm một nơi, Lý Đán bản thân mở ra một cái động phủ.

Sau đó thiết trí cấm chế, triệu hồi ra Đại Hoàng, lại để cho Tiểu Tam Nhi ẩn nấp đi đề phòng.

Hết thảy sau khi chuẩn bị xong, núi nhỏ giống như tiên ngọc bị lấy ra, mấy khỏa Bách Hương Đan xuống dưới, một đại đoàn bạc hà vị khối không khí mà ra.

Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật thi triển, Lý Đán bắt đầu hấp thu luyện hóa. . .

Mỗi người đều đang cố gắng, đều đang nghĩ pháp nghĩ cách còn sống.

Trong biển người mênh mông, Lý Tu Viễn vừa ăn đồ ăn, một bên nghe ngóng lấy mình muốn biết đến công việc.

Dãy núi vờn quanh ở giữa, một cái thôn xóm bị lặng yên đóng.

Đối mặt mỗi ngày mặt trời mới mọc, Trần Tam cùng Thái Tuế hai người trên mặt lộ ra tương lai chờ mong.

Một tòa không biết tên trong thành nhỏ, bắt đầu tràn vào càng ngày càng nhiều người.

Bọn hắn trang phục quái dị, có người có yêu, mà lại Chí Tôn cảnh không ngừng tại đột phá.

Có người muốn đến tuyển nhận bọn hắn, một cái cõng đại hắc đao nam tử đi ra, một đao đem nó chém thành hai đoạn.

"Ta bộ ba mươi vạn người, đã có Chí Tôn cảnh sáu mươi tám người, mà lại ngay tại cấp tốc đột phá, ngươi ở đâu ra tự tin muốn hợp nhất chúng ta!"

Một đạo khổng lồ khí tức khuếch tán mà ra.

Một đầu kim sắc hầu tử đột phá đến Bán Thánh cảnh. . .

Không biết tên đạo vực cấm khu bên trong, xem xét không rõ khuôn mặt nam tử cười ha ha, sau lưng bị một nhóm người lớn truy sát.

"Ta nói chư vị, các ngươi truy ta có mệt hay không nha, đều muốn bắt ta lĩnh thưởng, cũng thật là tham tiền, đời bốn, chuẩn bị xong chưa, lần này liền tận diệt đi!"

Lập tức, long trời lở đất, quang hoa lấp lóe, tiếng kêu rên liên hồi.

Sau đó không lâu, máu chảy thành sông, vô số cấm khu sinh vật nghe thấy mùi máu tươi mà tới. . .

Tại một tòa cự đại ở giữa tòa thành cổ, dựng nên lấy một tòa trùng thiên bia đá.

Trên tấm bia đá, bị lấy xích sắt phong ấn sáu cái quang đoàn.

Nghe nói cái này năm cái quang đoàn bên trong, là một người đầu lâu cùng tứ chi cùng thân thể.

Hắn là Bất Tử Thiên Chủ một mạch đời thứ sáu.

Đã trước sau phong ấn hơn mười vạn năm, sớm đã chết đi, cung cấp những người khác thưởng thức.

Đây là thành này tiêu chí, càng làm cho rất nhiều mộ danh mà đến người đến cùng hạ đánh thẻ.

Rộn rộn ràng ràng trong đám người, một cái thắt đai lưng, giữ lại đuôi ngựa, trên đầu bao lấy hoa văn khăn nữ tử ngửa đầu nhìn xem.

Thật lâu không nói gì.

Trong óc của nàng không ngừng hiện ra đã từng gặp được quang đoàn bên trong cái kia giống như cột điện hán tử dáng vẻ.

Càng là đạt được hắn truyền thừa.

Cho nên, nàng thành đời thứ bảy.

Bia đá bốn phía trong tháp lâu, có vô số kỵ sĩ tại đóng giữ.

Càng có không thua kém hai mươi vị Thánh Nhân Vương, thậm chí ba tôn siêu nhiên tồn tại canh chừng.

Vô tận tuế nguyệt, bọn hắn một mực chờ đợi đợi.

Nhưng lại một mực là thất vọng.

Nhìn phía dưới chỉ trỏ đám người, lại là một cái không có thu hoạch thời gian.

...

Một tòa khổng lồ luyện đan thất bên trong, đan lô cháy hừng hực, thậm chí đều có mùi khét lẹt.

Nhưng tại hạ mặt trên bậc thang, ba bóng người ngồi yên lặng mà lờ đi.

Bởi vì bọn hắn trước mặt trên mặt đất, có một cái Ảnh Tượng Thạch.

Giờ phút này giữa không trung nhảy dù ảnh lấy một hình ảnh.

Trên tấm hình, là một thiếu niên đối mặt Đan Kiếp, ngoan cường đánh thẳng vào.

Vệ Thương Minh nhìn thấy chính là thiên không kia chín đạo đan hoàn, không ngừng hâm mộ.

Hắn cuộc đời ngay cả một lần đều chưa từng có, loại này dị tượng cũng chỉ là tại trong truyền thuyết nghe qua.

Đây là mỗi một cái Cửu phẩm luyện đan sư vinh dự.

Tửu Kiếm Tiên Tiêu Dao Tử thì nhìn chính là, cái thân ảnh kia đối mặt Đan Kiếp lúc, chỗ hiện ra « Tiêu Dao Kiếm Pháp ».

Tựa hồ so với lần trước nhìn thấy càng thêm thuần thục cùng uy lực không tầm thường.

Tố Tố nhìn xem cái kia không chịu thua cái bóng, lệ rơi đầy mặt.

Không ngừng lau nước mắt khóc thút thít: "Có thể, có thể —— "

Vệ Thương Minh thuận tay cầm qua một mâm lớn điểm tâm cùng nước nho.

Tiêu Dao Tử tiếp nhận, Tố Tố lại sớm đã đắm chìm trong đó.

"Ta nói, ngươi lúc nào thu đồ đệ?" Vệ lão hỏi: "Đây không phải chơi đâu, chính mình đồ đệ Cửu phẩm luyện đan sư, càng làm cho ta nhìn theo bóng lưng tồn tại, ngươi lại mang theo Tố Tố chạy tới đến ta chỗ này đương học đồ thể nghiệm nhân sinh."

Tiêu Dao Tử ăn một miếng điểm tâm, sau đó ung dung thở dài một hơi: "Cái rắm đồ đệ, ta ngay cả tên hắn cũng không biết, bất quá ta nhất định sẽ thu hắn làm đồ đệ, ngươi chỗ này ở đâu ra?"

Vệ lão nói: "Khác luyện dược sư nơi đó phỏng chế, hiện tại phàm là Bát phẩm Cửu phẩm luyện đan sư, đều có như thế một cái Ảnh Tượng Thạch, bên trong hiện ra không riêng gì kỳ dị hoàn mỹ đan dược dị tượng, càng là một cái luyện đan sư bất khuất cùng không chịu thua phẩm chất.

Cái này tên là Lý Đán người triệt để phát hỏa, tối thiểu nhất tại luyện đan sư vòng tròn bên trong, chỉ tiếc quá xa, thấy không rõ hắn cụ thể dáng dấp ra sao, đến tiếp sau cũng không có chân thực bộ dáng chảy ra, bất quá ta ngược lại là gặp qua một cái trùng tên trùng họ, không biết có phải hay không là."

Tố Tố thút thít, kéo gia gia quần áo chính là một cái to lớn nước mũi.

"Nguyên lai hắn gọi Lý Đán a, hắn rất đẹp trai, nhìn rất đẹp, ta gặp qua, gia gia cũng đã gặp."

Tiêu Dao Tử một trận cười khổ: "Chỉ gặp qua một mặt, chính là tại cái này Cảnh Dương thành nội, ai, bỏ qua bỏ qua, hối hận chết ta rồi."

"A, hắn bất động, hắn bất động ——" Tố Tố kinh quát lên, trông thấy kim sắc thiểm điện không ngừng oanh kích.

Vệ lão nói: "Đừng lo lắng, đằng sau hắn. . ."

"Đừng kịch thấu, ta tin tưởng Lý ca ca ——" Tố Tố hô to.

Vệ lão một trận xấu hổ.

Bất quá người thầy luyện đan này cái này một vòng bên trong, lúc nào xuất hiện một nhân tài như vậy.

Chưa hề chưa từng nghe qua a.

Chẳng lẽ là cái khác đạo vực vượt qua tới?

...

Trong sơn động, ngoại giới đã rất quá khứ hai tháng.

Mà tại thời gian khối không khí bên trong, lại là đã có hơn hai năm.

Trên mặt đất sớm đã bày khắp thật dày một tầng bột mịn, ngàn vạn tiên ngọc đã còn thừa không nhiều.

Đây là dùng Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật kết quả.

Nếu là thả người bình thường, riêng này chút tiên ngọc không có ba mươi năm căn bản luyện hóa không hết.

Mà Đại Hoàng hiện tại cũng học thông minh, Lý Đán không ra, nó liền phải một mực đánh rắm duy trì.

Về phần màu gì, mùi vị gì hắn mặc kệ.

Tiểu Tam Nhi thì hóa thành một đạo Thủy Long, tùy thời đề phòng.

Cũng may hai tháng này rất bình tĩnh, ngẫu nhiên có người từ phía chân trời gào thét mà qua, đều không có đi chú ý phía dưới dãy núi có người.

Mà Lý Đán khí tức càng ngày càng mạnh, cường hãn linh lực ba động lặng yên dập dờn mà lên, lại để toà này lâm thời mở động phủ đều đang run rẩy, trong lúc mơ hồ có khe hở lặng lẽ lan tràn.

Lại qua ba ngày sau, cả ngọn núi đều là run lên.

Ngay sau đó, một đạo kêu to thanh âm, giống như cuồn cuộn kinh lôi vang vọng đất trời.

Một đạo toàn thân bị linh lực màu xanh nước biển bao khỏa thân ảnh đứng lơ lửng trên không.

Lấy hắn làm trung tâm ngàn mét nhìn lại, trong lúc mơ hồ tại hư không có thể nhìn thấy một cái mơ hồ trong suốt bóng người cùng Lý Đán giống nhau như đúc.

Đây là pháp tướng, là Thánh Nhân cảnh tiêu chí.

Điều này đại biểu, Lý Đán chính thức bước vào Thánh Nhân cảnh.

Giờ phút này hai tay nhanh chóng kết ấn, pháp tướng tiêu tán.

Mở mắt ra, có tinh mang mãnh liệt bắn, chấn nhân tâm phách.

Khí tức quanh người so hai tháng trước mạnh mẽ không chỉ một lần!

"Cỗ này cảm giác, thật sự sảng khoái a!"

Lý Đán thì thào.

Nói thật, Đại Hoàng thời gian cái rắm đoàn cùng Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật, trước sau tính được, cho Lý Đán tiết kiệm đã có mấy trăm năm thời gian.

Những này tiết kiệm ra thời gian, đầy đủ hắn làm rất nhiều chuyện.

Lý Đán hăng hái.

"Đại Hoàng, tiểu tam, đi rồi, để chúng ta cùng một chỗ xông xáo thiên nhai —— "

Cảm tạ 【  thánh Vũ Vương 】 đại lão lần nữa 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, Canh [5] đưa lên!

(tấu chương xong).