Chương 683: Chủ động đưa tới cửa kim sắc cơ duyên

Chương 683: Chủ động đưa tới cửa kim sắc cơ duyên

Lý Đán dựa theo ký ức, đạp vào truyền tống trận, một lần nữa về tới Cảnh Dương thành.

Vẫn là một tuyến thành phố lớn đợi dễ chịu, các loại công trình đầy đủ.

Mà lại nơi này lui tới nhiều người, đụng phải cơ duyên tốt cũng lớn.

Tiến về địa phương khác hoặc là đạo vực phụ cận, cũng thuận tiện mau lẹ rất nhiều.

Tiểu tam cùng Đại Hoàng đợi trong Tử Phủ được không tự tại, Lý Đán vốn là muốn đi Luyện Dược Sư công hội tìm Dương Diệp, nhưng ngẫm lại đi cũng không có chuyện gì.

Dứt khoát trước ăn điểm cơm, lại điểm hai trăm cái gà nướng đưa cho Đại Hoàng.

Đại Hoàng bắt đầu ngơ ngơ ngác ngác ngủ say, đoán chừng sau khi tỉnh lại tu vi có thể tấn thăng một mảng lớn.

Dặn dò Tiểu Tam Nhi tùy thời chú ý về sau, Lý Đán vừa trở lại khách sạn gian phòng, mở cửa.

Sau lưng đột nhiên một cái tịnh lệ thân ảnh chuồn tiến đến.

Sau đó trực tiếp hướng bên trong căn phòng trên giường một chuyến.

Sau đó cười tủm tỉm nhìn xem Lý Đán.

"Cho ta một vạn tiên ngọc, nếu không ta liền gọi ngươi phi lễ ta, công tử nhìn tuổi trẻ tài cao, cũng hẳn là cái người có mặt mũi, nếu như bị người trong nhà biết ngươi ở bên ngoài làm loạn, thế nhưng là sẽ có tổn hại công tử danh dự.

Có lẽ ta hiện tại có thể quần áo tả tơi leo cửa sổ hộ hô cứu mạng, Cảnh Dương thành bên này trị an vẫn là rất không tệ, công tử nếu như bị đuổi ra ngoài xem như hái hoa đạo tặc, thậm chí lên sổ đen thì trách không được ta."

Nữ tử nhìn rất trẻ trung, dáng người cực kỳ tốt.

Giờ phút này cứ như vậy lười biếng nói, sau đó kéo xuống phía ngoài quần áo, đem tóc của mình làm loạn.

Thực sự Lý Đán nhìn quá trẻ tuổi, xem xét chính là loại kia mới từ tông môn ra kinh lịch trong nhân thế hiểm ác đệ tử.

Huống chi, nàng này lại có Bán Thánh cảnh thực lực.

Nắm Lý Đán dạng này chim non đơn giản dễ như trở bàn tay.

Nhưng Lý Đán lại sững sờ tại nguyên chỗ, bởi vì cô gái này trên thân lại bị một đoàn kim sắc quang mang bao vây lấy.

Không hổ là một tuyến thành lớn Cảnh Dương thành, vừa mới trở về liền đụng phải kim sắc cơ duyên.

Vẫn là chủ động đưa tới cửa.

Mình vận khí quá tốt rồi đi, từ Lộc Dương Sơn xuống tới mới bao lâu, lại đụng phải cái thứ hai kim sắc cơ duyên!

Ổn định ổn định, một khi muốn ổn định.

Bất quá ——

Lý Đán dằn xuống nội tâm cuồng hỉ, nháy vô tội con mắt, một điểm Thần Phủ, lấy ra một cái trống không sổ tay cùng một cây bút.

Sau đó chững chạc đàng hoàng ở phía trên viết, sau đó đưa cho nữ nhìn.

Liễu Tử Câm ngẩn người, đứng dậy tiếp nhận.

"Ta là người bị câm, ngươi muốn làm gì?"

Liễu Tử Câm đọc lấy phía trên chữ, có chút không dám tin tưởng.

Trời sinh câm điếc sao? Muốn tu luyện đến Thần Phủ còn không có chữa khỏi? Bất quá nhìn xem Lý Đán câu thúc đàng hoàng bộ dáng, thở dài một hơi.

Uổng công một bộ tốt túi da.

Lý Đán tranh thủ thời gian đưa qua bút.

Liễu Tử Câm không nhịn được ở phía trên viết, sau đó đưa cho Lý Đán.

Lý Đán tiếp nhận, nhìn xem phía trên xinh đẹp chữ, cười nói ra: "Cho ta một vạn tiên ngọc, bằng không liền gọi ngươi phi lễ, để ngươi danh dự sạch không!"

Liễu Tử Câm đột nhiên ngồi dậy, nhíu mày lại: "Ngươi biết nói chuyện?"

Lý Đán cười hắc hắc, giương lên trong tay sổ: "Đây chính là chứng cứ!"

Liễu Tử Câm lập tức đứng dậy muốn đi, Lý Đán giậm chân một cái, một cỗ bàng bạc linh lực trực tiếp khóa chặt lại gian phòng.

Tùy ý Liễu Tử Câm đánh như thế nào đều mở không ra.

"Thánh, Thánh Nhân cảnh, làm sao có thể?" Cảm nhận được kia cỗ đáng sợ khí tức, Liễu Tử Câm kêu to, đầy mắt không dám tin.

Lý Đán đưa tay câu lên cằm của nàng, sau đó cúi đầu nhìn một chút.

"Bằng không, liền đi tắm rửa, bằng không, cho ta một trăm vạn tiên ngọc!"

...

Khách sạn cách đó không xa đối diện một cái quầy hàng bên trên, một đôi phụ tử ngồi, run lấy chân, gặm lấy hạt dưa, nhìn xem quán rượu.

"Cha, tỷ đều lên đi thời gian dài như vậy, thế nào còn không xuống?" Liễu Tử Khanh nhìn về phía nôn vỏ hạt dưa lão cha.

Thời khắc này Liễu Sóc nhíu nhíu mày.

"Không nên a, thanh niên kia nhìn chính là cái mới ra đời đơn thuần tiểu tử ngốc, tỷ ngươi xuất mã hẳn là đã sớm bắt vào tay, lần này hoàn toàn chính xác thời gian hơi dài." Liễu Sóc nói.

Nhi tử Liễu Tử Khanh vểnh lên chân bắt chéo: "Ngươi nói tỷ ta sẽ không phải thừa cơ gạo nấu thành cơm đi, không thể không nói, tại chúng ta cái này mấy ngàn năm nghiệp vụ bên trong, thiếu niên kia đích thật là ta gặp qua đẹp trai nhất, nhất có khí chất người. . ."

Nói nên chưa nói xong, liền bị lão tử cái ót vỗ một cái.

"Nghĩ gì thế, chúng ta đây là tại công việc, cha bình thường là thế nào dạy bảo các ngươi, công việc cùng tình cảm vĩnh viễn là tách ra, huống hồ tỷ ngươi vẫn là hoàng hoa đại khuê nữ, không phải loại kia tùy tiện người." Liễu Sóc nói.

Liễu Tử Khanh miệng bên trong lặng lẽ lầm bầm: "Không phải tùy tiện, vậy ta tỷ bây giờ tại làm gì?"

Nhưng rất nhanh liền nghênh đón hắn lão tử thứ hai bàn tay.

"Đừng cho là ta nghe không được, nếu không phải cha ngươi ta, chúng ta gia ba có thể có hôm nay Bán Thánh cảnh tu vi? Ngươi cũng đừng xem thường bất luận một loại nào chức nghiệp, chỉ cần làm cực hạn, không thể so với cái khác ngành nghề tiền đến nhanh."

Liễu Sóc ngữ trọng tâm trường nói.

Mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là có chút lo lắng nhìn về phía khách sạn.

"Không được, cái này quả thật có chút thời gian dài, lão Liễu nhà tiên nhân khiêu thứ ba chương trang thứ ba thứ hai mươi tám đầu, gặp được siêu trường thời gian, lại không phát ra dự cảnh tin tức, chúng ta cần trước tiên tới cửa đi thăm dò nhìn, nhi tử, đi!"

Hai người tranh thủ thời gian đứng dậy mà đi.

Cùng lúc đó, gian phòng bên trong, Lý Đán nhẹ nhàng mở ra một cánh cửa sổ, thông qua cửa sổ nhìn về phía kim sắc cơ duyên tuyến chỉ phương vị.

Xa xa ở giữa, tựa hồ rơi vào một người mặc một thân áo bông, có chút hoàn khố công tử tiểu ca trên thân.

Nhưng là tại bên cạnh hắn, lại đi theo ba người.

Hai cái một thân trang phục đại hán, một cái khác thì là một cái lão giả.

Lão giả kia nhìn như đi không chậm chậm, nhưng trong lúc mơ hồ, có một cỗ chỉ có Lý Đán có thể nhìn thấy trong suốt pháp tướng.

Lúc ẩn lúc hiện.

Đây là một tôn Thánh Nhân cảnh cường giả.

Xem ra lỗ mãng xông tới đi tiệt hồ tỉ lệ không lớn.

Như vậy chỉ có thể dựa vào cái này gọi Liễu Tử Câm, bởi vì nếu như không có mình tham dự, nàng hẳn là có phương pháp làm đến thuộc về mình cơ duyên.

Lý Đán nhẹ nhàng buông xuống cửa sổ tấm che, nhìn về phía cô gái trên giường.

Thời khắc này Liễu Tử Câm tóc ướt sũng ngồi ở trên giường, khẽ cắn bờ môi.

Từ nàng mười mấy tuổi bắt đầu, cha liền dẫn bọn hắn chơi tiên nhân khiêu.

Một mực chơi đến bây giờ mấy ngàn năm, ba người càng là dựa vào môn thủ nghệ này phát tài, cùng nhau đột phá đến Bán Thánh cảnh.

Nhưng mấy chục vạn đơn sinh ý đều xuống tới, đánh chết đều không nghĩ tới sẽ ở hôm nay bị nhạn mổ vào mắt.

Hơn nữa còn là ba người đều nhìn sai rồi.

Quá không nên nên.

Như thế một cái lẻ loi một mình, lại tuổi trẻ, trên thân mang theo nho nhã khí chất, một bộ người vật vô hại thiếu niên, làm sao lại sẽ là một tôn Thánh Nhân cảnh đâu? Quá nói nhảm.

Cha cùng đệ đệ còn ở bên ngoài, ta bây giờ nên làm gì? Bất quá ——

Nàng vụng trộm nhìn về phía Lý Đán bên mặt, thật rất tuấn dật a.

Lý Đán thì một lần nữa ngồi tại trước bàn, hắn không nghĩ tới cô gái này không nói hai lời trực tiếp đi tắm rửa.

Chơi tiên nhân khiêu, trên thân hẳn là rất có tiền a.

Một trăm vạn tiên ngọc rất nhiều sao? Chẳng lẽ là mình gần nhất quá bành trướng, không đem tiền đương tiền?

Cũng thế, mình tại Lạc Thần đấu giá một trương Cửu phẩm Sinh Tử Chuyển Luân Đan cũng mới bán hai trăm vạn.

Lần này một ngàn vạn tiên ngọc, hoàn toàn là Lộc Thanh Chi vì cứu hắn lão cha, cứu Lộc gia duy nhất Thánh Nhân Vương mà mở ra giá cao.

Đổi lại bình thường, thuê một vị Cửu phẩm luyện đan sư luyện đan, cũng liền hai ba trăm vạn tiên ngọc khổ cực phí.

Đương nhiên, thiên môn bọn hắn không luyện hoặc là đến thêm tiền.

Cái này dễ dàng kéo thấp bọn hắn tín dự giá trị, về sau không tốt tiếp đơn.

Mỗi cái khách nhân gian phòng bên trong đều có một cái nhỏ khách phòng, bên trong là thùng tắm, phía dưới có trận pháp, nhưng tự hành làm nóng nước tắm rửa.

Lý Đán thì đi vào, nhìn xem trên kệ áo nữ tính quần áo lấy ra, sau đó ném lên giường.

"Mặc vào đi!"

Liễu Tử Câm sững sờ, nắm thật chặt chăn mền, sau đó sợ hãi nhìn về phía Lý Đán.

Nàng có chút không hiểu.

Đông đông đông ——

Nhưng vào lúc này, cửa gian phòng có người táo bạo tại nện cửa, sau đó một cước bị đá mở.

Hai người trực tiếp xông vào.

Khi thấy trên giường nữ nhi cùng đứng trên mặt đất Lý Đán lúc, lập tức một cái lảo đảo.

"Nữ nhi của ta nha, ngươi cầm thú —— "

"Ngươi dám đụng tỷ ta, ta liều mạng với ngươi —— "

(tấu chương xong).