Chương 684: Lừa gạt chính là ngươi

Chương 684: Lừa gạt chính là ngươi

"Thanh Thanh Tử câm, ung dung tâm ta."

"Liễu Tử Khanh, Liễu Tử Câm cùng. . . Liễu Sóc, cho nên các ngươi là người một nhà?"

Lý Đán ngồi trên ghế, nhìn xem trên mặt đất ôm đầu ngồi xổm ba người hiếu kì hỏi.

"Hồi tiền bối, đúng vậy, đây đều là ta cái này làm cha không còn dùng được, cùng ta hai đứa bé không quan hệ, ngươi liền thả bọn hắn đi, ta lưu lại!" Liễu Sóc vội vàng nói.

Lý Đán vuốt vuốt trong tay Thánh Nhân binh Cửu Ngục Kiếm, sắc bén kiếm khí để bọn hắn nơm nớp lo sợ.

"Không phải  bình thường loại này tiên nhân khiêu đều là tướng công dẫn người bắt thê tử, chưa thấy qua lão cha mang theo nhi tử đến bắt nữ nhi, các ngươi cái này đều cái gì não mạch kín a?" Lý Đán trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên.

Liễu Tử Khanh ngẩng đầu: "Cái kia, cha ta nói phù sa không lưu ruộng người ngoài, cho nên liền dựa vào chúng ta ba tiếp lần này nghiệp vụ, công tử, chúng ta làm nhiều như vậy, thật một người đều không có hại qua, chính là đồ một điểm tài mà thôi."

Lý Đán gật gật đầu: "Ta đây tin, dù sao làm chính là lâu dài sinh ý, chằm chằm đến mục tiêu đều là sĩ diện hoặc là nhát gan, thả các ngươi có thể, nhưng có điều kiện."

"Công tử ngài nói!" Liễu Sóc vội vàng nói.

Lý Đán vẫy vẫy tay, ba người ôm đầu từ dưới đất.

Sau đó Lý Đán mở cửa sổ ra, chỉ chỉ đường phố xa xa bên trên chính bốn phía tản bộ cái kia hoàn khố công tử.

"Gia hỏa này là em ta, từ nhỏ đã cùng ta tranh thủ tình cảm, ta chỗ này có một phần Ảnh Tượng Thạch, không cần các ngươi đùa giả làm thật, chỉ cần có thể lừa gạt đến gian phòng này đến, chuyện về sau giao cho ta là được rồi.

Mà lại trên người hắn có rất nhiều tiên ngọc, đều thuộc về các ngươi, ta chỉ lấy một vật là được, thế nào?"

Lý Đán nháy nháy mắt nói.

Liễu Tử Câm nhìn lại, dạng này hoàn khố công tử liếc mắt liền nhìn ra hắn mọc ra như thế nào tâm can tỳ phổi.

Lập tức đã tính trước.

"Công tử, chuyện này đơn giản, đối phó dạng này người chúng ta tặc có kinh nghiệm, vài phút đem hắn cầm xuống!" Liễu Tử Câm vỗ ngực bảo đảm nói.

Lý Đán gật gật đầu, hắn rất hiếu kì cái này hoàn khố trên người có như thế nào kim sắc cơ duyên.

"Được, vậy liền giao cho ngươi, cha ngươi cùng ngươi đệ trước hết đi cùng với ta đi, chúng ta cùng một chỗ tiên nhân khiêu!" Lý Đán nói.

Ba người: ". . ."

Còn có thể dạng này thao tác sao? Phồn hoa trên đường cái, Viên Lạc thân mang một bộ áo bào màu vàng, cũng là xem như mi thanh mục tú, thậm chí có chút không nói ra được cao quý thong dong.

Chỉ là kia khóe môi nhếch lên nhàn nhạt cười tà, để cho người ta vừa nhìn liền biết đây cũng không phải là cái gì thiện lương hạng người!"Lê gia gia, còn có các ngươi hai cái, có thể hay không đừng thiếp ta gần như vậy, đều không có mỹ nữ đoán chừng tiếp cận ta." Viên Lạc bất đắc dĩ nói.

Hai cái trang phục đại hán trì trệ, sau đó nhìn về phía lão giả.

Lão giả có chút gật gật đầu, hai người liền cùng Viên Lạc kéo dài khoảng cách.

"Thiếu tông chủ, đi dạo xong chúng ta tranh thủ thời gian về Thượng Tiêu Tông đi, tông chủ chờ lấy địa đồ đâu." Lão giả nói.

"Ai nha, ngươi từng ngày có phiền hay không, cha ta nếu như chờ không kịp ngươi bây giờ lấy về cho hắn, " Viên Lạc nói xong, trực tiếp điểm mở Thần Phủ, tay lấy ra địa đồ đưa cho lão giả.

Lão giả kinh hãi, vội vàng nhìn bốn phía: "Thiếu tông chủ nhanh thu lại, miễn cho bị người bên ngoài nhìn đi, tông chủ phân phó cần ngươi tự mình mang về."

"Vậy ngươi cũng đừng thúc, vì cái này phá địa đồ, ta trông bao nhiêu ngày, diệt nhiều ít nhân tài tìm tới, thật vất vả đến cái này đại danh đỉnh đỉnh Cảnh Dương thành tới một lần, liền không thể để cho ta hảo hảo hưởng thụ một chút nha.

Huống hồ truyền tống trận ngay tại trong thành, tùy thời đều có thể đi, về sau nói không chừng đều không có cơ hội tới, các ngươi tránh ra, ta tự có phân tấc."

Tên là Viên Lạc người không kiên nhẫn phất phất tay, sau đó bốn phía đi dạo.

Lão giả đành phải hơi kéo dài khoảng cách, cùng mặt khác hai cái trang phục đại hán đề phòng nhìn xem.

Nhưng rất nhanh, người đến người đi dưới, Viên Lạc đột nhiên không thấy.

Lão giả kinh hãi, lập tức tả hữu tứ phương.

"Thiếu tông chủ, Thiếu tông chủ, còn đứng ngây đó làm gì, mau tìm a!" Lão giả tức giận.

Bên cạnh một cái trong cửa hàng, Viên Lạc nhìn xem ba người tìm kiếm khắp nơi dáng vẻ, lập tức cười.

"Từng ngày, phiền chết rồi, nghĩ kỹ tốt dạo chơi cứ như vậy khó sao, tốt xấu ta cũng Bán Thánh cảnh, cũng không phải tiểu hài tử, còn có thể để cho người ta lừa gạt?"

Viên Lạc nói một mình, vừa đi ra cửa hàng.

Đột nhiên một đạo lo lắng tiếng la vang lên.

"Bắt trộm a, bắt trộm rồi —— "

Ngay sau đó, một người nam tử vội vàng trong đám người chạy.

Nguyên bản lười nhác xen vào chuyện bao đồng Viên Lạc, nhìn thấy đuổi theo mà đến nữ tử lúc, lập tức nhãn tình sáng lên.

Tốt đúng giờ a.

Lập tức, trong đám người mười cái nam phi thân lên.

"Cô nương chớ hoảng sợ, ta sẽ đem tiểu tặc chộp tới."

"Ngươi có thể tóm đến ở sao, cô nương, có ta đây, yên tâm."

"Ngươi cái lão bất tử làm gì đi, lão nương ta còn ở nơi này đâu."

...

Viên Lạc lập tức dưới chân khẽ động, thẳng đến tiểu tặc kia mà đi.

Tốt như vậy anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội không cần, cũng quá có lỗi với cái này diễm ngộ.

Vội vàng mà chạy Liễu Tử Khanh trông thấy sau lưng một đám châu chấu giống như người đuổi theo, một trận hùng hùng hổ hổ.

Không phải nói không cẩn thận đụng ở trên người hắn sao, vì cái gì lâm thời đổi kịch bản để cho ta ra sân a? Bất quá, con cá tựa hồ mắc câu rồi.

Hắn lập tức đem trong tay túi trữ vật về sau ném một cái, vừa vặn vẫn hướng chuẩn bị động thủ với hắn Viên Lạc.

"Các vị đại ca, ta cũng không dám lại a, cầu buông tha!" Sau khi nói xong, dưới chân tốc độ bạo tăng, rất nhanh liền biến mất tại mênh mông trong đám người.

Viên Lạc nhìn xem trong tay túi trữ vật, lập tức vui mừng.

Vội vàng trở về trở về.

Thời khắc này Liễu Tử Câm ngồi tại trên đường cái, bởi vì mắt cá chân nàng bị trật, đang bị rất nhiều người vây quanh chỉ trỏ.

Nàng cũng khóc sướt mướt.

Làm cho người thương tiếc.

Rất nhanh, một đôi ôn nhu tay đưa tới, bên trong chính là nàng bị cướp túi trữ vật.

"Cô nương, đồ vật ta cho ngươi tìm trở về." Viên Lạc ôn nhu nói.

Liễu Tử Câm lập tức đoạt lấy túi trữ vật để ở trước ngực: "Tạ ơn, tạ ơn, tiểu nữ tử. . ."

Nàng lập tức nhớ tới cảm tạ, lại là dưới chân mềm nhũn, ngược lại lập tức nhào vào Viên Lạc trong ngực.

Viên Lạc lập tức tiếp được, lồng ngực càng là mềm nhũn.

Một cỗ mê người mùi thơm ngát xông vào mũi.

Làm tình trường lão thủ hắn, lập tức liền biết nàng này phẩm chất là như thế nào.

Vẫn là một đứa con nít.

Hôm nay phát phát.

"Cô nương ngươi không sao chứ, " Viên Lạc làm bộ nâng.

Liễu Tử Câm đầy đầu đổ mồ hôi: "Để công tử chê cười, chính là vừa rồi truy kia tặc tư lúc đả thương chân, không có gì đáng ngại."

"Cái này còn gọi không có gì đáng ngại, đều sưng lên, ta cho ngươi thổi một chút." Viên Lạc nói, liền bắt đầu đi sờ Liễu Tử Câm bạch ngọc chân.

Liễu Tử Câm vừa lui: "Đa tạ công tử, ta thật không có sự tình, ta ở lại khách sạn ngay ở phía trước cách đó không xa, không biết công tử có thể hay không dìu ta tới, chân của ta chỉ sợ. . ."

Liễu Tử Câm một mặt áy náy.

Viên Lạc cười hắc hắc: "Cái này có cái gì, dù sao ta nhàn rỗi, có thể vì xinh đẹp như vậy cô nương phục vụ, là vinh hạnh của ta, cô nương ngươi chậm một chút."

"Thật cám ơn, ta vừa mở cửa, kia tặc tư liền xông vào phòng ta đoạt ta đồ vật, ở trong đó thế nhưng là ta cho cha mua thuốc cứu mạng tiền, hiện tại ngược lại tốt, ta cũng đả thương. . ."

"Không có chuyện gì, cái này không đụng với ta sao, thật sự là kia tặc trộm đi quá nhanh. . ."

Trong đám người, họ lê lão giả híp mắt nhìn xem đây hết thảy.

"Đều chú ý một chút, kia nữ có điểm gì là lạ, trên người nàng có tu luyện khí tức, nho nhỏ một cái trẹo chân có thể thành như vậy? Mà lại đầu năm nay ai dùng túi trữ vật, đều có Thần Phủ đâu."

"Lê Lão, không có tu luyện tới Thần Phủ cảnh người còn cần túi trữ vật cất giữ đồ vật, " bên cạnh hán tử nhắc nhở.

Lê Lão xoay người, hung ác nói: "Cần phải ngươi nhắc nhở ta?"

"Chúng ta sai —— "

Theo Viên Lạc dìu lấy Liễu Tử Câm lên lầu, ba đạo thân ảnh đột nhiên bay vọt mà lên, sau đó thần thức buông ra, thật nhanh kiểm tra một lần.

Không có cái gì cường giả, đều là một chút cấp thấp người tu luyện trụ sở.

(tấu chương xong).