Chương 685: Đại Thánh Cảnh truyền thừa (3 càng)

Chương 685: Đại Thánh Cảnh truyền thừa (3 càng)

Nhanh chóng kiểm tra xong, ba người liền yên tâm lại, dù sao nhà mình Thiếu tông chủ đức hạnh gì bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Nếu không còn chuyện gì, ngay tại dưới lầu chờ một hồi đi.

Hơi có cái đánh nhau bọn hắn cũng có thể trước tiên trợ giúp.

Dù sao, Thiếu tông chủ cũng có được Bán Thánh cảnh tu vi đâu.

"Ngươi chậm một chút!"

Theo cửa phòng bị mở ra, Viên Lạc kích động vịn người ta nữ hài đến mép giường bên cạnh.

Cúi đầu xuống, nhìn xem kia sóng cả mãnh liệt, trong đầu không khỏi hiện ra tiếp xuống thao tác quá trình.

Ngay tại hắn liếm môi một cái, còn không có động tác lúc, đột nhiên Ba một tiếng, sau đó sau đầu đột nhiên tê rần.

Bộ mặt biểu lộ cứng ngắc, con mắt tối đen, thẳng tắp ngã xuống.

Liễu Tử Câm lập tức tránh ra.

Lúc này mới phát hiện, không trung lơ lửng một con to bằng cánh tay thủy lam sắc Chân Long.

Liễu Tử Câm trực tiếp trừng lớn mắt: "Long?"

Long, chỉ có cấm khu bên kia Vạn Long Lĩnh bên trong mới có, nơi này tại sao có thể có long? Giờ phút này Tiểu Tam Nhi đưa móng vuốt sờ lên cái đuôi của mình, vừa rồi cái này hất lên quá thoải mái.

Cái ót xương hẳn là không đập nát đi.

Liễu Tử Câm nắm trong tay lấy nàng giọng chuyên môn thuốc mê đâu, Bán Thánh cảnh cơ bản đều đều có thể ngất đi.

Ngươi đây cũng quá dứt khoát.

Cửa sau mở ra, Lý Đán, Liễu Tử Khanh cùng Liễu Sóc ba người nhảy vào.

Lý Đán trở nên kích động, không nghĩ tới sự tình sẽ như vậy thuận lợi.

"Dưới đáy lão giả kia có Thánh Nhân cảnh tu vi, kia hai đại hán cũng là Bán Thánh cảnh hậu kỳ, cho nên làm xong về sau, ta để ý các ngươi đổi chỗ khác đi, " Lý Đán nói.

Nghe nói Lý Đán đề nghị, ba người một trận gật đầu.

Lý Đán thì tại trên thân một trận loạn điểm, sau đó một cỗ ôn nhu thủy lam sắc lưu quang không có vào hắn Thần Phủ.

Mất một lúc, hắn Thần Phủ liền được mở ra một cái khe hở.

Lý Đán lập tức khóa chặt lại kia tử sắc cơ duyên tuyến chỉ lấy đồ vật, kia là một trương mông lung địa đồ.

Tranh thủ thời gian thu vào.

Bất quá hoàn toàn chính xác Thần Phủ bên trong có một ít tiên ngọc, đại khái ba mươi mấy vạn.

"Mở ra ngươi Thần Phủ!" Lý Đán đối Liễu Tử Câm nói.

Liễu Tử Câm lập tức mở ra, Lý Đán đem nó song phương kết nối, số lớn tiên ngọc tràn vào trong đó.

"Những vật khác bên trong có ấn ký, tựa hồ là Thánh Nhân Vương, ta không đề nghị các ngươi động, " Lý Đán thu tay lại.

Xem ra cái này hoàn khố bối cảnh có chút hùng hậu nha.

Có thể thu đến ba mươi vạn tiên ngọc, Liễu Tử Câm đã vô cùng cao hứng.

Chuyến này thu nhập đều nhanh gặp phải ngày bình thường mấy tháng.

Huống hồ, người này vẫn là công tử này đệ đệ, cái khác coi như xong.

"Chúc mừng túc chủ tiệt hồ cơ duyên thành công, thu hoạch được ban thưởng: Trọng yếu cơ duyên chỉ nam sách hướng dẫn một phần."

Sau đó, một đạo thanh sắc quang mang bao phủ Viên Lạc.

Lý Đán trong đầu bắt đầu hiển hiện từng đầu tin tức.

"Tính danh: Viên Lạc.

Thân phận: Thượng Tiêu Tông Thiếu tông chủ.

Tu vi: Bán Thánh cảnh sơ kỳ.

Lần này cơ duyên: Cửu Uyên Lôi Trạch bản đồ.

Nguyên nhân gây ra: Tục truyền nói, trăm vạn năm trước, có một Đại Thánh bản thân sáng tạo ra một môn tuyệt thế thần thông, tên là 【  Thập Phương Tu La Kinh 】.

Người sử dụng có thể tự thân làm trung tâm, triệu hồi ra dưới chân thổ địa ngày xưa tử vong chôn giấu người, giao phó linh, hóa thân Tu La mà ra, sát phạt tác chiến.

Người triệu hoán tu vi càng mạnh, triệu hoán lãnh địa diện tích càng lớn, nhưng điều khiển cường giả các loại số lượng càng nhiều.

Rất nhiều người đố kỵ, muốn cướp đoạt, làm cho vị kia Đại Thánh trọng thương mà chạy, về sau không biết tung tích.

Thượng Tiêu Tông lịch đại người đều đang tìm vị kia Đại Thánh manh mối, mấy năm gần đây thông qua đủ loại dấu hiệu phỏng đoán, vị kia Đại Thánh rất có thể vẫn lạc tại Cửu Uyên Lôi Trạch bên trong.

Nhưng Cửu Uyên Lôi Trạch cụ thể là nơi nào không người nào biết.

Bởi vì kia là một mảnh sống bão từ khu vực, thường xuyên đang di động.

Bên trong càng là sinh hoạt đếm mãi không hết Lôi Ma.

Có ghi chép, Cửu Uyên Lôi Trạch bên trong dày đặc lôi khí, tràn ngập chí cao chí dương to lớn khí tức  bình thường mà nói, hung thú yêu ma chạm vào hẳn phải chết.

Nhưng ở loại kia hoàn cảnh bên trong lại còn có thể sinh hoạt yêu ma, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, đã không cần nói nhiều.

Lần này Thượng Tiêu Tông dò thăm, có người đã từng từ cấm khu trở về, thấy qua một mảnh liên miên bất tuyệt lôi bão từ đoàn, rất có thể là trong truyền thuyết Cửu Uyên Lôi Trạch.

Cho nên hội chế địa đồ, chuẩn bị đi trở về để cho người tìm tòi hư thực.

Vì đạt được tấm bản đồ này, Thượng Tiêu Tông xuất động trên trăm chi đội ngũ đi tìm trở về người kia hoạt động khu vực.

Không nghĩ tới bị bên ngoài du lịch Viên Lạc một đoàn người tìm tới.

Vì không đem tin tức tiết lộ, đem người này tính cả chung quanh thôn hơn bảy trăm người tất cả đều diệt sát, một mồi lửa đốt cháy hầu như không còn.

Sau đó một đường gấp trở về, trải qua Cảnh Dương thành, chuẩn bị cưỡi truyền tống trận rời đi.

Gặp một nữ Liễu Tử Câm. . .

Phía sau cố sự Lý Đán đã đừng dùng nhìn.

Giờ phút này nội tâm của hắn cuồng hỉ.

Bởi vì Thánh Nhân Vương Cảnh phía trên, chính là có thể di sơn đảo hải, chân chính đứng ở đỉnh phong Đại Thánh Cảnh.

Mà cái này Đại Thánh Cảnh sáng tạo 【  Thập Phương Tu La Kinh 】 vậy mà như thế kinh khủng.

Triệu hoán một phương thổ địa chỗ chết đi chôn giấu người, giao phó Tu La lực mà cùng mình chiến đấu.

Nghịch thiên đáng sợ.

Đại Thánh truyền thừa, trách không được sẽ là kim sắc cơ duyên.

Xem ra nếu như không có mình chặn ngang một cước, cơ duyên này sẽ rơi trên người Liễu Tử Câm.

Rơi là rơi, nàng đoán chừng cũng không biết bản đồ này là cái gì, ngược lại sẽ tiện tay ném vào Thần Phủ nơi hẻo lánh bên trong.

Nhưng mình bên này biểu hiện chính là kim sắc cơ duyên, vậy liền đại biểu cho là thật! Chỉ cần mình có thể đi, liền nhất định sẽ thu hoạch được phần này kim sắc cơ duyên.

Triệu hoán a! Lý Đán kích động không thôi.

Hắn muốn đi thử một chút, có tiến hóa tiểu tam, có quay lại ngọc bội, có mình Thánh Nhân cảnh tu vi, còn có vạn bất đắc dĩ có thể kích hoạt đất lưu đày tầng hai chìa khoá.

Cơ hội rất lớn!

Thế nhưng là ——

Dựa theo nhắc nhở nói, người này vậy mà đem một cái thôn xóm hơn bảy trăm người đều giết, chỉ vì tin tức không tiết lộ, quá độc ác đi.

"Các ngươi đi nhanh lên đi!" Lý Đán nói.

Liễu gia ba người liên tục hướng Lý Đán hành lễ.

"Chúng ta cái này rời đi Cảnh Dương thành, chuyện gì đều không nhìn thấy, chuyện gì cũng không biết, đa tạ tiền bối!"

Ba người mau thoát đi.

Lý Đán nhíu mày, hắn không phải Thánh Mẫu, cái này lớn như vậy thế giới, mỗi ngày không biết có bao nhiêu người tại chết đi.

Nhưng là đồ diệt một cái thôn xóm, để hắn không khỏi nhớ tới Tiên di tộc mọi người không biết thế nào.

Huống chi, hắn tại đất lưu đày chờ đợi mười năm, cùng một cái thôn xóm sinh sống mười năm.

"Xem ra cha ngươi đối ngươi rất coi trọng a, trên người có Thánh Nhân Vương ấn ký, nếu như ta động thủ rất có thể lọt vào ấn ký khóa chặt, sẽ còn kinh động người phía dưới, vậy liền đưa ngươi một phần lễ vật tốt."

Lý Đán cười lạnh một tiếng, lấy ra một viên xanh mơn mởn đan dược đút vào Viên Lạc miệng bên trong.

"Thời kỳ ủ bệnh ba ngày, về sau có thể hay không tìm tới giải dược kết thúc ngươi cũng thống khổ, liền muốn nhìn lão thiên có thu hay không ngươi!"

Lý Đán sau khi nói xong, thanh trừ bên trong căn phòng tất cả khí tức, sau đó đồng dạng nhảy cửa sổ rời đi.

Một canh giờ sau, ba đạo nhân ảnh cẩn thận từng li từng tí, thậm chí có chút ngượng ngùng từ ngoài cửa sổ liếc trộm.

Dù sao thời gian có hơi lâu  bình thường mà nói, Thiếu tông chủ chính là một hồi.

Chúng ta đến chừa cho hắn điểm tôn nghiêm.

Nhưng rất nhanh bọn hắn chính là sững sờ, một cước đá bay cửa sổ thoáng hiện mà vào.

"Thiếu tông chủ, Thiếu tông chủ —— "

"Còn tốt còn tốt, không có trở ngại."

"Thiếu tông chủ ngươi mau tỉnh lại, " Lê Lão đưa vào linh lực tỉnh lại.

Viên Lạc thống khổ cau mày, sờ lấy cái ót kia sưng một đại đoàn.

"Tốt choáng, đau quá, ta đây là thế nào?"

"Thiếu tông chủ, xảy ra chuyện gì rồi?" Lê Lão liền vội vàng hỏi.

Viên Lạc dùng sức lung lay đầu, rất nhanh biến sắc.

"Không tốt, ta tiên ngọc, địa đồ cũng không thấy, Lê Lão, địa đồ —— "

Viên Lạc lập tức một mặt trắng bệch, không có địa đồ, cha sẽ đánh gãy chân của hắn.

Lê Lão đồng dạng thân thể mềm nhũn, toàn thân đều đang run rẩy: "Nhanh, nhanh đi tìm kia nữ, nàng nhất định còn ở chung quanh, bắt lấy nàng, bắt nàng cho ta —— "

(tấu chương xong).