Chương 686: Ngươi tử sắc cơ duyên, cũng là ta (4 càng)

Chương 686: Ngươi tử sắc cơ duyên, cũng là ta (4 càng)

Lý Đán không nghĩ tới, lần này lại còn có ngoài ý muốn thu hoạch.

Theo lý thuyết, kim sắc cơ duyên hắn đã được đến, đó chính là trương này vẽ lấy Cửu Uyên Lôi Trạch vị trí chỗ ở bản đồ.

Thậm chí hệ thống đều cho ban thưởng, giải thích lần này cơ duyên lý do.

Nhưng là, đương Lý Đán rời đi về sau, không kịp chờ đợi xuất ra tấm bản đồ này muốn xem xét cho rõ ràng lúc, vậy mà phát hiện trên bản đồ dọc theo một đầu kim sắc cơ duyên tuyến, chỉ hướng xa xôi vị trí.

Cái này khiến hắn không khỏi kích động lên, nguyên lai kim sắc cơ duyên vẫn chưa xong, trực tiếp chỉ hướng mục đích cuối cùng đất a.

Nhìn thoáng qua trên bản đồ qua loa vẽ, chính là cái nào đó đặc biệt vị trí một đại đoàn lôi từ phong bạo, chung quanh địa hình tại rộng lớn vô ngần hai vực ở giữa, tương tự không biết có bao nhiêu.

Thứ này coi như bị Viên Lạc mang về, đoán chừng tất cả mọi người là không hiểu ra sao, cần tốn hao rất lâu loại bỏ.

Chờ loại bỏ không sai biệt lắm, đoán chừng kia phong bạo đoàn lại chuyển nhà.

Dù sao nó là sống, đang di động.

Nhưng bây giờ Lý Đán không cần lo lắng có thể hay không xem hiểu địa đồ, bởi vì phía trên kim sắc cơ duyên tuyến trực tiếp chỉ hướng cái nào đó đặc biệt phương vị.

Không nói hai lời, Lý Đán tranh thủ thời gian tiến về trong thành truyền tống trận.

Thập Phương Tu La Kinh khủng bố như vậy triệu hoán thuật, Đại Thánh Cảnh truyền thừa, hắn nhất định phải đạt được.

Đi vào điểm truyền tống, giao tiền, đạp vào truyền tống trận.

Nhiều lần trằn trọc, lần nữa đi tới Đông Dương Đạo Vực khu vực biên giới.

Nhìn xem trước mặt cao vút trong mây màu đen Trường Thành, cùng không ngừng tuần tra cùng tu bổ binh sĩ.

Lý Đán không hiểu một trận cảm động.

Những người này đóng tại loại này ít người lui tới địa phương, yên lặng kính dâng.

Bảo hộ chính là đạo này tường thành sau lưng, mấy vạn thành trì, ức vạn vạn người có thể hòa bình sinh hoạt.

Có lẽ những người kia một đời một đời truyền thừa xuống, cũng chưa tới qua bực này địa phương, gặp qua những người này.

"Chú ý an toàn!"

Lý Đán giao thông hành tiên ngọc về sau, thủ vệ tướng quân nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Vất vả."

Sau đó đi gần một canh giờ, xuyên qua thật dày đường hầm về sau, lần nữa đạp vào cái này như hoả tinh hình dạng mặt đất.

Lý Đán thần thức tiến vào Tử Phủ, Đại Hoàng còn tại ngủ say.

Vốn chỉ muốn để Đại Hoàng lại cõng mình đi đường đâu, dù sao nó đối năng lượng ba động tương đối linh mẫn.

Đạo vực khu vực, vết nứt không gian là không có mảy may dấu hiệu, đột nhiên ngẫu nhiên xuất hiện.

Nguy hiểm cực lớn.

Nhìn thấy Lý Đán, Tiểu Tam Nhi thì cao hứng lắc lư tới.

Lý Đán khẽ vươn tay, tiểu tam liền từ Tử Phủ ra, vòng quanh Lý Đán cánh tay.

Sờ lấy nó long đầu, Lý Đán cười: "Đừng nói, ngươi cái thứ hai hình thái như một nhân loại béo búp bê, cái này lần thứ ba thuế biến trực tiếp thành một đầu thủy lam sắc long.

Ngươi nói cái khác mấy đời người thiểm điện là màu gì? Lại là cái gì hình dạng? Ha ha, Lý Tu Viễn đỏ chót, tuyệt đối vẫn là nguyên thủy nhất trạng thái."

Lý Đán cười ha hả.

Tiểu Tam Nhi thì tê tê phun long tâm, ngay cả đã từng Đôm đốp đôm đốp đều cũng không nói ra được.

"Đi rồi!"

Xuất ra địa đồ, nhìn về phía cơ duyên tuyến, Lý Đán mang theo Tiểu Tam Nhi đạp vào con đường mới trình.

Hi vọng chuyến này an toàn đi.

...

Tinh hồng đại địa bên trên, bắt đầu gió nổi lên.

Lý Đán trên mặt bao vây lấy khăn lụa, chật vật tiến lên.

Đột nhiên, trên cánh tay Tiểu Tam Nhi đột nhiên đem Lý Đán cánh tay xiết chặt.

Lý Đán không nói hai lời, Lý Đán mượn nhờ cường đại gió thổi về sau vừa lui.

Ầm vang ở giữa, một cái cự đại vết nứt không gian cứ như vậy xuất hiện ở Lý Đán vừa mới chỗ giẫm lên vị trí.

Lý Đán mặt mũi tràn đầy may mắn.

Trước đó Tiểu Tam Nhi cho hắn truyền lại dạng này tin tức lúc hắn còn có chút không thể tin được.

Từ khi ngươi bước vào Bán Thánh cảnh về sau, vậy mà có thể thức tỉnh cùng Đại Hoàng đồng dạng thiên phú thần thông.

Lợi hại nha!

Không có phí công thương ngươi!

Cái này khe hở, đã là sau khi ra ngoài, Lý Đán chỗ tránh thoát thứ hai mươi mốt cái.

Đổi lại thường nhân, đoán chừng chí ít chết vài chục lần.

Nguy hiểm thật nguy hiểm thật!

Tránh thoát lần này nguy hiểm về sau, Lý Đán tiếp tục đi theo hướng dẫn đi.

Lại qua ròng rã mười ngày sau, phong bạo là ngừng, nhưng lại lên bàng bạc mưa to.

Trực tiếp để Lý Đán nguyên địa hạ trại, hoài nghi trời có phải hay không phá một cái động lớn, cần Nữ Oa Nương Nương lại đi bù một hạ.

Mà lại cái này nước mưa bên trong lại còn có kịch độc.

Lục sắc mà.

Tản ra kích thích mùi hôi thối.

Lý Đán tìm được một cái cự đại ma thú xương đầu, lấy linh lực hộ thể, tại mênh mông vô ngần độc thủy bên trong vạch lên.

Không có cách, độc thủy quá lớn, trên mặt đất đều rót thành sông.

Trên không trung bay lượn quá tiêu hao linh lực, mà lại rất có thể gây nên ma thú chú ý.

"Để chúng ta tạo nên song mái chèo, chiếc thuyền con đẩy ra gợn sóng. . ."

Lý Đán cầm một cây nhặt được xương đùi làm mái chèo, khổ bên trong làm vui hát.

Nhưng dạng này trạng thái chỉ duy trì ba ngày, Lý Đán liền rùng mình một cái.

Bởi vì trên trời đã nổi lên bông tuyết.

Màu đen bông tuyết.

Độc thủy cấp tốc thành băng, Tiểu Tam Nhi trực tiếp thành băng côn.

Lý Đán tay run run bắn rớt trên mũi treo hai cái băng đầu, run rẩy dùng Cửu Ngục Kiếm đào một cái đóng băng sưởi ấm.

Nghe tầng băng phía trên gào thét cùng ầm ầm ma thú chạy âm thanh, Lý Đán liên tục mấy nhảy mũi.

"Các ngươi liền không lạnh sao?" Lý Đán thì thào, cưỡng ép thả ra Đại Hoàng, nằm sấp trên người nó sưởi ấm.

Nơi này, đơn giản gặp quỷ.

Không hổ là đạo vực ở giữa cấm khu.

Tử Vi Cổ Tinh Cửu Thiên Đạo Vực, mỗi một cái cách xa nhau xa xôi.

Song song ở giữa, tất cả đều là loại này kinh khủng khu vực, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Tí tách tí tách ——

Tầng băng bắt đầu hòa tan, độc thủy lại ra, Lý Đán mới từ cửa hang thò đầu ra, một cái cự đại vết nứt không gian liền xuất hiện.

Làm hại hắn mau trốn đi.

Từ xa nhìn lại, tầng băng nhanh chóng hòa tan, nơi xa, hơn ngàn cỗ thổ hoàng sắc phong bạo bắt đầu hướng nơi đây chuyển dời.

Lý Đán hùng hùng hổ hổ một tiếng, lấy ra địa đồ, nhìn chuẩn kim sắc cơ duyên tuyến lần nữa tiến lên.

...

Rốt cục, Lý Đán dừng lại.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một mảnh nhìn không thấy cuối màu đen lớn đám mây.

Bên trong ầm ầm truyền ra trầm thấp âm thanh sấm sét, chung quanh bầu trời đều là ám trầm sắc.

Không gian càng là vặn vẹo không còn hình dáng.

Thô sơ giản lược nhìn lại, kia lôi vân cùng mặt đất còn huyền không, phảng phất là từ trên trời tạm thời đến rơi xuống.

Mà lại Lý Đán có thể rõ ràng trông thấy, to lớn lôi đình còn tại di động.

Mà lại nơi đây chung quanh phong mạo cùng trên bản đồ căn bản chính là không giống.

Nếu như không phải cơ duyên tuyến hướng dẫn, cầm địa đồ mẹ nó cũng tìm không thấy nơi này a.

Lý Đán thu địa đồ, vừa muốn có hành động, lập tức ẩn núp.

Từ một bên khác có hai thân ảnh chạy tới.

Bọn hắn dừng lại tại lôi vân phía trước nói gì đó, lộ ra rất vui vẻ.

Lý Đán thì là hai mắt sáng lên, bởi vì trong đó trên người một người, bị một tầng chói mắt hào quang màu tím bao phủ.

Khá lắm, xem ra nơi này ngoại trừ kim sắc cơ duyên bên ngoài, còn có thuộc về người này tử sắc cơ duyên.

Không được không được, vô luận kim sắc tử sắc, ta đều muốn, hết thảy là ta! Nhìn thấy hai người chui vào về sau, Lý Đán tranh thủ thời gian thu thập thỏa đáng hết thảy về sau, đem Tiểu Tam Nhi hướng trên cánh tay một quấn, đi theo vào.

Vừa tới cửa vào, kia cỗ ngay cả không gian đều kém chút xoắn nát cuồng bạo chi lực, để Lý Đán cảm thụ càng thêm rõ ràng.

Nhất là trước mặt kia cỗ xoay tròn nhúc nhích, phảng phất là một đầu chiếm cứ trong hư không siêu cấp cự thú, làm lòng người sinh ý sợ hãi.

Tay cầm Cửu Ngục Kiếm, toàn thân chuẩn bị sẵn sàng.

Tiểu Tam Nhi lại đột nhiên tuôn ra một tầng hào quang màu xanh nước biển đem Lý Đán quanh thân đều bao khỏa đi vào.

Lập tức, kia cỗ ầm ầm thanh âm đều nhỏ rất nhiều, chung quanh lôi điện phảng phất lập tức thân cận hơn.

Suýt nữa quên mất, Tiểu Tam Nhi cũng là lam sắc thiểm điện, nó đến nơi đây quả thực là như cá gặp nước.

"Tam nhi nha, có thể cảm ứng được vừa rồi đi vào hai người kia phương vị sao?" Lý Đán hỏi.

Tiểu Tam Nhi nhanh chóng tiến vào lôi đoàn, rất nhanh lại ra.

Đối Lý Đán một trận gật đầu khoa tay.

Lý Đán vui mừng, Cửu Ngục Kiếm hướng bả vai một kháng.

"Dẫn đường, tử sắc cơ duyên, ta!"

Cảm tạ 【  Đường Dật tu trúc 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  Andy 555 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ hai vị ủng hộ, canh thứ tư: Đưa lên, tiếp tục gõ chữ bên trong. . .

(tấu chương xong).