Chương 687: Ngủ đi ngủ đi bảo bối thân ái của ta (5 càng)

Chương 687: Ngủ đi ngủ đi bảo bối thân ái của ta (5 càng)

Cửu Uyên Lôi Trạch!

Ầm ầm tiếng sấm liên tiếp, giống như vô số kinh khủng hung thú đang thét gào.

Mảnh không gian này mênh mông vô ngần, khắp nơi đều là mây đen.

Lôi đình ở trong đó du tẩu hội tụ, sau đó không ngừng có lôi đình giống như ngân mãng xé rách trường không, hung hăng hàng lâm xuống.

Lý Đán cũng rốt cuộc minh bạch, phiến địa vực này vì cái gì gọi Cửu Uyên Lôi Trạch.

Bởi vì tới gần mặt đất vị trí, lại là một loại quỷ dị, tràn đầy cực độ dính tính lôi đình.

Hành tẩu tại trên đó, phảng phất là đi tại đầm lầy phía trên.

Nhưng nếu bay lên, sẽ lập tức có vô số lôi đình hướng ngươi oanh kích mà tới.

Làm cho ngươi không đi không được lấy đi lên phía trước.

Lý Đán bay sượt mồ hôi trên đầu, thở hồng hộc.

Hai cái đùi có chút ê ẩm sưng, đơn giản có thể so với gấp trăm lần trọng lực khu.

Đập vào mắt nhìn lại, toàn bộ không gian đều tràn ngập một cỗ cực kỳ cuồng bạo thiên địa linh khí, để cho người ta nuốt mà không được.

Nhưng tất cả những thứ này đối tiểu tam không có ảnh hưởng chút nào.

Hắn ở phía trước quấn quanh phi hành, cho Lý Đán chỉ đường.

Vượt qua mấy cái lôi vân về sau, Lý Đán lập tức rụt trở về.

Bởi vì lúc trước đi vào hai người kia, chính hướng phía bên mình đi tới.

Xem bộ dáng là lạc đường.

Nói thật, bên trong trong không gian trôi nổi các loại ẩn chứa lôi đình đám mây, đều là đang không ngừng di động.

Nếu như không phải Tiểu Tam Nhi dẫn đường, cùng đi mê cung giống như hắn có lẽ đều chuyển đi ra.

Mà lại thần thức thả ra cũng cực kì bất ổn, khắp nơi tràn ngập cuồng bạo không khí thừa số trực tiếp đem nó hỗn loạn, ngược lại sẽ để cho ngươi làm ra phán đoán sai lầm.

Mà trong đó cái kia tử sắc cơ duyên tuyến, chính rơi vào cái kia có chênh lệch chút ít gầy trên thân người.

Lý Đán thuận cơ duyên tuyến nhìn lại, tựa hồ thông hướng phía trước, cũng chính là hai người này đằng sau vị trí.

Mà bọn hắn bởi vì lạc đường, giờ phút này chính hướng lối ra bên này.

"Tam nhi, có thể hay không ràng buộc ở bọn hắn một hồi?" Lý Đán lặng lẽ hỏi.

Tiểu Tam Nhi nháy đen nhánh con mắt, nhìn chung quanh một chút, lập tức chui vào trong đám mây biến mất không thấy gì nữa.

Mà kia một béo một gầy người ngay tại chật vật đi tới.

"Vũ Văn huynh, tại sao ta cảm giác không đúng, vì cái gì ta có một loại quỷ đả tường cảm giác?"

Hơi gầy thanh niên tên là Hạ Thanh Nguyên, giờ phút này dừng bước lại nghi ngờ nói.

Được xưng Vũ Văn huynh chính là một cái xương cốt thô to, khí tức trầm ngưng như sắt đại hán, tên Vũ Văn Thuật.

Giờ phút này đại hán dừng bước lại, nện cho nện tê dại chân, nhìn về phía trước.

"Không có a, chúng ta một mực là đi lên phía trước, nửa đường cũng không có vượt qua."

Người gầy Hạ Thanh Nguyên nói: "Nếu có thể cảm nhận được, nơi này cũng không phải là cấm khu, tất cả một chút cũng không thể dựa theo lẽ thường đến suy đoán, ta luôn cảm giác, cơ duyên của chúng ta hẳn là ở phía sau."

Hạ Thanh Nguyên quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Đại hán Vũ Văn Thuật quay đầu: "Ngươi xác định?"

"Không xác định, chính là một loại cảm giác." Hạ Thanh Nguyên nói.

Đại hán cười: "Tốt a, chúng ta hợp tác cũng mấy ngàn năm  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, ngươi mỗi lần cảm giác hoàn toàn chính xác tương đối chính xác một chút, Huyễn Hải Đạo Vực bên kia, đã không có huynh đệ chúng ta chỗ dung thân.

Lần này mạo hiểm xuyên qua hai cái đạo vực ở giữa cấm khu, cơ duyên không cơ duyên ta đã sớm không có ý nghĩ gì, chỉ muốn an toàn đến một chỗ khác về hưu hưởng phúc."

Người gầy Hạ Thanh Nguyên lập tức cười lên: "Ta ngược lại thật ra không có hưởng phúc ý nghĩ, nghe nói đối diện là Đông Dương Đạo Vực, nơi đó có đỉnh cấp ám sát liên minh —— Diêm Vương Điện, ta cảm thấy chúng ta còn có thể thử một chút.

Chúng ta hiện tại cũng là Bán Thánh cảnh đại viên mãn, ngươi liền không muốn thêm gần một bước? Tối thiểu nhất thọ nguyên gấp bội cũng tốt nha."

Đại hán nói: "Ngươi còn muốn lấy gia nhập đâu? Huyễn Hải Đạo Vực Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu bên trong chúng ta đã không tiếp tục chờ được nữa, cầm nhầm tin tức, giết không nên giết người, người ta hiện tại cử tông đang tìm kiếm chúng ta.

Ta thật mệt mỏi, đời này chết trong tay chúng ta người đoán chừng đều có mấy chục vạn, đồ diệt tông môn cũng có trên trăm cái, ta muốn nghỉ ngơi."

Người gầy Hạ Thanh Nguyên nói: "Tốt tốt tốt, nghỉ ngơi một chút, dù sao chúng ta chưa từng có vào sâu như vậy qua, cái này tràn ngập lôi đình địa phương xem xét liền có bảo bối  chờ chúng ta tìm được liền đi về hưu, được thôi."

Sau khi nói xong, hai người miệng bên trong lại lầm bầm về sau đi đến.

Thế nhưng là sau một khắc, bên cạnh một cái đám mây đột nhiên run rẩy lên.

Hai người lập tức đề phòng.

Ngay sau đó, một đầu hào quang màu xanh lam đột nhiên từ bên trong chui ra, trong nháy mắt biến mất không thấy bóng dáng.

Hai người còn không có kịp phản ứng, bên cạnh cái kia đám mây vậy mà chậm rãi tách ra.

Bên trong vậy mà treo ngược lấy một đầu màu bạc con dơi.

Toàn thân nó ngân bạch, phía trên hồ quang điện phun trào, theo hô hấp há miệng phun ra địa tuyết Bạch Băng sương.

Mà giờ khắc này tựa hồ bị đã quấy rầy, nó chậm rãi mở mắt ra.

Tinh hồng con ngươi dữ tợn hung ác dị thường, trên trán còn có một chùm cực kì tươi sáng màu đỏ buộc tóc.

Cực kì không phải chủ lưu.

Giờ phút này nó đột nhiên kịch liệt hét rầm lên, mãnh liệt sóng âm để chung quanh mười mấy đám mây đoàn tản ra, lộ ra một đầu lại một đầu ngủ say Lôi Ma.

"Đi!" Hai người kinh hãi, vội vàng tế luyện ra vũ khí chém giết.

"Đừng đánh đến những cái kia lôi đoàn, nói không chừng bên trong còn có, khá lắm, bọn chúng lại có Bán Thánh cảnh thực lực, chúng ta hành động bất tiện, thu nạp uy thế, phòng ngừa chiến trường mở rộng."

Hai người vừa đánh vừa hô.

Lý Đán một trận kinh hãi, sau đó nhìn một chút tự mình cõng dựa vào là quang đoàn.

Hiếu kì hạ chậm rãi luồn vào về sau, rất nhanh tựa hồ mò tới một cái vật cứng rắn.

Thân thể của hắn run lên, lặng lẽ rút tay ra, miệng bên trong chiếp ầy lấy: "Ngủ đi ngủ đi, bảo bối thân ái của ta. . ."

Nhìn nhìn lại bốn phía, dạng này di động trôi nổi đám mây không biết có bao nhiêu.

Đừng nói mình Thánh Nhân cảnh, đoán chừng Thánh Nhân Vương tới đều có thể chuẩn bị cho ngươi chết.

Không nghĩ tới nơi này có nhiều như vậy Lôi Ma, Lý Đán tranh thủ thời gian vượt lên trước thuận một con đường khác đuổi theo đầu kia tử sắc cơ duyên tuyến.

"Hai người các ngươi nhất định phải ổn định a, cũng đừng mở rộng chiến trường bừng tỉnh cái khác, Tam nhi, sớm biết dạng này ta liền không cho ngươi ngăn chặn bọn hắn. . ." Lý Đán nói một mình, thật nhanh gia tốc tiến lên.

Mà Tiểu Tam Nhi giờ phút này cũng quay về rồi, dương dương đắc ý hướng Lý Đán tuyên cáo công lao của mình.

Lý Đán tùy ý khen ngợi hai lần, phòng ngừa đả kích lòng tự tin của nó.

Đại khái thở hồng hộc đi về phía trước có năm mươi dặm về sau, một cái cự đại màu đen lôi đoàn xuất hiện.

Ngay tại lôi tầng bên trên chậm rãi di động, mà tử sắc cơ duyên chính chỉ vào nơi đó.

Lấy ra địa đồ nhìn một chút, kim sắc cơ duyên còn tại chỗ càng sâu.

Giờ phút này Tiểu Tam Nhi lại ngăn tại Lý Đán trước mặt, nó cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm.

Lý Đán ra hiệu nó nói nhỏ chút, tử sắc cơ duyên là người gầy kia, hắn có thể được đến, mình cũng nhất định có thể được đến.

Toàn thân đề phòng quá khứ, ghé vào lôi đoàn chỗ đi đến một nhìn.

Trong đám mây, một đầu chừng hơn mười trượng khổng lồ cự hạt ngay tại ngủ đông đi ngủ, nó quanh thân hiện đầy ma khí, lông xù đen nhánh chân lớn bên trên hiện đầy sắc bén răng cưa, hiện ra yếu ớt tử mang.

Một đầu so thân thể còn dài hơn đuôi bọ cạp thì tại không trung không ngừng đung đưa.

Sắc bén cuối đuôi chỗ, hàn mang ẩn hiện.

Mặc dù ngủ say, nhưng quanh thân tán phát khí tức vậy mà để Lý Đán đều cảm nhận được một cỗ uy áp.

Đây là một đầu chí ít Thánh Nhân cảnh trung kỳ đến hậu kỳ ma thú.

Không dám đánh nhiễu, không dám đánh nhiễu! Lý Đán nhìn về phía tử sắc cơ duyên tuyến rơi vào địa phương.

Kia là một bộ không biết tử vong bao lâu thi thể, xem ra không giống như là nhân loại, toàn bộ thân thể cũng chỉ còn lại có một nửa xương cốt.

Trên mặt đất tán loạn lấy rất nhiều thứ, đoán chừng là sau khi chết Thần Phủ tự bạo.

Nhưng là, có một cái quang đoàn lại lơ lửng ở nơi đó, vẫn như cũ tản ra uy thế.

Cỗ khí tức kia cho Lý Đán cảm giác, vậy mà cùng Cửu Ngục Kiếm giống nhau như đúc.

Lý Đán con ngươi co rụt lại.

Chẳng lẽ lại bên trong là một kiện Thánh Nhân binh?

Lý Đán lập tức kích động trái tim phanh phanh trực nhảy, không lo được cái này kẻ xui xẻo đã từng phát sinh qua cái gì mà vẫn lạc tại nơi này, vội vàng hướng lấy tiểu tam cùng cái quang đoàn kia một trận khoa tay.

Tiểu Tam Nhi ngầm hiểu, tranh thủ thời gian nằm rạp trên mặt đất, cực kì linh hoạt nhanh chóng uốn éo quá khứ. . .

Cảm tạ 【  Hắc ca 】 đại lão 1666 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, Canh [5] đưa lên. . .

(tấu chương xong).