Chương 688: Bát Hoang Thiên Long Giáp!

Chương 688: Bát Hoang Thiên Long Giáp!

Màu đen lôi đoàn bên trong, đầu này khổng lồ bọ cạp hình Lôi Thú đang ngủ, Lý Đán nàm ở bên ngoài, cảm giác trái tim đều muốn ngưng đập.

Trên mặt đất, Tiểu Tam Nhi giống một đoàn dòng nước giống như, chậm rãi vòng qua các loại đồ vật loạn thất bát tao.

Sau đó động thân, giống như OO7, giấu ở một cái rách rưới mũ sắt về sau, nháy đen nhánh con mắt nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán làm một cái cố lên tư thế, nó lại tất tiếng xột xoạt tốt hướng phía trước chạy đi.

Đột nhiên, bên ngoài một đạo to lớn lôi đình từ không trung mà xuống.

Lý Đán dọa đến lập tức giấu đi, Tiểu Tam Nhi càng là chăm chú nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

Đầu này bọ cạp loài ma thú tán phát uy áp quá lớn, mà lại có thể ở tai nơi này này địa phương, làm sao đối tự thân không phải một loại kinh khủng tu luyện.

Một mực qua mười cái hô hấp thời gian, Lý Đán mới lặng lẽ thò đầu ra, lập tức một cái cự đại đồ vật đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lý Đán dọa đến kém chút một tiếng Má ơi!

Cũng may xem thời cơ nhanh, lập tức che miệng của mình.

Lúc này mới phát hiện là tiểu tam đã đem cái này quang đoàn trộm ra.

Mà đầu kia Lôi Ma còn tại nằm ngáy o o, một chút cũng không có phát giác.

Lý Đán cầm lấy quang đoàn, nắm lên Tiểu Tam Nhi mau chóng rời đi.

Quá mẹ hắn kích thích! Ta cái này trái tim đều nhanh từ trong cổ họng nhảy ra ngoài.

Thật nhanh rời xa về sau, Lý Đán cầm lấy quang đoàn, quả nhiên, bên trong nổi lơ lửng một kiện bảo bối.

Lý Đán vừa đưa vào linh lực giải khai, trong nháy mắt tám đạo Long khí vọt ra.

Cũng may nơi này khắp nơi đang đánh lôi, đem cỗ này Long khí áp chế xuống tới.

Một vệt kim quang lấp lóe, Lý Đán trước mặt lập tức nhiều hơn một cái uy phong lẫm lẫm áo giáp.

Đây là một kiện từ vảy rồng khảm nạm mà thành áo giáp, eo buộc một đầu kim thú mặt đai lưng, càng có một cỗ long uy tràn lan mà ra.

Tóm lại, không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả ra.

Nhìn thấy lần đầu tiên, Lý Đán liền hai mắt tỏa ánh sáng.

Yêu yêu.

Kìm lòng không được giơ tay lên sờ soạng một chút, lập tức một đạo tin tức không có vào Lý Đán não hải.

【  Thánh Nhân binh —— Bát Hoang Thiên Long Giáp! 】

Thật là khí phách danh tự.

Sau một khắc, bộ áo giáp này liền rầm rầm hóa thành một đạo khí lưu màu vàng óng tràn vào Lý Đán trong thân thể.

Ông một tiếng, bát cổ Long khí gào thét mà ra.

Lý Đán ngoại hình vẫn như cũ không có thay đổi gì, nhưng lại cảm nhận được một cỗ cùng thân thể cực kì phù hợp áo giáp bọc tại trên thân, lại không có mảy may trọng lượng.

"Tốt giáp, tốt giáp a!" Lý Đán nhịn không được cười lên ha hả.

Có này giáp, thủ đoạn bảo mệnh lại nhiều một kiện.

Cái kia chết đi yêu nhân lúc ấy xảy ra chuyện gì, làm sao đều vô dụng bên trên?

Lý Đán đối với hắn không khỏi một trận đồng tình, có lẽ là thời gian quá gấp đi.

Nguyên địa nếm thử rạo rực, lập tức lôi tầng lăn lộn, vô số lôi đình lao qua.

Một màn quỷ dị xuất hiện, lôi đình oanh kích trên người Lý Đán, vậy mà không có chút nào đau đớn.

Cái này Bát Hoang Thiên Long Giáp vậy mà tích lôi?

Lý Đán đại hỉ, cánh chim triển khai lâm không.

Lập tức càng nhiều lôi đình gào thét mà đến, Lý Đán chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, cái khác cái gì cảm giác không có.

Bất quá tiếng vang có chút lớn.

Làm không tốt lại bừng tỉnh lên cái khác ma thú tới.

Một lần nữa rơi xuống, lôi điện biến mất.

Lần này cơ duyên, đáng giá!

"Chúc mừng túc chủ tiệt hồ cơ duyên thành công, thu hoạch được ban thưởng: Gấp trăm lần Lĩnh Ngộ Đan."

"Lĩnh Ngộ Đan: Ăn vào sau nhưng nhanh chóng lĩnh ngộ sở học thần thông, xuyên qua bản thân."

Nhưng vào lúc này, hệ thống thanh âm vang lên.

Thần Phủ bên trong, chậm rãi ngưng hiện một viên màu xám đan dược.

Lý Đán càng kích động.

Lần trước giả tên ăn mày Tiêu Dao Tử, cho mình truyền thụ diễn luyện một lần « Tiêu Dao Kiếm Pháp » ban thưởng chính là cái này.

Một viên ăn vào, trực tiếp để hắn não dung lượng tăng lên, đầu não rõ ràng gấp trăm lần, đại não thật nhanh vận chuyển, ngộ tính trong nháy mắt tăng lên tới một cái phi thường khoa trương tình trạng.

Trong chốc lát liền học được « Tiêu Dao Kiếm Pháp » thức thứ nhất —— Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ! Không nghĩ tới lần này lại phần thưởng một viên.

Mà lại hắn tiếp xuống kim sắc cơ duyên thế nhưng là Đại Thánh Cảnh sáng tạo 【  Thập Phương Tu La Kinh 】.

Có lẽ, viên này gấp trăm lần Lĩnh Ngộ Đan vừa vặn có thể dùng tới.

Lý Đán đắc ý tranh thủ thời gian hướng chỗ sâu tiến đến. . .

Cùng lúc đó, Vũ Văn Thuật cùng Hạ Thanh Nguyên thở hồng hộc giấu kín.

Trên thân hai người đều có vết thương.

Bất quá cũng may, những cái kia ngân sắc con dơi đều bị bọn hắn giải quyết.

Nếu như không phải cái này giống như đầm lầy mặt đất, cùng không kinh hỉ cái khác Lôi Ma, bọn hắn làm gì chiến đấu như thế biệt khuất.

Sửng sốt ở trên người thêm mấy cái vết thương.

"Không nghĩ tới nơi này vậy mà sinh hoạt ma thú, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, lôi đình hạo nhiên chi khí là thiên nhiên khắc chế bên trong cấm khu những ma thú này, những vật này vậy mà có thể ở chỗ này sinh tồn, chưa từng nghe thấy, càng là cường hãn không hợp thói thường."

Đại hán Vũ Văn Thuật nuốt nước miếng một cái nói.

Hạ Thanh Nguyên nhíu mày: "Sự tình ra khác thường tất có yêu, có lẽ thứ gì để bọn chúng phát sinh biến dị, trở nên không còn sợ hãi lôi điện, thậm chí mượn nhờ lôi điện tu luyện."

"Nếu không chúng ta đi thôi, không cần thiết đem mệnh bỏ ở nơi này." Đại hán Vũ Văn Thuật nói.

Người gầy Hạ Thanh Nguyên nhìn chung quanh, cũng có chút dao động.

Không biết vì cái gì, ngay tại vừa mới, trong lòng của hắn đột nhiên một chút vắng vẻ.

Giống như nguyên bản có thứ thuộc về chính mình đột nhiên không thấy.

Cái này khiến hắn có chút thất lạc cùng khổ sở, đối lôi đoàn chỗ sâu thăm dò hứng thú cũng tẻ nhạt vô vị.

Nhưng chính như hắn nói, sự tình ra khác thường tất có yêu.

Hắn còn có chút muốn thử xem.

Gan lớn chết no gan nhỏ chết đói.

"Đi!" Hắn tiếp tục cố chấp đi lên phía trước, tối thiểu nhất muốn biết hố hai người mình cái kia lam sắc quang mang là cái gì.

Nhìn liếc qua một chút, tựa như là một con rồng?

Vũ Văn Thuật có chút không tình nguyện.

Hạ Thanh Nguyên lại là một chỉ trước mặt cái kia to lớn màu đen tầng mây.

"Nơi đó giống như có cái gì, đi mau —— "

...

Trên đường đi, Lý Đán gặp càng ngày càng nhiều ma thú.

Có ngủ say, có tu luyện, có chút tại tương hỗ cắn xé.

Mà lại mỗi một cái khí tức đều dị thường kinh khủng.

Bất quá cũng may có Tiểu Tam Nhi, hắn mang theo Lý Đán không ngừng đường vòng, mượn nhờ các loại đám mây tránh thoát rất nhiều.

Từng đạo lôi đình đang lăn lộn, Lý Đán rốt cục đã tới kim sắc cơ duyên tuyến mục đích cuối cùng.

Nhưng lại trong nháy mắt đề phòng.

Nơi đây tiếng sấm giảm bớt rất nhiều, thậm chí có chút yên tĩnh.

Giống như là một cái bị độc lập mở ra tới không gian.

Nhưng lại có một cái thẳng tắp như Thanh Tùng thân ảnh đứng ở chỗ này.

Hắn một bộ áo bào xám, tướng mạo thanh kỳ, tóc dài bàn tại ngọc trâm phía trên, khuôn mặt ôn nhuận lại sạch sẽ.

Kinh người hơn chính là, hắn một đôi con ngươi, hiện ra kim sắc, nhìn quanh ở giữa, giống như có thể nhìn ra lòng người chỗ sâu nhất bí mật, cực kì khiếp người.

Có thể để Lý Đán quỷ dị chính là, ngay tại trên tầng mây, còn có một cái cùng hắn mặc giống nhau như đúc phục sức xương khô.

Mà kim sắc cơ duyên tuyến lại rơi tại cái này đứng đấy trên người lão giả.

"Tiền, tiền bối ——" Lý Đán hành lễ.

Áo xám lão giả nhìn thoáng qua Tiểu Tam Nhi, lại nhìn xem Lý Đán.

"Ta từ trên người ngươi, cảm nhận được mấy cỗ khí tức quen thuộc!"

Lão giả mở miệng.

Lý Đán trầm mặc, cơ duyên tuyến rơi vào trên đầu của hắn, trên mặt đất lại có xương khô.

Chỉ có thể nói rõ, trước mắt người này chính là sáng tạo ra « Thập Phương Tu La Kinh » vị kia Đại Thánh Cảnh cường giả.

Hắn thật vẫn lạc tại nơi này.

Nếu như không có đoán sai, đây là hắn lưu lại thần thức.

Sau một khắc, hắn lại là đột nhiên vẫy tay một cái.

Lý Đán đột nhiên cảm giác được, trong thức hải một đạo ấn ký thoát ly mà ra, hóa thành một đạo lưu quang rơi vào trên người lão giả.

"Đất lưu đày, Lục Vô Song, Vạn Quỷ Phiên, binh giải. . ."

Lão giả từ ấn ký bên trong nhìn ra rất nhiều thứ, tự lẩm bẩm.

"Thật đáng buồn, đáng tiếc, năm đó lưu lại hậu nhân đã thành như vậy, bất quá cũng may còn có người nhà còn sống, tiểu gia hỏa, đa tạ ngươi a!"

Lão giả nhìn về phía Lý Đán, trên mặt lộ ra tiếu dung.

Lý Đán sững sờ.

Ta đi, cái này đều có thể đụng tới?

Sơn ca, ta cảm tạ ngươi tám đời tổ tông! (tấu chương xong).