Chương 689: Búp bê, ngươi có bằng lòng tiếp nhận truyền thừa của ta

Chương 689: Búp bê, ngươi có bằng lòng tiếp nhận truyền thừa của ta

Cũng không đến cảm tạ Lý Hàn Sơn à.

Ban đầu ở đất lưu đày, bởi vì hắn đề nghị, để cho mình thả ra Vạn Quỷ Phiên bên trong một vạn tên Chí Tôn cảnh linh hồn.

Sau khi ra ngoài, trước sau mang đến cho mình nhiều ít lợi ích.

Chỉ là tiên Ngọc Đô mấy trăm vạn.

Bây giờ càng là trực tiếp ngược dòng tìm hiểu đến một cái ngày xưa Đại Thánh Cảnh trên thân.

Bất quá nhìn kia quang đoàn ấn ký kháng cự xa lạ bộ dáng, có lẽ ngay cả hắn (nàng) cũng không biết, mình tổ tiên sẽ có ngưu như vậy phê một cái đại lão.

Đối mặt lão giả cảm tạ, Lý Đán vội vàng làm thái độ khiêm nhường.

May mắn có thể nhìn thấy một vị Đại Thánh, cho dù là một đạo lưu lại ấn ký, cũng là cực kì rung động.

Bởi vì lần này kim sắc cơ duyên ban thưởng giới thiệu, trước mắt vị này Đại Thánh thế nhưng là trăm vạn năm trước nhân vật thành danh.

Lý Đán liền vội vàng hành lễ, dù sao mình có thể hay không đạt được môn thần thông này, liền muốn nhìn vị tiền bối này.

"Không có chuyện gì tiền bối, ta thật không biết bên trong còn có ngài hậu nhân, bất quá ta Lý Đán trời sinh hiệp can nghĩa đảm, thích nhất phù nguy cứu khốn, chỉ cần là ta đụng phải bất công sự tình, vô luận là ai, ta đều sẽ vươn tay trợ giúp."

Lý Đán vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Lão giả mỉm cười gật đầu.

Cái này phẩm chất không tệ! Sau đó khẽ vuốt quang đoàn ấn ký, nhìn xem hắn chậm rãi tiêu tán, thở dài một hơi.

"Lão phu Phượng Kỳ Học Cung cung chủ Hồng Tham Thương, chắc hẳn ngươi cũng nhìn thấy, bây giờ cũng chỉ thừa một cái sắp tiêu tán tàn hồn, thậm chí ngay cả địa phương này đều ra không được." Lão giả đi vào mình thi cốt trước, nhẹ nhàng vuốt ve chính mình.

Khô quắt làn da chăm chú bao tại xương cốt bên trên, giống như là mặc một tầng kim y

Cái này họa phong nhìn rất cổ quái.

Lý Đán không có chen vào nói, ngược lại là đem hắn danh tự yên lặng ghi lại.

"Hồng Tham Thương? Phượng Kỳ Học Cung cung chủ?"

Hắn mới đến đây phiến thế giới bao lâu, rất rất nhiều sự tình là không biết.

"Trên người ngươi mặc là Bát Hoang Thiên Long Giáp a?" Hồng Tham Thương đột nhiên quay đầu cười tủm tỉm hỏi.

Lý Đán trong lòng giật mình, cái này đều có thể cảm ứng được?

"Chớ kinh ngạc, ta mới vừa nói, ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được mấy cỗ khí tức quen thuộc, một cái là huyết mạch của ta hậu nhân, một cái là cái này Bát Hoang Thiên Long Giáp, xem ra chúng ta thật đúng là có duyên, cái này hộ giáp, là của ta."

Hồng Tham Thương chính mình khoanh chân ngồi xuống, sau đó chỉ chỉ bên cạnh.

Lý Đán thuận thế tọa hạ: "Ta vừa rồi tại bên ngoài. . ."

Hồng Tham Thương giơ tay lên một cái: "Ta biết, là ở bên ngoài vừa nhặt được, năm đó tên kia là một cái duy nhất đuổi tới nơi đây người, mặc dù nên cướp không có cướp đi, cái này hộ giáp ngược lại là bị hắn cầm đi.

Nhưng vậy thì thế nào đâu, còn không phải chết tại bên ngoài, muốn giết ta, liền phải làm tốt bị giết chuẩn bị, qua nhiều năm như vậy, bao khỏa hộ giáp phong ấn đã sớm tiêu tán không sai biệt lắm, cho nên ngươi mới có thể tuỳ tiện giải khai."

Nghe được Hồng Tham Thương, Lý Đán minh bạch.

Trách không được lập tức liền giải khai, mà lại cái kia thi cốt sở dĩ không dùng, là căn bản không có cơ hội, ngay cả Cửu Uyên Lôi Trạch đều không có ra ngoài liền ngỏm củ tỏi.

Đầu kia bọ cạp loài ma thú khẳng định là về sau chính mình mở trụ sở, chỉ là vừa tốt đem kia thi cốt bao gồm đi vào.

"Ta ở trên thân thể ngươi còn cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc, là ta đã từng lão bằng hữu Thiên Vận Tử, ngươi dùng qua hắn luyện chế đan dược a?" Hồng Tham Thương hỏi lần nữa.

Lý Đán sững sờ.

Đại lão không hổ là đại lão, cái này đều có thể phát giác được.

"Vâng, vãn bối dưới cơ duyên xảo hợp dùng qua Thiên Vận Tử luyện chế Cửu phẩm Khô Thanh Đan, còn thuận lợi đột phá một cảnh giới." Lý Đán trả lời.

Khô Thanh Đan sự tình, vẫn là mình tại Luyện Dược Sư công hội đụng phải cái kia Nhị phẩm luyện đan sư, đi theo hắn cùng cái kia họ Vương thanh niên ra khỏi thành cho hắn cha chữa bệnh.

Tên kia nhìn không tốt, không phải nói là có người tại nước giếng bên trong hạ nguyền rủa.

Mà Khô Thanh Đan chính là mình từ đáy giếng thạch quy bên trên đạt được.

Hồng Tham Thương gật gật đầu: "Tên kia luyện chế tất cả đan dược đều có một loại đặc thù ấn ký cùng cảm giác  người bình thường thật đúng là không phát hiện được, hắn thích truy cầu cực hạn hoàn mỹ, cho nên chúng ta thành hảo bằng hữu.

Nhưng qua nhiều năm như thế, đoán chừng hắn đã sớm Quy Khư, trên người ngươi không có những cái kia đã từng truy sát ta nhân khí hơi thở, lại tràn đầy một cỗ đan mùi thơm, ngươi là luyện đan sư a?"

Lý Đán gật đầu: "Rõ!"

"Mấy phẩm?"

"Cửu phẩm!"

Hồng Tham Thương tỉ mỉ nhìn xem Lý Đán.

Tại ta tử vong cái này trăm vạn năm, người tuổi trẻ thiên phú đã khủng bố như vậy sao? Lý Đán cười hắc hắc.

Được rồi, liền không khen mình.

"Ta sở dĩ giữ lại cuối cùng này một đạo tàn hồn, là bởi vì ta không cam lòng, ta từng sáng tạo một môn thần thông, bị rất nhiều mắt người nóng mà truy sát, bất đắc dĩ ôm hận mà kết thúc ở chỗ này.

Hư nhược linh hồn chỗ nào cũng đi không được, dù là mình Bát Hoang Thiên Long Giáp gần trong gang tấc cũng lấy không được, ta có thể cảm giác được mình không kiên trì được bao lâu.

Nhưng ở hôm nay ngươi đã đến, còn như thế có duyên với ta, ta muốn đem mình môn thần thông này truyền thụ cho ngươi, ngươi nhưng nguyện tiếp nhận?" Hồng Tham Thương nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán trong lòng vui mừng, gọi là một cái kích động.

Rốt cục muốn tới chính đề lên.

Nhưng vẫn là chứa nghi ngờ nói: "Cái gì thần thông?"

Hắn không thể để cho Hồng Tham Thương cảm thấy mình là mang theo mục đích có chuẩn bị mà đến.

Ta hiện tại người thiết là ngoài ý muốn xông đến nơi này tới.

"Này thuật tên « Thập Phương Tu La Kinh » nhưng từng nghe nói qua?"

Lý Đán lắc đầu.

Hồng Tham Thương cười: "Trăm vạn năm, đã từng truy sát ta những người kia đoán chừng đã sớm bước lên Quy Khư, mảnh thế giới này lớn như vậy, các loại thần thông càng là tầng tầng lớp lớp, các ngươi thế hệ này người trẻ tuổi, đối với ta như vậy những lão già chưa từng nghe qua rất bình thường."

Lý Đán vội vàng nói: "Không dám không dám, tiền bối uy danh vĩnh tồn, chẳng qua là vãn bối ngày bình thường thích nghiên cứu đan dược chi thuật, có chút trạch, không thích xã giao."

Hồng Tham Thương cười: "Ta liền thích ngươi thành thật như vậy người, bộ này thần thông truyền thụ cho ngươi vừa mới phù hợp, nói thật, ta chỉ là không muốn để cho nó mẫn diệt trong năm tháng, dù sao lúc trước vì nó. . . Tính đi tính đi, lải nhải lại là không dứt."

Hồng Tham Thương nhìn về phía Lý Đán: "Bộ này « Thập Phương Tu La Kinh » cơ hồ hao hết ta cả đời tâm huyết, càng là bởi vì nó để cho ta ôm hận vẫn lạc tại nơi này, ta cũng không muốn để ngươi báo thù cho ta cái gì.

Bởi vì những người kia có lẽ so ta chết còn sớm, đem nó truyền thừa tiếp, dù là ngươi một lần không sử dụng đều được, ta cũng cam tâm."

Hồng Tham Thương nói cuối cùng, trong mắt chứa nước mắt.

Nhìn ra được, hắn đối bộ này thần thông thật rất thích.

Mình sáng tạo đó chính là hắn hài tử.

Đây là một loại người khác vĩnh viễn trải nghiệm không được đặc thù tình cảm.

Lý Đán đứng dậy, hướng về hắn cung cung kính kính thi lễ.

"Đa tạ tiền bối để mắt, ta nhất định sẽ đưa nó truyền thừa tiếp."

Nhưng Lý Đán tâm lý lại một trận nói thầm.

Dù sao trước mắt biết cái này « Thập Phương Tu La Kinh » người không phải số ít người, tỉ như cái này Thượng Tiêu Tông người, vẫn còn đang đánh nghe đâu.

Hiện tại tùy tiện một cái Bán Thánh cảnh đều là mấy ngàn tuổi người, Thánh Nhân cảnh mấy vạn tuổi càng là bình thường.

Mạnh hơn người, tỉ như mình tại đất lưu đày đụng phải cái kia màu đen trái tim.

Nói hắn là Bất Tử Thiên Chủ sư tôn, bị đánh nhập lưu thả chi địa trên trăm vạn năm, không phải cũng còn sống không.

Mình hôm nay coi như đạt được cái này thần thông, tại những cái kia đại lão trước mặt cũng không dám tùy ý thi triển.

Muốn thi triển, đó chính là đã làm tốt triệt để giảo sát đối phương hoàn toàn chuẩn bị.

"« Thập Phương Tu La Kinh » là ta lấy tuế nguyệt chi lực nghiên cứu, có thể vượt qua dòng sông thời gian, triệu hồi ra dưới chân thổ địa ngày xưa tử vong chôn giấu người, giao phó linh, hóa thân Tu La thay ngươi tác chiến.

Búp bê, trước mắt ta Linh Hồn ấn ký quá yếu, nhiều lắm là chỉ có thể biểu diễn cho ngươi một lần, có thể hay không hoàn chỉnh lý giải cùng ghi lại, liền nhìn lão thiên có nguyện ý hay không để cho ta truyền thừa tiếp."

Hồng Tham Thương nói nơi đây, có chút thương cảm nhìn về phía mình thi cốt.

Lý Đán vội vàng không để lại dấu vết đem vừa mới đạt được gấp trăm lần ngộ đạo đan trước nuốt xuống. . .

(tấu chương xong).