Chương 690: Ngươi điện thú là nó a (3 càng)

Chương 690: Ngươi điện thú là nó a (3 càng)

Hồng Tham Thương đứng dậy mà tới.

Lý Đán vừa nghĩ ra hắn lại ngăn lại: "Xem trọng đi!"

Sau đó một tay nhấn tại Lý Đán trên đầu.

Trong nháy mắt, vô số khẩu quyết, ấn ký, thân ảnh, thủ pháp các loại nối đuôi nhau mà vào.

Khổng lồ lượng tin tức để hắn cảm giác não nhân toàn tâm đau.

Nhưng rất nhanh gấp trăm lần ngộ đạo đan phát huy có tác dụng, để hắn lý giải cùng trí nhớ cấp tốc tăng lên.

Trong bất tri bất giác, Lý Đán phảng phất thân ở một mảnh không gian kỳ diệu, ngay tại dựa theo những ký ức kia đi theo nếm thử diễn luyện.

...

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Hồng Tham Thương thân thể bắt đầu trở nên trong suốt, đến cuối cùng chậm rãi rút tay về.

Sau đó quay người nhìn về phía mình thể xác.

"Nguyên lai tưởng rằng ta cả đời này kiêu ngạo nhất đồ vật sẽ cùng theo ta tiêu tán tại trong dòng sông lịch sử, không nghĩ tới lão thiên đáng thương ta, đem oa nhi này đưa tới, cũng không biết hắn có thể hiểu được bao nhiêu.

Được rồi, lý giải một điểm là một điểm.

Cũng không biết mình sáng lập Phượng Kỳ Học Cung còn ở đó hay không, làm cung chủ thật đúng là không chịu trách nhiệm a.

Thôi, liền để ta lưu tại nơi này đi, nếu để cho oa nhi này mang về mai táng, đối với hắn mà nói lại là một trận tinh phong huyết vũ truy sát, người dục vọng thế nhưng là thôi động mảnh thế giới này không ngừng tiến lên lợi khí."

Hồng Tham Thương nói một mình xong, quay đầu nhìn về phía Lý Đán, lại đột nhiên con mắt sững sờ, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì giờ khắc này Lý Đán ngồi xuống, đang có một cỗ rét lạnh màu đen ấn ký bắt đầu hướng ra tràn ngập.

Cỗ khí tức này băng lãnh, càng trong lúc mơ hồ tựa hồ có một loại nào đó thần bí ngâm xướng tại tế tự, đang triệu hoán.

Một tấc, mười tấc, một trượng, mười trượng. . .

Màu đen vòng sáng càng lúc càng lớn, phạm vi càng ngày càng rộng.

Đột nhiên, vòng sáng bên trong, từng đạo màu đen thể lưu khóa chặt lại thi thể của mình.

Lập tức lít nha lít nhít hắc quang phảng phất con kiến tràn vào trong đó.

Hồng Tham Thương ngây ngẩn cả người, khiếp sợ nhìn về phía Lý Đán.

Trước mắt cái này búp bê hảo hảo kinh khủng, mình đem hết toàn lực chỉ biểu diễn một lần, hắn vậy mà tất cả đều nhớ kỹ.

Mà lại lập tức thao túng.

Thiên tài, thiên tài a.

Xem ra trước đó hắn nói hắn là Cửu phẩm luyện đan sư cũng không phải khoác lác.

Các loại ——

Hồng Tham Thương lập tức kịp phản ứng, vội vàng hô to: "Mau dừng lại —— "

Hắn vừa hô xong, mình thi cốt đột nhiên hai tay giật giật, phảng phất sống tới.

Nhưng rất nhanh Lý Đán liền một ngụm máu phun ra ra.

Hồng Tham Thương vội vàng một tay nhấn tại Lý Đán mi tâm, khống chế thức hải.

【  Bất Tử Quyển? 】

Nhìn xem Lý Đán Bất Tử Hồn thật nhanh chữa trị, Hồng Tham Thương ngây ngẩn cả người.

Rất nhanh liền cười: "Nguyên lai là vị kia truyền nhân a, cũng không biết là đời thứ mấy, như vậy, ngươi chính là điện thú rồi?"

Hồng Tham Thương nói một mình, nhìn về phía trên không trung quay quanh Tiểu Tam Nhi.

Lý Đán thì đột nhiên mở mắt ra, che lấy lồng ngực.

Mượn nhờ gấp trăm lần ngộ đạo đan, hắn đem « Thập Phương Tu La Kinh » triệt để lý giải sẽ, càng là theo bản năng thi triển ra.

Từ nơi sâu xa thấy được một cái màu đỏ thi thể, nhịn không được đi cho hắn gia trì Tu La chi lực.

Nhưng không nghĩ tới, vậy mà trực tiếp bị phản phệ, nếu như không phải đoạn nhanh, rất có thể trọng thương.

"Ngươi oa nhi này thật đúng là cho ta kinh hỉ a, học được sau cái thứ nhất triệu hoán chính là ta thân thể, lão phu khi còn sống thế nhưng là Đại Thánh Cảnh hậu kỳ, lấy ngươi bây giờ tu vi triệu hoán nó quả thực là muốn chết!"

Hồng Tham Thương nhìn thấy Lý Đán tỉnh táo lại nhịn không được quát lớn.

Lý Đán có chút lúng túng gãi gãi đầu, sau đó một đoán miệng: "Quên, quên —— "

"Lượng sức mà đi đi, về sau thật triệu hoán, ngươi có thể căn cứ lục soát nhìn thấy nhan sắc phán đoán, lục sắc chính là có thể sử dụng, một khi nhiễm phải màu đỏ, ngươi liền muốn chú ý.

Bởi vì chết đi người khi còn sống là vượt qua ngươi trước mắt cảnh giới quá nhiều, làm không tốt sẽ đảo ngược rút khô máu của ngươi cùng linh hồn, tự hành sinh ra mới sinh mệnh, mà ngươi cũng sẽ biến thành một kẻ ngu ngốc."

Hồng Tham Thương nhắc nhở nói.

Lý Đán nghe nói, liên tục gật đầu.

Bất quá môn thần thông này thật đúng là lợi hại.

Miễn cưỡng điều khiển một chút Hồng Tham Thương thi thể, bất quá ngắn ngủi một hơi phản phệ mình, còn rút khô gần một nửa linh lực.

Lý Đán đứng dậy, hướng về Hồng Tham Thương xoay người hành lễ.

"Tiền bối, phần ân tình này, vãn bối nhớ kỹ, ta nhất định sẽ đưa nó hoàn mỹ truyền thừa tiếp, sẽ không để cho ngài mất mặt!"

Không nghĩ tới Hồng Tham Thương lại là cười lên ha hả.

"Ta tin, ta thật tin, có lẽ thời gian qua đi nhiều năm như vậy, nó sẽ một lần nữa để một chút lão cổ đổng nhớ tới ta tới, các ngươi mạch này. . . Được rồi được rồi, bảo vệ tốt mình, mới có để người khác ngưỡng mộ tư cách!"

Hồng Tham Thương muốn nói lại thôi, hoàn toàn nghĩ thông suốt rồi.

Sau đó nhìn xem thi thể của mình, thân thể càng phát trong suốt.

"Không nên động nó, liền để hài cốt của ta một mực đợi ở chỗ này, theo đám lôi vân này không ngừng di động đi, đời này phong quang qua, có lẽ sau khi chết ngươi sẽ để cho ta tương lai càng phong quang, chỉ tiếc không thấy được, không tiếc, không tiếc, ha ha ha ~~ "

Hồng Tham Thương cười cực kì vui vẻ, thân thể một chút xíu tiêu tán.

Lý Đán nhìn một trận động dung, lần nữa cung kính hành lễ.

"Bái đưa tiền bối —— "

Ngoại giới, tiếng sấm ầm ầm, Lý Đán tuân theo Hồng Tham Thương di ngôn, không hề động hắn thi cốt, lại là ở chung quanh lấy mình mạnh nhất tu vi thiết trí một đạo kết giới.

Dạng này những ma thú kia liền không xông vào được tới.

Thở dài một hơi mà ra, liền thấy nơi xa lôi đình phun trào.

Vô số Lôi Ma vọt ra.

"Ngọa tào, hai người kia đã làm gì? Tam nhi, Tam nhi, nhanh hướng dẫn ra ngoài!" Lý Đán kinh hãi.

Hắn vừa rồi thế nhưng là tổn thất một nửa linh lực, coi như toàn thịnh cũng làm bất quá nhiều như vậy Lôi Ma.

Tiểu tam lập tức trốn vào tầng mây, rất nhanh hướng cái nào đó phương hướng mà đi.

Lý Đán thi triển ra cánh chim, vô số lôi đình oanh kích mà tới.

Bất quá bởi vì có Bát Hoang Thiên Long Giáp phòng hộ, không có cảm giác gì.

Mười mấy đầu Thánh Nhân cảnh ma thú cũng chú ý tới Lý Đán, gào thét lao đến.

Lý Đán tranh thủ thời gian mà chạy. . .

Oanh! Lý Đán từ Cửu Uyên Lôi Trạch bỏ mạng chạy trốn ra, sau lưng một đoàn phảng phất ong vò vẽ giống như điểm đen đuổi tới cửa vào liền ngừng lại.

Bay sượt mồ hôi trên đầu, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Hù chết cha ngươi.

Xem ra hai người kia đoán chừng táng sinh ở bên trong.

Lý Đán nắm chặt rời đi, hắn trước tiên cần phải bổ sung một chút linh lực.

Về sau gặp được điểm sáng màu đỏ, cũng không dám tùy ý triệu hoán.

Tìm một chỗ an toàn địa phương, Lý Đán đào một cái sơn động đi vào, móc ra trên thân số lượng không nhiều tiên ngọc liền thi triển lên Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật thu nạp.

Nhoáng một cái thời gian mười ngày mà qua, Lý Đán cuối cùng là khôi phục lại.

Ngẫm lại lần này thu hoạch, đơn giản đã nghiền.

Hắn hôm nay có tam đại sát chiêu.

Một cái là mình trăm dặm lĩnh vực, trực tiếp nghiền ép ngang cấp.

Thứ hai là Tửu Kiếm Tiên « Tiêu Dao Kiếm Pháp » Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ nhưng hoàn mỹ thi triển mà ra.

Chỉ là hắn có thể cảm giác được hẳn là còn có đến tiếp sau, cũng không biết có cơ hội hay không lại đụng phải hắn.

Cái thứ ba chính là cái này « Thập Phương Tu La Kinh » vận khí tốt, có lẽ có thể triệu hồi ra mấy cái ngang cấp Tu La trợ giúp chính mình.

Từ sơn động ra, nhìn xem mảnh này xích hồng thế giới, Lý Đán còn muốn thử một chút.

Hai tay của hắn kết ấn, lập tức từng vòng từng vòng màu đen khí tức lấy mình làm trung tâm khuếch tán ra.

Rất nhanh, tại hắn cảm ứng bên trong, hắn thấy được sâu trong lòng đất, có bốn cái điểm sáng màu xanh lục cùng một cái điểm sáng màu đỏ.

Thật không hổ là cấm khu, tùy tiện địa phương, ngay cả năm mươi dặm đều không có, liền phát hiện nhiều như vậy thi thể.

Đoán chừng Thánh Nhân cảnh hậu kỳ cùng Thánh Nhân Vương thi thể, liền bắt đầu biểu hiện ra màu đỏ.

Chỉ tiếc đào không ra, đây chỉ là vượt qua dòng sông thời gian, ngưng tụ đối phương từng tại mảnh đất này chết đi lúc vật gì đó mà thôi.

Có lẽ thi thể bị đồng bạn, bị ma thú, bị những vật khác đã sớm mang đi.

Lý Đán không có quản, tiếp tục phát triển.

Cho đến đến có khả năng điều khiển cực hạn.

Một trăm năm mươi dặm.

Coi như không tệ  chờ mình tu vi tăng lên, sưu tầm lĩnh vực cùng triệu hoán thi thể cường độ hẳn là sẽ đề cao thật lớn đi.

Phủi tay, Lý Đán hài lòng thu thần thông, sau đó một lần nữa xem kỹ lên phiến thiên địa này tới. . .

(tấu chương xong).