Chương 691: Người không vì mình trời tru đất diệt (4 càng)

Chương 691: Người không vì mình trời tru đất diệt (4 càng)

Đạo vực phía ngoài cấm khu là dị thường nguy hiểm.

Kinh khủng tự nhiên nhân tố, không gian phong bạo, khe hở cùng nơi này đặc hữu ma thú đều đủ để để cho người ta nhìn mà dừng lại.

Nhưng ẩn chứa cơ duyên cũng là phi thường to lớn.

Dù sao nơi này không giống đạo vực bên trong thiên địa, bị vô số người một lần lại một lần đào xới.

Có thể người tới nơi này, hoặc là bị buộc bất đắc dĩ, hoặc là kẻ tài cao gan cũng lớn, hoặc là vượt qua đạo vực, tóm lại, có các loại nhân tố.

Nhưng không phải ngoan nhân tuyệt sẽ không tới đây.

Cho nên, tại cấm khu gặp phải bất luận kẻ nào đều muốn cẩn thận một chút lại cẩn thận.

Lý Đán xem như lần thứ hai ra.

Lần thứ nhất đi theo Hỏa Hồ dong binh đoàn một nhóm ra, đạt được Bồ Đề Quả chờ chỗ tốt, lại là bên trong quyển 3 người về.

Cái này lần thứ hai bởi vì có Hướng dẫn, cho nên một người đi.

Cũng may kết quả rất không tệ, đạt được nên có được đồ vật.

Sự tình xong, Lý Đán dự định về Cảnh Dương thành.

Dù sao một tuyến đại thành trì lui tới nhiều người, nhìn có thể nắm chặt lại tiệt hồ mấy cái tốt cơ duyên à.

Nhưng là đi sau đó không lâu, Tiểu Tam Nhi lại đột nhiên cảnh cáo lên Lý Đán tới.

Lý Đán tranh thủ thời gian ẩn núp.

Không có chỗ khe hở a?

"Ngươi nói phía trước có chiến đấu?" Đạt được Tiểu Tam Nhi tin tức truyền lại, Lý Đán nghi hoặc.

Hắn tranh thủ thời gian cẩn thận nghe qua, giống như thật có oanh oanh liệt liệt chiến đấu âm thanh.

Lý Đán tranh thủ thời gian ẩn núp đi lên.

Có cần phải, làm cái ngư ông cũng là không tệ.

Đợi đến hắn lặng lẽ bò lên trên một cái dốc núi lúc, trên bầu trời xa xa cảnh tượng để Lý Đán trợn mắt hốc mồm.

Màu đỏ chân trời bên trên, một đầu to lớn Hoàng Kim Thánh Long gào thét liên tục.

Mà tại đối diện, là một đầu to lớn màu xanh Phượng Hoàng ma thú, cùng Hoàng Kim Thánh Long địa vị ngang nhau.

Đầu kia Hoàng Kim Thánh Long Lý Đán gặp qua, chính là lần trước tại vân mộ chỗ sâu.

Căn cứ Diệp Vũ Phi đoàn trưởng nói, nó thuộc về cấm khu Vạn Long Lĩnh.

Nó càng là có thể huyễn hóa ra một cái mọc ra sừng rồng trung niên nhân, dù sao Lý Đán gặp qua.

Tiện tay nhấc lên vạn trượng hắc long thi thể rời đi, mới lộ ra phía dưới bị đè chết rất nhiều Địa Ngục Ma Long Khuyển cùng Bồ Đề Thụ.

Đầu kia màu xanh Phượng Hoàng là nơi nào? Vậy mà cũng khủng bố như thế? Lý Đán nhìn xem bọn hắn đối chiến, một trận kinh hãi.

Cấm khu chính là cấm khu, phóng đại kiến thức.

Nhưng là rất nhanh hắn liền ngây ngẩn cả người, thậm chí dùng sức xoa xoa mắt.

Ta đi ——

Phía dưới cách đó không xa một cái trong rãnh sâu, giờ phút này chính cất giấu ba người, còn có một cái nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Mà cái kia nằm dưới đất, toàn thân bao phủ một tầng kim sắc quang mang.

Mà kim sắc cơ duyên tuyến, liền chỉ hướng bên cạnh một người khác.

Ta đây là thọc kim sắc cơ duyên ổ.

Vận khí tốt như vậy? Mang tâm tình kích động, lập tức tranh thủ thời gian ẩn nấp đi.

Mà trên bầu trời, hai cái to lớn ma thú không ngừng xé rách, va chạm, gầm thét liên tục.

Sau một khắc, Hoàng Kim Thánh Long cắn một cái vào đầu kia Thanh Phượng cánh.

Nhưng lại bị một cái khác cánh đột nhiên đập tới đi, âm bạo thanh để phía dưới giấu mấy người tất cả đều thống khổ che lỗ tai.

Kia Kim Long càng là lập tức há mồm né tránh.

Thanh Phượng thì thừa cơ đào tẩu, Kim Long lập tức đuổi theo. . .

Mãi cho đến cả hai không thấy bóng dáng, dưới sườn núi giấu ba người mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đứng dậy đến, vỗ vỗ đất trên người.

Bốn người bọn họ đều là đến từ Diêm Vương Điện đỉnh cấp thích khách.

Làm thuê bí mật săn giết một cái Cửu phẩm luyện đan sư về sau, đạt được một tấm bản đồ.

Mà tấm bản đồ này bên trên là cái kia Cửu phẩm luyện đan sư trước kia tại cấm khu ghi chú một chỗ, cho nên bốn người liên thủ mà tới.

Không có cách, cái kia Cửu phẩm luyện đan sư là một cái thành danh nhiều năm đại sư.

Mà cố chủ năm đó tan hết gia tài, chỉ vì để hắn cứu một người.

Vị kia Cửu phẩm đại sư không có quản, cho nên cố chủ người yêu chết rồi.

Nhiều năm sau cố chủ cũng không biết dùng thủ đoạn gì, lấy được hai ngàn vạn tiên ngọc, tại Diêm Vương Điện ban bố nhiệm vụ.

Cho nên bốn người bọn họ liền tiếp nhận.

Ngoại trừ trong điện lấy đi một nửa, bốn người bọn họ mỗi người có thể phân hai trăm năm mươi vạn tiên ngọc.

Diêm Vương Điện, làm Đông Dương Đạo Vực cấp cao nhất sát thủ công hội, chỉ cần ngươi đại giới cũng đủ lớn, chớ nói thành danh luyện đan sư, chính là Thánh Nhân Vương cũng có điện chủ cấp bậc người tiếp nhận.

Thi thể giao cho cố chủ, nhưng có nhiều thứ thì không cần giao.

Tỉ như vị này Cửu phẩm luyện đan sư trên người một chút đan dược a, đan phương a đều bị bọn hắn đưa vào chợ đen bán đi.

Cho nên, bọn hắn mỗi người lại phân ba trăm vạn tiên ngọc.

Nhưng năm trăm năm mươi vạn tiên ngọc vẫn là hơi ít, bọn hắn đem mục tiêu đánh vào tấm bản đồ kia bên trên.

Một đường mà đến, trải qua gian nguy, mù lòa lão gia hỏa càng là trọng thương, thoi thóp.

Cái này đường về trên đường, không nghĩ tới lại đụng phải Vạn Long Lĩnh Hoàng Kim Thánh Long cùng Thanh Phượng lĩnh cổ Phượng Hoàng tại tử chiến.

"Tốt, bọn chúng đi, tiếp tục đi đường đi, " có được Thánh Nhân cảnh tu vi kim bài thích khách Thôi Long Tượng nói.

Nhưng vừa dứt lời dưới, bên cạnh Tiền Cửu cùng khôi ngô thanh niên a Thành lẫn nhau gật đầu một cái, trong nháy mắt mà động.

Ám sát mà tới.

Thôi Long Tượng vội vàng không kịp chuẩn bị đột nhiên né tránh, nhưng vẫn như cũ bị một kiếm trực tiếp tước mất một cánh tay.

"Các ngươi muốn nuốt một mình?" Thôi Long Tượng thoáng hiện một bên, khoanh tay cánh tay hung ác nói.

Tiền Cửu cùng a Thành cười lạnh: "Đúng nha, hai người phân tiên ngọc, dù sao cũng so bốn người muốn bao nhiêu, Lão Hạt Tử đã không được, lần này căn cứ địa đồ tìm tới cái này gốc mười ba vạn năm linh dược cũng trên người ta, làm gì đa phần một người đâu."

Thôi Long Tượng tì vết muốn nứt: "Uổng ta còn mang theo các ngươi một mực chấp hành nhiệm vụ, kết quả là chính là báo đáp như vậy ta, tốt, tốt rất đây này."

A Thành nói: "Đây không phải ngươi một mực dạy bảo chúng ta sao, người không vì mình trời tru đất diệt, tại cấm khu nơi này chết đi, tổng bộ là sẽ không phát giác được, hoặc là chúng ta có thể đi trở về nói, ngươi cùng Lão Hạt Tử lên ma sát tranh chấp, sau đó chết bởi nội đấu bên trong, hợp tình hợp lý."

"Muốn giết ta, vậy cũng muốn nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!" Thôi Long Tượng cầm máu về sau, thét dài một tiếng.

Sát khí tràn ngập.

Trực tiếp phản sát tới.

A Thành cùng Tiền Cửu hai người cũng không dám khinh thường, vội vàng mà đi.

Lập tức ba người ở giữa hiển hóa riêng phần mình sát thủ lĩnh vực.

Đụng vào nhau ở giữa năng lượng cuồng bạo mãnh liệt, hư không sụp đổ.

Chiêu chiêu trí mạng.

Lăng lệ huyết khí nghịch thiên mà lên, không gì so sánh nổi cường thịnh khí thế, như cầu vồng xâu nói.

Từ thế công của bọn hắn cũng đủ để nhìn ra, ba người tại giết người kinh nghiệm bên trên có nhiều lão đạo cùng thuần thục.

Không biết trên tay lây dính nhiều ít máu mới có bây giờ thủ pháp.

Lý Đán giấu ở một bên, nhìn xem ba người liều mạng.

Chau mày.

Từ bọn hắn xuất thủ bắt đầu từ thời khắc đó, Lý Đán liền biết thân phận của bọn hắn.

Diêm Vương Điện sát thủ! Dù sao mình lúc trước thế nhưng là kém chút liền chết tại trong tay của bọn hắn.

Tuy nói ám sát mình hai người đều đã chết, nhưng đối tổ chức này, hắn không có một điểm hảo cảm.

Thật sự là buồn cười, cái kia không nhúc nhích, thoi thóp người, đoán chừng là cuối cùng người thắng lớn.

Nếu không, kim sắc cơ duyên vì sao lại ở trên người hắn.

Lý Đán không dám nhô ra khí tức đi điều tra cái kia mù một con mắt lão giả, mà là lẳng lặng chờ đợi cái này vở kịch trình diễn.

Đồng thời cũng tò mò, lần này kim sắc cơ duyên sẽ là cái gì? Quá xa, nghe không được bọn hắn nói cái gì.

Thời gian từng phút từng giây mà qua, ba người chiến đấu càng thêm kinh khủng, cơ hồ tiến vào gay cấn bên trong.

Oanh! Kịch liệt bạo tạc truyền đến, một đạo thần hồng hiện lên, một cỗ thi thể rơi xuống.

Chính là Thôi Long Tượng.

Ngay sau đó, hai bóng người cả người là máu rơi xuống.

Làm đỉnh tiêm thích khách, kiêng kỵ nhất chính là kéo dài thời gian, một kích đánh chết không được mệnh, bọn hắn liền phải trong thời gian ngắn nhất làm xong nên làm, sau đó rút lui.

Cũng may qua nhiều năm như vậy, hai cái này bị Thôi Long Tượng đưa vào cửa đồ đệ, đối với vị sư phụ này thế nhưng là hiểu rõ rất thấu triệt.

Nhất là đã sớm động tâm tư về sau, càng là ghi ở trong lòng.

Một sợi màu ngà sữa thiên đạo chi khí tràn lan ra.

Sau đó liền núi nhỏ giống như tiên ngọc cùng với khác.

Hai người cười.

Xa xa Lý Đán cũng cười.

Cảm tạ 【  Andy 555 】 đại lão 1500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  ta có vô số tiểu hào 】 đại lão 100 khen thưởng.

Tiếp tục gõ chữ Canh [5] bên trong. . .

(tấu chương xong).