Chương 692: Thái Diễn Kim Ô Thuật! (5 càng, cầu nguyệt phiếu)

Chương 692: Thái Diễn Kim Ô Thuật! (5 càng, cầu nguyệt phiếu)

Dựa theo kinh nghiệm của hắn, những cái kia tiên chân ngọc chừng hơn sáu triệu cũng không chỉ.

Hưu! Nhưng lại tại sau một khắc, nơi xa bên kia, nằm dưới đất Lão Hạt Tử giờ phút này lại đột nhiên sống, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đột nhiên đến một thanh niên sau lưng.

Xoẹt

Một vòng loan đao mà qua, phù một tiếng huyết hoa vọt lên.

Trong đó một thanh niên xương trán trực tiếp bị từ dưới lên trên xuyên qua.

Sau đó đưa tay sờ mó, trực tiếp bóp nát trái tim.

Nhanh, chuẩn, hung ác.

Một mạch mà thành, tựa như nước chảy mây trôi thị giác hưởng thụ.

Nếu như không phải kia huyết dịch đỏ thắm cùng óc thì tốt hơn.

Tiền Cửu không thể tưởng tượng nổi nhìn xem a Thành thi thể ngã xuống đất, nhìn nhìn lại nguyên bản đều coi là thoi thóp Lão Hạt Tử.

Sao, làm sao có thể.

Phịch một tiếng, a Thành Thần Phủ nổ tung.

Lại là gần hơn sáu triệu tiên ngọc bạo tạc ra.

Bất quá lần này còn bạo tạc ra một vật.

Kia là một gốc đắp lên chờ ngọc thạch băng phong linh dược, trong suốt như ôn ngọc, hào quang bay múa, có một loại thần thánh hào quang, rọi sáng ra từng đạo hào quang.

Mà kim sắc cơ duyên tuyến chính rơi vào phía trên.

Làm cho Lộc gia luyện chế Sinh Tử Chuyển Luân Đan Lý Đán, đương nhiên gặp qua loại này hình tượng linh dược.

Đó chính là Lộc gia tốn hao to lớn đại giới tìm tới kia hai gốc mười vạn năm linh dược.

Mà cái này gốc linh dược nhìn nào chỉ là mười vạn năm a.

Lý Đán kích động kém chút hiện tại liền nhào tới.

Hắn cho tới bây giờ không có hưởng qua mười vạn năm linh dược là mùi vị gì đâu.

Nhìn thấy linh dược mà ra, còn lại Tiền Cửu lập tức lao tới quá khứ, muốn cướp đoạt sau đó đào tẩu.

Mù một con mắt, bị người gọi là Lão Hạt Tử giờ phút này hừ một tiếng.

Trong hai tay hai đạo hào quang chói mắt hoành không mà ra, chém về phía Tiền Cửu.

Tiền Cửu lập tức lăn lộn né tránh.

Mắng một tiếng Lão hồ ly về sau, hai người đánh giáp lá cà, chém giết gần người!

Trên mặt đất, Tiểu Tam Nhi tất tiếng xột xoạt tốt chẳng biết lúc nào trượt quá khứ.

Ngay cả Lý Đán cũng không có chú ý đến, tiểu gia hỏa này liền đã đến gốc kia linh dược trước mặt.

Mà hậu thân tử một quấn, tranh thủ thời gian ôm linh dược lại tới.

Chờ Lý Đán nhìn thấy thời điểm, đồ vật đã đến hắn trước mặt.

Tiểu Tam Nhi lóe lên con mắt đen như mực rất đắc ý hướng Lý Đán tranh công.

"Ngươi lúc nào học được thừa dịp cháy nhà hôi của?" Lý Đán trực tiếp kích động cười lên.

Chẳng lẽ là theo chân mình học?

Vào tay cầm lấy linh dược, lập tức một cỗ hải lượng linh khí vào tay mà ra, cho dù là bị ngọc thạch phong ấn đều che lấp không được nó dư thừa dược lực.

"Chúc mừng túc chủ tiệt hồ cơ duyên thành công, thu hoạch được ban thưởng: Thái Diễn Kim Ô Thuật."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, một cỗ chưa bao giờ nghe thần thông tràn vào trong đầu.

Mà lại thật nhanh thuần thục.

Loại này bị hệ thống ban thưởng thần thông, là không cần dùng Ngộ Đạo Đan.

Không giống Tiêu Dao Tử cùng Hồng Tham Thương truyền thừa biểu thị, cần ngươi đi tìm hiểu.

Lý Đán từ từ nhắm hai mắt một trận cảm thụ, thể nội kia cỗ đã từng ngọn lửa chín màu lại lần nữa dung hợp được.

Cho đến chậm rãi mở mắt ra, hai mắt hai đạo màu vàng hỏa diễm phun ra ngoài.

"Thật là thần thông!" Lý Đán nhịn không được tán dương.

Mà bên kia, tên là Tiền Cửu nam tử bị Lão Hạt Tử trực tiếp mở ngực mổ bụng.

Lập tức, lại là năm sáu trăm vạn tiên ngọc rầm rầm từ Thần Phủ bên trong bạo tạc ra.

Lý Đán nhìn một trận nhãn nóng.

Chỉ riêng ba người kia đoán chừng liền có hơn 18 triệu tiên ngọc, lão già mù này trên thân nhất định còn có.

Lại thêm cái này gốc mười mấy vạn năm linh dược, nếu như vận khí tốt, có thể trực tiếp đột phá đến Thánh Nhân cảnh hậu kỳ.

Không sai, chính là liên tiếp vượt hai cái cảnh giới.

Tỉ lệ rất lớn.

Mà giờ khắc này tên kia Lão Hạt Tử giờ phút này phảng phất một đầu giết người như ngóe cô lang, quay đầu chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua trên đất tiên ngọc, sau đó bay sượt máu.

"Các hạ, phải chăng nhìn đủ rồi, kia linh dược thế nhưng là lão phu liều cái gần chết mới đến, ngươi cứ như vậy cầm đi, có phải hay không có chút không lễ phép?"

Lão Hạt Tử trực tiếp nhìn về phía Lý Đán chỗ ẩn thân.

Làm đỉnh cấp thích khách, hắn đối chung quanh tồn tại bất kỳ ẩn núp nguy hiểm cực độ mẫn cảm.

Lý Đán đứng dậy, tiểu tam thì lặng lẽ giấu đi.

Hiện tại nó đã không cần Lý Đán phân phó, liền biết nên làm cái gì.

Lý Đán cười ha hả nhìn xem lão giả, sau đó vỗ tay: "Không nghĩ tới tại bực này địa phương, còn có thể nhìn thấy như thế đặc sắc một trận biểu diễn, đây coi như là nội đấu à."

Lão Hạt Tử nhìn về phía Lý Đán: "Thánh Nhân cảnh sơ kỳ, cũng tạm được, coi như thụ thương, giết ngươi đã đủ."

Không có dư thừa nói nhảm, hắn trong nháy mắt đã đến Lý Đán trước mặt.

Cùng ban đầu ở Lộc Dương Sơn rừng đá bên kia ám sát không có sai biệt.

Bất quá càng thêm sắc bén cùng cường hãn.

Lý Đán lập tức thi triển U Linh Quỷ Bộ trở ra, nhưng không nghĩ tới đối phương cực kì lão luyện, loan đao trong tay đột nhiên vạch một cái, đảo ngược đâm về Lý Đán trái tim.

Lập tức tia lửa tung tóe.

Lý Đán trong nháy mắt nổi giận, trong tay Cửu Ngục Kiếm bỗng nhiên chém ra.

Bạch! Sáng chói chói mắt mũi kiếm lôi cuốn lấy đáng sợ kiếm khí, phảng phất một tràng trắng xoá sáng như tuyết thác nước quét sạch mà ra.

Trăm trượng bên trong, đều là mênh mông kiếm khí, phong mang vô lượng!

Lão Hạt Tử vội vàng không kịp chuẩn bị hạ liên tục tránh né lui lại, nhưng vẫn như cũ bị chấn liên tục thổ huyết, sau đó không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lý Đán trên thân cùng kia Đạo Binh khí.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng nhờ vào đó ổn định bước chân.

Vẫn là mình chủ quan, nếu như không phải Bát Hoang Thiên Long Giáp hộ thể, vừa rồi tuyệt đối trọng thương.

"Ta ghét nhất các ngươi những này thích khách, nếu như thế, ngươi liền cùng ngươi những cái kia đồng liêu cùng một chỗ lưu tại nơi này đi, những vật kia, ta thay các ngươi thu, ngươi nói đúng đi, ba vị!"

Lý Đán sắc mặt trắng nhợt, cười ha hả nhìn về phía cái khác ba cái vị trí.

Trên mặt đất, nguyên bản đã chết đi ba người vậy mà quỷ dị tất cả đều bò lên.

Bọn hắn giống như Zombie, nhưng tự thân nhưng lại nhiều một tia cường hãn sát phạt chi khí.

Đó chính là Tu La chi lực.

Ngay tại vừa mới, Lý Đán đã thi triển « Thập Phương Tu La Kinh ».

Không có so trước mắt chết đi người tốt hơn triệu hoán, quả thực là có sẵn.

Lập tức điều khiển triệu hoán ba tên chí ít Thánh Nhân cảnh sơ kỳ thích khách, đối Lý Đán cũng là một loại gánh nặng cực lớn, nhưng còn có thể.

Thời khắc này Lão Hạt Tử có chút không có kịp phản ứng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đây là cái gì tà thuật?"

Nhìn thấy ba người tất cả đều nhào về phía hắn, Lão Hạt Tử lập tức bắt đầu đánh trả.

Mà Lý Đán thì dẫn theo Cửu Ngục Kiếm chậm rãi chờ hắn tiêu hao cùng lộ sơ hở.

Tiểu tam mặc dù Bán Thánh cảnh, nhưng tốc độ cũng cực nhanh.

Giấu kín khắp nơi trên đất tiên ngọc bên trong tìm kiếm cơ hội.

Ba tên Tu La không cách nào biểu hiện ra khi còn sống thần thông, nhưng tốc độ khối này lại là vượt mức bình thường nhanh.

Mà lại hung hãn không chịu chết.

Dù sao bọn chúng đạt được mệnh lệnh cũng chỉ có một, không có giác quan, không có tư duy, chỉ có mục tiêu.

Hưu hưu hưu! Không trung bộc phát chiến đấu kịch liệt.

Thần mang ấn ký không ngừng xuất hiện.

Lão Hạt Tử một đao chặt đứt một người trong đó đùi, đối phương thì đột nhiên ôm lấy, đối cổ của hắn liền cắn xé.

Đau Lão Hạt Tử một quyền đánh nát nửa người.

Nhưng còn lại nửa thân thể vẫn như cũ lao đến, còn lại hai cái càng là điên cuồng đáng sợ.

"Tà thuật, tà thuật, vị tiểu ca này, chúng ta có thể thương lượng, chỉ cần ngươi thả qua ta, tất cả mọi người đồ vật đều là ngươi, ta tất cả đều không muốn!"

Lão Hạt Tử có chút sợ.

Ba người này căn bản là đánh không chết a.

Không đúng, bọn hắn đã chết.

Lý Đán ha ha một tiếng: "Ngươi đang vũ nhục trí thông minh của ta sao, giết ngươi, những vật này cũng là ta."

Hưu! Một đạo hào quang màu xanh nước biển trong nháy mắt từ mặt đất mà lên, sau đó đột nhiên thừa dịp ba tên Tu La quấn lấy khoảng cách bay thẳng mà qua.

Phù một tiếng, trực tiếp xuyên qua phần bụng, để lão giả kêu thảm không thôi.

Lý Đán gặp đây, lập tức phi thân lên.

"Thái Diễn Kim Ô Thuật!"

Lệ

Bàng bạc linh lực từ Lý Đán thể nội bạo dũng mà ra, chợt kịch liệt thiêu đốt.

Sau đó ở sau lưng hắn không trung, huyễn hóa thành một cái cự đại kim sắc Kim Ô hình tượng.

Kim Ô ba chân, mi tâm thiêu đốt lên ngọn lửa chín màu, cho người ta một loại yêu dị cảm giác.

Càng có một cỗ kỳ dị uy áp cảm giác, từ trên trời giáng xuống!

"Lửa thiêu!"

Băng lãnh thấu xương thanh âm, mang theo một loại dị thường mãnh liệt uy áp cùng bá khí từ Lý Đán trong miệng mà ra.

Canh [5] đưa lên, cầu một trương nguyệt phiếu, các vị đại lão (tấu chương xong).