Chương 693: Ta giao, Đại Hoàng ngươi lợi hại

Chương 693: Ta giao, Đại Hoàng ngươi lợi hại

Lập tức, Lý Đán sau lưng cự Đại Kim Ô thánh tượng, ngửa mặt lên trời phát ra một đạo sắc nhọn thanh âm, chợt to lớn hai cánh chấn động, hỏa diễm bốc lên.

Sau đó mang theo một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng, như thiên thạch, hung hăng đối Lão phong tử cùng ba cái kia Tu La xung kích tới.

Oanh! Cường đại bạo tạc ầm vang mà lên.

Một cỗ đáng sợ khí lãng gợn sóng khuếch tán mà ra  liên đới lấy phiến thiên địa này năng lượng đều bạo động lên.

Không gian kịch liệt chấn động, một đạo đen nhánh vết nứt không gian cứ như vậy đột ngột mà ra.

Loại kia thâm thúy đến linh hồn vô tận cố chấp hắc, để cho người ta linh hồn run rẩy.

Vạn trượng sóng lửa ầm vang mà lên.

Cả mảnh trời tế nhiệt độ càng là cấp tốc kéo lên.

Lý Đán dựa vào Bát Hoang Thiên Long Giáp che chở, dưới chân khẽ động, trực tiếp tràn vào trong đó.

"Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ!"

Kiếm như hoa sen, lặng yên nở rộ.

Trong hư không, vô số kiếm khí như Thiên Hà rủ xuống, càng có cuồn cuộn lôi điện gia trì trong đó.

Phát ra bàng bạc khí lực.

Kiếm thế bao trùm càn khôn, kiếm uy kinh động cửu tiêu! Phiếm hồng chân trời tựa hồ cũng bị một kiếm này chiếu sáng.

uy như ngày, chỉ riêng huy hoàng! Địa chấn, núi dao! Vạn trượng khe hở từ mặt đất lan tràn.

Ba tên Tu La, một Thánh Nhân cảnh hậu kỳ đỉnh cấp thích khách, chỉ truyền ra hét thảm một tiếng.

Từ đó, chiến đấu kết thúc.

Lý Đán từ không trung rơi xuống, một cái tiêu sái thu Cửu Ngục Kiếm.

Nhìn xem đầy trời mà xuống tiên ngọc, chỉ cảm thấy mình một kiếm này là như thế sảng khoái.

Không giữ lại chút nào, thỏa thích phóng thích.

Kia cỗ cảm giác, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nhanh lên đem tất cả trước tiên ngọc thu thập lại, trọn vẹn hai ngàn bốn trăm vạn mai.

Lý Đán hít vào một hơi.

Bình quân mỗi người trong tay có sáu trăm vạn tiên ngọc a.

Bọn này thích khách như thế giàu sao? Lý Đán một trận kinh hãi.

Phải biết, bên trên Lộc Dương Sơn cho người ta luyện chế ra một viên Cửu phẩm đan, là lại bị đâm giết, lại bị sét đánh, lúc này mới kiếm lời một ngàn một trăm vạn mà thôi.

Về sau xuống núi đến đất lưu đày tầng thứ hai chìa khoá, tại hắc huyền thành đụng phải chuyển xuống Tiết Thanh, giúp mình đấu giá ba trăm vạn.

Mượn nhờ này một ngàn năm trăm vạn tiên ngọc, lợi dụng Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật cùng Đại Hoàng thời gian cái rắm đoàn, lúc này mới đột phá đến Thánh Nhân cảnh.

Mà bây giờ, nơi này có hai ngàn bốn trăm vạn, tăng thêm gốc kia mười mấy vạn năm kinh khủng linh dược. . .

Lý Đán kích động toàn thân run rẩy.

Có cơ hội, thật sự có cơ hội! Nơi đây, quả nhiên là nguy cơ cùng kỳ ngộ cùng tồn tại a.

Oanh! Oanh! Oanh! Mặt đất đột nhiên run rẩy lên.

Lập tức đề phòng.

Xa xa màu nâu đỏ trong dãy núi, cả người cao sánh vai sơn nhạc to lớn sinh vật hình người đi tới.

Huyết khí như biển, tựa như một tôn Thần Ma! Cường đại uy áp để Lý Đán sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nắm lên Tiểu Tam Nhi liền chạy hết tốc lực.

Nhất định là chiến đấu mới vừa rồi đưa tới loại này đẳng cấp kinh khủng ma thú.

Cấm khu ở giữa, nguy hiểm, nguy hiểm!

Mười ngày sau, Lý Đán nhìn xem mênh mông vô bờ màu đen Trường Thành, lần nữa về tới Đông Dương Đạo Vực biên cảnh khu vực.

Xuyên qua hành lang rất dài, đạt tới truyền tống khu vực.

Đông Dương Đạo Vực mấy vạn thành trì, nơi đây truyền tống có thể thông hướng bất luận cái gì một tòa cỡ lớn lại bao trùm truyền tống tiết điểm địa phương.

Nhưng Lý Đán nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn về Cảnh Dương thành.

Chủ yếu nơi đó quen thuộc một chút.

Địa phương khác đoán chừng đều không khác mấy, đơn giản chính là sông núi hồ nước, người đông nghìn nghịt cùng đình đài lầu các.

Thủ vệ tướng quân nhìn xem Lý Đán, trong lòng một trận tán thưởng.

Ngày bình thường có rất ít người đi ra, gia hỏa này ra ngoài, trở về, ra ngoài, trở về.

Mỗi một lần cho người cảm giác đều đang không ngừng mạnh lên.

Cố lên a tiểu gia hỏa!

Người trẻ tuổi phải có cỗ này mạnh dạn đi đầu!

Giao tiên ngọc, Lý Đán đạp vào truyền tống trận, một lần nữa từ Cảnh Dương thành trung ương điểm truyền tống ra.

"Ca, ngài đã tới!"

An Cư Khách trên núi, tiểu Lục tử nhìn thấy Lý Đán trở nên kích động.

Hắn hiện tại đã nếm thử tại đột phá Cổ Hầu cảnh hậu kỳ.

"Đã lâu không gặp, cho ta thuê một chỗ, vẫn là Hoàng tự đoạn đi!" Lý Đán nói.

Hắn muốn nếm thử một chút, nhìn có thể hay không nhất cử đột phá Thánh Nhân cảnh hậu kỳ sao, ở bên ngoài những cái kia sông núi mở động phủ, có chút nguy hiểm, không bằng nơi này tới an tâm.

Huống hồ hắn có tiền.

"Được ca, lần này cần bao lâu?"

"Nửa năm đi, bất quá ta nhớ kỹ nơi này chí ít cần một năm. . ."

"Kia là người khác, ca ngươi tùy tiện tuyển, nơi này có ta đây!" Tiểu Lục tử đối Lý Đán một trận nháy mắt ra hiệu.

Lý Đán cười.

Đây chính là người quen lục sắc thông đạo à.

"Tốt, đây là năm vạn tiên ngọc!" Lý Đán giao cho hắn về sau, tuyển một cái sơn thanh thủy tú khu vực, dặn dò hắn đừng quấy rầy về sau, liền kích hoạt trận pháp bảo vệ, đi vào phòng.

Vừa ngồi xuống, tâm thần khẽ động, nhãn tình sáng lên.

Từ Tử Phủ trung tướng lớn Hoàng Phóng ra.

Thời khắc này Hoàng Đại Tiên hình dạng cũng không có gì thay đổi, vẫn như cũ một bộ không quá thông minh hai đồ đần bộ dáng.

Nhưng là tu vi lại tăng lên tới Cổ Vương cảnh.

Chỉ là chỉ có nó biểu, đoán chừng cũng không biết làm sao sử dụng.

Có thể tăng lên tới bây giờ, toàn bộ nhờ những cái kia bị hắc long đè chết Địa Ngục Ma Long Khuyển ma hạch.

Tiểu Tam Nhi rơi vào Đại Hoàng trên đầu, tò mò nhìn.

Đại Hoàng cũng nhìn xem Lý Đán, thổi phù một tiếng.

Một cái vang cái rắm.

Lý Đán trực tiếp im lặng, liền muốn đi chửi rủa bịt mũi tử.

Nhưng là sau một khắc hắn kinh khủng phát hiện, động tác của mình trở nên thật chậm thật chậm, phảng phất mở trì hoãn.

Mà thật vừa đúng lúc, đoàn kia rắm thúi vừa vặn bao phủ Lý Đán.

Lý Đán như cái con lười giống như, con mắt chậm rãi trừng lớn.

"Ngươi ~ tốt ~ trâu ~ bức. . . Quá ~ thối ~~ "

Đại Hoàng cùng tiểu tam, cứ như vậy nhìn xem Lý Đán há mồm, nhíu mày, chậm rãi hướng trốn đi.

Một nén nhang về sau, Lý Đán rốt cục ra, sau đó liền oa oa nôn khan.

Mẹ a, thúi chết.

Trương cái miệng nói một câu, còn không khép lại được xuống dưới, hút một miệng lớn.

"Trâu trâu trâu, đây là ngươi mới thần thông sao?" Lý Đán rốt cục thở nổi.

Phải biết, hắn hiện tại thế nhưng là Thánh Nhân cảnh sơ kỳ, nhưng mặc dù như thế, vậy mà phảng phất lâm vào vũng bùn, làm sao đều không tránh thoát được.

Càng là hao tốn một nén nhang mới ra ngoài.

Thật là khủng khiếp.

Hoàng Đại Tiên trừng mắt mắt cá chết nhìn chằm chằm Lý Đán, không phải quá hiểu.

Nhưng nhìn ra chủ nhân thật cao hứng, sờ sờ bụng lại muốn thả.

Lý Đán xem thời cơ nhanh, lập tức giữ chặt.

"Ngừng ngừng ngừng, ta rất thích ngươi cái này kỹ năng mới, nhưng trước mắt cũng không muốn rồi, " Lý Đán trở nên kích động.

Nếu như đem loại này trì hoãn cái rắm thu lại, gặp được địch nhân trực tiếp ném qua đi.

Đối phương tuyệt đối một quyền đánh nổ, tiếp xuống hình tượng có thể nghĩ.

Lý Đán một trận hưng phấn, nhìn xem còn không có tiêu tán trì hoãn cái rắm, đem Cửu Ngục Kiếm thăm dò vào đi vào.

Lập tức mũi kiếm trở nên trì hoãn.

Một tia chớp đi vào, đồng dạng là.

Khá lắm, cái này đều có thể.

Xem ra này cái rắm tác dụng chỉ có thể là chạy trốn hoặc là truy kích người khác.

Muốn thừa dịp đối phương trì hoãn mà tập sát có chút làm không được.

Bởi vì chính mình hết thảy đều sẽ bị sa vào.

Nhưng đã rất tốt.

Lý Đán lấy ra một cái bình ngọc, nếm thử góp nhặt một chút.

Có thể.

Lập tức rầm rầm rất nhiều bình ngọc xuất hiện.

Làm luyện đan sư, bình ngọc là thứ không thiếu nhất.

"Đại Hoàng, đánh rắm, liền vừa rồi cái này, càng nhiều càng tốt!" Lý Đán một chỉ Hoàng Đại Tiên hoa cúc.

Nó động đã hiểu, sau đó phốc phốc.

Theo năm trăm bình ngọc thu thập đầy, Đại Hoàng cũng mệt mỏi tê liệt.

Hoa cúc trực tiếp sưng đỏ.

Lý Đán cười ha hả đối nó an ủi một hồi, chính là mười mấy cái gà quay ra khao nó.

Bất quá có những này trì hoãn cái rắm, hắn thủ đoạn bảo mệnh xem như lại nhiều một hạng.

Đắc ý.

Coi như về sau cùng người giật đồ, trước trì hoãn người khác động tác lại nói.

Đoán chừng đến lúc đó đối phương tuyệt đối tức nổ tung.

Vây quanh đằng sau nhìn một chút Đại Hoàng hoa cúc, xem ra muốn tu luyện, chỉ có thể chờ đợi hai ngày.

Hai ngày sau, Đại Hoàng hoa cúc tốt hơn chút nào hứa về sau, Lý Đán cho nó cho ăn mấy khỏa cây đào mật vị Bách Hương Đan, nhắc nhở nó thả thời gian lúc trước tốc độ chảy cái rắm.

Đại Hoàng ngầm hiểu, làm tốt đổi về sau, màu hồng khối không khí mà ra.

Lý Đán thử một chút, nhãn tình sáng lên, liền chui vào đi vào, móc ra hải lượng tiên ngọc luyện hóa. . .

(tấu chương xong).