Chương 694: Liên tiếp đột phá, Thánh Nhân cảnh hậu kỳ!

Chương 694: Liên tiếp đột phá, Thánh Nhân cảnh hậu kỳ!

Hai ngàn bốn trăm vạn tiên ngọc, đổi lại bất kỳ một cái nào Thánh Nhân cảnh, ngươi không có bốn năm mươi năm thật làm không được.

Nhưng Lý Đán có từ đất lưu đày đạt được « Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật » thật nhanh luyện hóa, hấp thu.

Nhất là theo tu vi tăng lên, loại này tốc độ luyện hóa càng nhanh.

Hơn nữa còn có Đại Hoàng thời gian cái rắm đoàn, đơn giản như hổ thêm cánh.

Nhưng cuối cùng như thế, ngoại giới vẫn là qua ba tháng thời gian.

Đại Hoàng không ngừng bổ sung cái rắm bên trong, càng là qua gần bảy tám năm.

Lý Đán khí tức rung chuyển, không có chút nào ngoài ý muốn bước vào đến Thánh Nhân cảnh trung kỳ.

Mà tiên ngọc, còn thừa lại hơn ba trăm vạn.

Lý Đán mở mắt ra, hoạt động một chút tê dại thân thể, lại đi ra ngoài giao phó một điểm tiền thuê về sau, móc ra còn lại tiên ngọc cùng gốc kia mười ba vạn năm linh dược.

Nhắc nhở Tiểu Tam Nhi nhìn xem.

Vạn nhất cái rắm đoàn phai nhạt, liền tranh thủ thời gian thúc giục Đại Hoàng bổ sung.

Sau đó liền bắt đầu một vòng mới bế quan.

Cái này vừa bế quan, lại là bốn tháng thời gian.

Bên trong qua nhiều ít không ai biết, bất quá Lý Đán chau mày, hai tay không ngừng kết ấn.

Tiên ngọc biến thành bột mịn càng là ngập đến đầu gối chỗ.

Linh lực màu xanh lam tại quanh thân phun trào, hiếm thấy mười vạn năm linh dược càng là đã sớm nuốt.

Một cỗ khí tức kinh khủng, đang không ngừng kéo lên, kéo lên. . .

Tiểu Lục tử một lần nữa nhìn thấy Lý Đán lúc, trực tiếp sửng sốt.

Bởi vì Lý Đán một bộ áo trắng, sau lưng cõng một thanh bị bao khỏa trường kiếm.

Mặc dù gầy gò, lại gầy vừa đúng.

Thân thể như thương thẳng tắp hành tẩu mà đến, rõ ràng không nhìn thấy bất cứ thứ gì, lại phảng phất quanh người hắn tràn ngập một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được khí thế bàng bạc, như một thanh khai thiên kiểu lưỡi kiếm sắc bén, đâm xuyên đỉnh đầu kia vô tận thương khung!

Công tử thế vô song, mạch thượng nhân như ngọc! Áo trắng như tuyết, không nhiễm trần thế! Thiếu niên trích tiên là vậy!

Đây là tiểu Lục tử duy nhất cảm giác.

"Ca, ngươi, ngươi xuất quan?" Tiểu Lục tử kích động hỏi.

Lý Đán gật gật đầu, bởi vì hắn hiểm mà lại hiểm rốt cục đột phá đến Thánh Nhân cảnh hậu kỳ.

Liên tiếp vượt qua hai cái bậc thang.

Kém chút liền hậu kình không đủ đột phá thất bại! Nhưng tiến vào lĩnh vực mới, chung quanh hết thảy sự vật đối với hắn mà nói, lại tựa hồ có một loại mới cảm giác.

"Đa tạ ngươi chiếu cố, có cơ hội chúng ta gặp lại!"

Lý Đán nói xong, lại khích lệ hắn một phen về sau, bàn chân đạp nhẹ hư không mà rời đi.

Nhìn xem Lý Đán tiêu sái bóng lưng, tiểu Lục tử đem bức họa này mặt vĩnh viễn dừng lại tại tâm.

Cỗ này trang bức cảm giác, mình có một ngày có thể hay không đạt tới? ...

Luyện đan sư công hội! To lớn trước lò luyện đan, một cái giống như tiểu tiên nữ nữ hài đang cố gắng thao túng đan lô.

Bên trong hỏa diễm thiêu đốt, trong lúc mơ hồ có đan hương truyền ra.

Giờ phút này nàng đầy người đổ mồ hôi, hai mắt sáng lấp lánh nhìn xem.

Mà trên người nàng mặc là một kiện Tam phẩm luyện đan sư áo choàng.

Mà tại phía trước tiếp khách vị trí.

Cửu phẩm luyện đan sư Vệ Thương Minh ngồi trên ghế, chậm ung dung đảo một bản cổ lão sổ.

Vừa nhìn vừa thưởng thức trà.

Mà ở bên cạnh cao lớn trên giá sách, một cái mang theo đen nhánh giả râu ria lão giả, chính nghiêm túc lau sạch lấy phía trên bụi đất.

Bất quá ở phía dưới, có một cái mang trên mặt mặt nạ màu tím vắng người tĩnh nhìn xem đây hết thảy.

Toàn thân của hắn tràn đầy âm hàn, sát phạt cùng tử vong.

Hắn không có danh tự, nhưng mọi người thích gọi hắn Thất Điện chủ.

Bởi vì hắn tại Diêm Vương Điện có được một điện chi vị.

"Ta thật không biết hắn là đồ đệ của ngươi, kia hai tên người ám sát cũng đã chết, ta được đến tin tức về sau, vận dụng một chút quan hệ, kết thúc nhiệm vụ kia, dù sao Diêm Vương Điện một khi tiếp nhận nhiệm vụ về sau, sẽ không chết không thôi, cho đến triệt để hoàn thành."

Người đeo mặt nạ thanh âm băng lãnh, phảng phất từ Cửu U Địa Ngục mà ra.

Tiêu Dao Tử phi phi hai lần, đối Vệ Thương Minh nói: "Ta nói sư tôn, ngươi cái này bao lâu không hảo hảo quét dọn qua, làm sao nhiều như vậy thổ?"

Vệ lão ngẩng đầu: "Ngươi cũng đừng gọi ta sư tôn, ngươi xem một chút Dao Dao, đều Tam phẩm luyện đan sư, nhìn nhìn lại ngươi, còn mặc một cái Nhất phẩm áo choàng, mất mặt hay không?"

"Không mất mặt, ta mặt mũi này nhưng tăng thêm, mình vui vẻ là được rồi." Tiêu Dao Tử cười hắc hắc.

Phía dưới người đeo mặt nạ cũng không có bởi vì Tiêu Dao Tử không nhìn mà động giận.

"Đã từng ngươi đã cứu ta, cũng khuyên ta không muốn nhập Diêm Vương Điện, nhưng mỗi người đều có con đường của mình muốn đi, đây là lựa chọn của ta, cho tới hôm nay cũng không hối hận, cái kia Lý Đán là đồ đệ của ngươi, hiện tại nhiệm vụ ám sát cũng hủy bỏ, ta thiếu ngươi ân tình xem như thanh toán xong!"

Người đeo mặt nạ lại lần nữa nói.

Tiêu Dao Tử tay dừng lại, lâm không đứng ở phía trên xoay người.

"Ngươi là thế nào biết ta ở chỗ này?" Hắn nghi ngờ nói.

Người đeo mặt nạ ngửa đầu: "Bát tiên một trong Tửu Kiếm Tiên Tiêu Dao Tử, rất nhiều người cũng không biết bề ngoài, người gặp ít càng thêm ít, ta hôm nay chấp hành nhiệm vụ trở về, trải qua Cảnh Dương thành, nghĩ đến công hội bên này cầu chút thuốc.

Mặc dù đã có nhiều năm chưa từng gặp lại ngươi, lại ngài khí chất cùng trang phục đều có biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng làm thích khách, đặc hữu mùi cùng đã gặp qua là không quên được là cơ bản nhất bản lĩnh yêu cầu, cho nên ta nhận ra ngài."

Tiêu Dao Tử một trận bất đắc dĩ, nâng lên nách bản thân ngửi một cái: "Cái gì mùi không có a, ngươi là chó sao?"

Đối mặt gần như vậy hồ vũ nhục từ, Diêm Vương Điện Thất Điện chủ cũng không hề tức giận.

"Không phải chó, nhưng hơn hẳn chó." Dưới mặt nạ ồm ồm thanh âm truyền ra.

Đối với vị này đã từng cố nhân, Tiêu Dao Tử cũng không muốn lại sĩ diện: "Tốt a, hắn kỳ thật nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cũng không phải là đồ đệ của ta.

Nhưng ngươi có thể thông qua hắn thi triển « Tiêu Dao Kiếm Pháp » mà liên tưởng đến ta, càng là rút lui mệnh lệnh này, nói thật, lão phu vẫn là rất cảm động.

Dù là ngươi thân là điện chủ, phá hủy quy củ này, đoán chừng cũng có trừng phạt đi, ở đây, cảm tạ ngươi."

Tiêu Dao Tử nói tùy ý chắp tay.

Mặt nạ nam lắc đầu: "Khách khí, ta từng gặp Cầm Tiên, nàng từng hướng ta tìm hiểu qua tin tức của ngươi."

"Cô nương kia. . . Khụ khụ, chúng ta những này Thánh Nhân Vương đều là cái gì tiên a, đều là các ngươi những người này loạn hô loạn phong, không phải liền là năm đó cấm khu phát sinh náo động, xung kích màu đen Trường Thành, chúng ta những người này ra chút sức à."

Tiêu Dao Tử mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là một mặt tự ngạo.

Vệ Thương Minh càng là nhìn thoáng qua hắn, sau đó cười cười.

Mặt nạ nam nói: "Đây không phải là xuất lực, mà là cứu vớt toàn bộ Đông Dương Đạo Vực, là các ngươi tám người xâm nhập địch hậu, bị thương chém giết phát động náo động ma thú, mới ngăn trở vô số người biến thành miệng ăn vận mệnh."

Nói tới chỗ này, Tiêu Dao Tử lại trầm ngâm xuống tới: "Chúng ta là xuất lực, nhưng là nhặt được tiện nghi, được thanh danh, được rồi được rồi, chuyện quá khứ cũng không nhắc lại, mấy ngàn năm trước sự tình, ta đều nhanh quên sạch sẽ, kia bà nương nghe ngóng ta làm gì?"

Mặt nạ nam nói: "Không biết, nàng giống như muốn đi xa."

Tiêu Dao Tử nghe xong, đột nhiên không nói.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại điện rất an tĩnh.

Nhưng rất nhanh, đằng sau liền truyền đến Tố Tố tiếng la kích động: "Thành công thành công, ta thành công."

Vệ Thương Minh cười nói: "Tố Tố, thật rất có thiên phú, xem bộ dáng là thời điểm cho nàng đổi một kiện mới đan bào."

Tiêu Dao Tử quay đầu nhìn cái kia giật nảy mình nha đầu, khóe miệng chậm rãi lộ ra mỉm cười.

"Đi xa liền đi xa đi, có quan hệ gì với ta, ta có nha đầu này như vậy đủ rồi."

Mặt nạ nam thi lễ: "Ta đi, ngài ở chỗ này tin tức, ra cánh cửa này ta cái gì cũng không biết nhớ kỹ, yên tâm!"

Sau khi nói xong, hắn liền gọn gàng mà linh hoạt xoay người rời đi.

Vệ Thương Minh thả ra trong tay cổ tịch, cười nói: "Xem ra năm đó ngươi tiện tay cứu muội muội của hắn sự tình là chính xác."

"Kết quả là còn không phải chết tại địa phương khác, " Tiêu Dao Tử một lần nữa sửa sang lại giá sách tới.

Vệ lão nói: "Ý nghĩa không giống, gia hỏa này là cái giảng nghĩa khí người, chỉ là vào cái này Diêm Vương Điện, trong tay lây dính quá nhiều nhân quả, sợ về sau không rõ a."

(tấu chương xong).