Chương 695: Ta tới tìm ta cháu rể (3 càng, cầu nguyệt phiếu)

Chương 695: Ta tới tìm ta cháu rể (3 càng, cầu nguyệt phiếu)

Cùng lúc đó, Dương Diệp đang tiếp thụ chúc mừng.

Bởi vì hắn rốt cục luyện chế được Lục phẩm đan dược, đồng thời thuận lợi thông qua được khảo hạch.

Nhớ ngày đó, mình mặc Ngũ phẩm luyện đan sư áo choàng bên ngoài đắc ý đi dạo, hưởng thụ những người kia thật thật giả giả cúng bái âm thanh, mất phương hướng chính mình.

Lại tại một cái hai tay cửa hàng bên trong, đụng phải thiếu niên kia.

Là hắn cho mình hảo hảo lên bài học, để cho mình lạc đường biết quay lại.

Trở lại luyện đan thế giới, đắm chìm cùng tỉnh lại chính mình.

Lúc này mới có bây giờ hắn.

Giờ phút này nghe các đồng liêu chúc mừng, hắn vừa cười một bên đáp lại.

Tựa hồ rất lâu không gặp Lý Đán.

Lần trước gặp mặt, vẫn là có một nhóm ba người cầu kiến Vệ lão, hắn lén lén lút lút lôi kéo tự mình làm tấm mộc.

Về sau liền rốt cuộc chưa từng thấy.

"Dương đại sư, có một cái gọi là Lộc Trường Không người tìm!"

Ngay tại mấy vị đồng liêu thương lượng đợi chút nữa đi quán rượu chúc mừng lúc, có một thị nữ tiến đến nói.

Trong đó một vị luyện đan sư cười ha hả nói: "Lão Dương, chúc mừng ngươi, xem ra có mới nghiệp vụ tới cửa, khởi đầu tốt đẹp a."

"Nói cái gì đó, ta lúc này mới vừa tấn thăng, đan bào đều không có phát hạ đến, người khác nào biết được, các ngươi chờ lấy, ta đợi chút nữa liền trở lại, ta mời khách!" Dương Diệp cười nói.

Mấy người cũng là phụ họa cười lên.

"Yên tâm đi, nhất định sẽ hảo hảo làm thịt ngươi dừng lại."

"Quán rượu chúng ta liền tuyển."

"Tuyển hoa lâu đi, ta nghe nói gần nhất có mấy cái hoa khôi. . ."

...

Dương Diệp ra.

Tại luyện đan sư công hội bên ngoài, có một cái chắp tay sau lưng, đầu đội nga quan, râu tóc phiêu nhiên lão giả, tiên phong đạo cốt, mặt mũi hiền lành.

Mà tại lão giả bên cạnh, còn có một cái cổ linh tinh quái nữ tử đang tò mò nhìn xem.

Dương Diệp được mang đi ra.

Hắn không phải nhận biết hai người này, nhưng lão giả này trong lúc vô hình tán phát khí chất để trong lòng của hắn máy động.

Đây là một vị đại lão.

Nhưng làm luyện đan sư cũng có tôn nghiêm của mình, huống chi ngươi là tới tìm ta.

Lão giả nhìn một chút Dương Diệp, sau đó thi lễ: "Ngươi chính là Dương Diệp Dương đại sư?"

Dương Diệp gật gật đầu: "Không biết các hạ tìm ta có chuyện gì không?"

Lộc Trường Không nói: "Lão phu cùng tôn nữ Lộc Dao Dao đến từ Lộc Dương Sơn, tới đây tìm một người."

Dương Diệp nghi hoặc, vị tiền bối này danh tự hắn chưa nghe nói qua.

Dù sao Tử Vi Cổ Tinh quá lớn, Đông Dương Đạo Vực liền có mấy vạn tòa thành trì cùng vô cùng vô tận thế núi hình dạng mặt đất, hắn cũng không thể tất cả đều rõ ràng biết.

"Tìm ai?" Dương Diệp hỏi.

Một bên Lộc Dao Dao vội vàng nói: "Lý Đán ngươi biết sao? Nghe nói là ngươi mang theo hắn tại luyện đan sư công hội khảo hạch, thật sao?"

Dương Diệp nhìn xem Lộc Dao Dao, tâm lý một trận nói thầm.

Nhìn trận thế này, có chút gây chuyện cảm giác.

Ta phải nói nhận biết đâu vẫn là không biết đâu?

"Dương đại sư chớ nên hiểu lầm, Lý Đán là tôn nữ của ta tế, chính là ta vị này tôn nữ vị hôn phu, chúng ta tìm hắn chỉ là đơn thuần muốn nói chuyện hôn sự mà thôi, không có ý khác."

Nhìn thấy Dương Diệp do dự, Lộc Trường Không vội vàng cười ha hả nói.

Dương Diệp sững sờ, nhìn nhìn lại sắc mặt có chút đỏ lên Lộc Dao Dao.

Khá lắm, Lý công tử có thể a.

Có thể tìm tới như thế một vị đáng yêu manh muội tử đương nàng dâu, còn có như thế một cái. . .

Nói như thế nào đây, vì cái gì nhìn ngươi ta có chút cảm giác hơi sợ.

"Ta xác thực nhận biết Lý Đán công tử, nhưng không biết có phải hay không là ngươi nói Lý Đán, dù sao trùng tên trùng họ người nhiều như vậy, ngài bên này vừa đến đã nhận con rể. . ." Dương Diệp vẫn còn có chút cẩn thận nói.

Lộc Trường Không một chỉ luyện đan sư công hội trung ương khổng lồ thủy tinh bích.

Phía trên phát ra chính là cửu sắc Đan Kiếp dưới, một cái màu đen như điểm nhỏ thân ảnh không ngừng đánh thẳng vào.

"Chính là hắn!"

Dương Diệp cũng là quay đầu nhìn về phía thủy tinh bích, lập tức cười lên.

Chỗ kia hình chiếu, là đối tất cả luyện đan sư một loại cổ vũ.

Là Cửu phẩm hoàn mỹ, là thiên đạo thừa nhận.

Là một cái luyện đan sư đối đan dược thủ hộ, đối tự thân vận mệnh phản kháng.

Chỉ là trước mắt toát ra tới chỉ là như thế một cái Đan Kiếp hình ảnh, luyện đan sư chân thực dáng vẻ lại không lộ ra.

Bất quá hắn cũng gọi Lý Đán.

Nhưng Dương Diệp tin tưởng, đây không phải hắn nhận biết cái kia Lý Đán Lý công tử.

Bởi vì hai năm trước, tại hai tay cửa hàng bên trong, Lý Đán biểu hiện ra tám đạo đan hoàn, gõ tỉnh chính mình.

Là cái luyện đan sư đều biết, đan hoàn một khi phóng thích, vậy chỉ thu không ngừng, sẽ biểu hiện tất cả.

Mà Lộc Trường Không chỉ cái này hình ảnh, là một cái đem Cửu phẩm đan dược luyện chế đến hoàn mỹ, thậm chí hiển hóa dị tượng, càng là tại loại này kinh khủng Đan Kiếp hạ sống sót đại sư.

Ngươi đừng nói cho ta, ta biết cái kia Lý Đán, chỉ dùng thời gian một năm, liền đạt đến Cửu phẩm luyện đan sư? Không riêng như thế, tiện tay luyện chế vẫn là hoàn mỹ cấp?

Tức thì bị đặt ở toàn bộ Đông Dương Đạo Vực, thập đại một tuyến thành trì tất cả luyện đan sư công hội biểu hiện ra, để vô số luyện đan sư học tập tấm gương?

Vệ Thương Minh Vệ lão tự thành vì Cửu phẩm luyện đan sư đều nhanh hơn một vạn năm, hắn đều không chưa từng từng có như thế chói mắt thành tích.

"Vị tiền bối này, đoán chừng ngươi tìm nhầm người, ta liền nói Lý công tử tại sao có thể có tốt như vậy số đào hoa, phía trên kia người cùng ngươi tại ta chỗ này tìm không phải một người."

Dương Diệp cười ha hả nói.

Lộc Trường Không sững sờ, sau đó nhìn về phía Lộc Dao Dao.

Lộc Dao Dao trầm mặc, số chẵn nắm thật chặt.

Nhìn một mặt thất lạc.

Dương Diệp hôm nay cũng là tâm tình tốt: "Vậy ngươi có ngươi vị hôn phu cái khác manh mối sao?"

Lộc Dao Dao ngẩng đầu: "Bên cạnh hắn còn có một cái chồn yêu."

"Đại Hoàng?" Dương Diệp thốt ra.

Lộc Dao Dao lập tức con mắt tỏa sáng: "Đúng đúng, chính là Đại Hoàng."

Dương Diệp một cái lảo đảo, quay đầu nhìn hướng phía sau màn hình lớn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi

"Làm sao có thể —— "

Cùng lúc đó, ngay tại luyện đan sư công hội phía sau một mảnh trong phường thị.

Lý Đán một lần nữa đứng ở Lạc Thần đấu giá hội trước.

Cuối cùng Thánh Nhân cảnh cảnh hậu kỳ đột phá, cũng bởi vì tiêu hao hết tất cả tiên ngọc, kém chút không có đột phá rơi.

Mà giết lão già mù kia, mình thế nhưng là đạt được bốn sợi thiên đạo chi khí.

Hắn hôm nay sớm đã không cần đến, không bằng bán đổi ít tiền tiêu xài một chút.

Vốn là muốn tìm chợ đen xử lý, nhưng chợ đen nhiều người phức tạp, luôn có một số người sẽ để mắt tới ngươi, coi ngươi là dê béo.

Mặc dù Lý Đán không sợ, nhưng cảm giác được phiền phức.

"Lý công tử, thật là ngươi sao?" Đúng lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Lý Đán vừa quay đầu lại, liền thấy từ Lạc Thần đấu giá hội ra Tiết Thanh.

Lập tức trợn mắt líu lưỡi.

"Ngươi, ngươi triệu hồi tới? Nhanh như vậy?"

Tiết Thanh lập tức cười ha ha lấy chạy tới, đối Lý Đán chính là một cái to lớn ôm.

"Hai ta quá hữu duyên đi, ta hôm nay vừa triệu hồi đến, vừa ra khỏi cửa liền đụng phải ngươi, cùng một năm trước tại hắc huyền thành giống nhau như đúc, bất quá không phải Cửu Thương đấu giá hội, mà là Lạc Thần đấu giá hội, ha ha ~~ "

Tiết Thanh lộ ra cực kì vui vẻ.

Có trời mới biết tại hắc huyền thành bên kia, hắn có bao nhiêu cố gắng, lại thêm dùng một số nhân mạch cùng quan hệ, rốt cục về tới một tuyến thành lớn tổng bộ.

Hôm nay càng là ra chuẩn bị làm một vố lớn, một chút liền lại thấy được Lý Đán.

Lý Đán cũng là cười: "Chúc mừng chúc mừng a, ta cho là ngươi còn phải nhiều năm đâu."

Tiết Thanh nói: "Cũng không thật tốt mấy năm sao, nhưng ta Tiết Thanh là ai, tại giám định sư một chuyến này cũng không phải toi công lăn lộn, nỗ lực trên sự nỗ lực cũng là rõ như ban ngày.

Vẫn là phải đa tạ ngươi lần trước đem đất lưu đày tầng thứ hai chìa khoá vật phẩm đấu giá từ ta danh nghĩa qua, tăng lên mấy điểm, làm gì, lần này lại có đồ tốt rồi?"

Tiết Thanh một trận mặt mày hớn hở.

Lý Đán cười khổ: "Cũng không có gì tốt đồ vật, chính là bốn sợi thiên đạo chi khí mà thôi."

Nguyên bản một tay khoác lên Lý Đán bả vai, phảng phất lão bằng hữu nói chuyện trời đất Tiết Thanh lập tức một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống.

Sau đó mặt mũi tràn đầy ửng hồng, hô hấp dồn dập giữ chặt Lý Đán, hạ giọng: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

(tấu chương xong).