Chương 696: Lý công tử, ngươi chính là ta cha ruột (4 càng)

Chương 696: Lý công tử, ngươi chính là ta cha ruột (4 càng)

Tiết Thanh coi là xuất hiện nghe nhầm rồi.

Thiên đạo chi khí, vô số tông môn nắm giữ tu sĩ mệnh mạch chỗ.

Chỉ có cường đại Thánh Nhân cảnh sau khi chết, mới có thể ngưng tụ cũng truyền thừa mà ra thiên đạo chi khí, Lý Đán vậy mà lấy ra đấu giá tới?

Mà lại vừa ra tay vẫn là bốn sợi?

Chơi đâu?

Ngươi từ đâu tới? Tiết Thanh mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng bất khả tư nghị nhìn xem Lý Đán.

Có lẽ ngay cả hắn cũng không nghĩ ra, ngắn ngủi thời gian mấy năm, cái kia lần thứ nhất đi vào phòng giám định, phía trên thủy tinh bích vụng trộm hiển lộ Tám nguyên Chí Tôn cảnh thiếu niên hôm nay đã sớm đột phá Bán Thánh, đạt đến Thánh Nhân cảnh hậu kỳ.

Thiên đạo chi khí đối với hắn mà nói, như là gân gà.

Lý Đán mỉm cười gật gật đầu, Tiết Thanh nuốt nước miếng một cái.

Quả nhiên là.

Phát phát.

Một trương Cửu phẩm đan phương giá cao nhất có thể đấu giá được hai trăm vạn đến ba trăm vạn tiên ngọc, Lý Đán công tử lần trước Sinh Tử Chuyển Luân Đan chính là cái này giá.

Mà một sợi thiên đạo chi khí, lại bảo thủ giá tại ba trăm vạn tiên ngọc.

Dù sao đan phương nhằm vào chỉ là luyện đan sư cái quần thể này, cùng những cái kia muốn nịnh bợ cùng có chuyện nhờ luyện đan sư người.

Người bình thường mua một trương đan phương, nhìn xem phía trên mấy vạn năm mấy vạn năm linh dược có thể làm gì?

Coi như ăn cơm sao?

Nhưng thiên đạo chi khí không giống.

Kia là rất nhiều bị kẹt tại Chí Tôn cảnh cùng Bán Thánh cảnh cầu nối, là tương lai! Là vô số tông môn dùng để trói người thẻ đánh bạc.

Càng là Thánh Nhân cảnh sau khi chết duy nhất tinh hoa cùng truyền thừa.

Xem ra chính mình lúc trước đoán không lầm, người thiếu niên trước mắt này thân phận bối cảnh hùng hậu.

Nếu không làm sao có thể tuổi còn trẻ cũng đã là tám nguyên Chí Tôn cảnh, tiện tay xuất ra chính là Cửu phẩm đan phương, Dựng Linh Phấn Trần, mấy chục đàn uống dính Hầu Nhi Tửu.

Còn có hắc huyền thành đất lưu đày tầng thứ hai chìa khoá, bây giờ bốn sợi thiên đạo chi khí.

Đây đều là có bối cảnh nhân tài có đồ vật.

Ta chua.

"Lý công tử, ngươi chính là ta cha ruột, ta công trạng trích phần trăm nhưng toàn bộ nhờ ngươi, Đi đi đi, nhiều người ở đây nhãn tạp, chúng ta đi vào lại nói!"

Tiết Thanh mặt mũi tràn đầy ý cười, lôi kéo Lý Đán, phảng phất hoa lâu cô nương kiếm khách người, ngay cả lôi chảnh chứ liền hướng bên trong mà đi.

Trong phòng giám định, Lý Đán thổi nóng hổi nước trà, Tiết Thanh ở một bên nhìn xem kia bốn sợi thiên đạo chi khí, gọi là một cái trông mà thèm cùng hâm mộ.

Chớ nhìn hắn tri thức số lượng dự trữ cùng con mắt độc ác chút, nhưng đến nay vẫn chỉ là một cái sáu nguyên Chí Tôn cảnh mà thôi.

Hắn về sau muốn đột phá Bán Thánh cảnh, cũng muốn dựa vào trời đạo chi khí.

Cầm một cái cùng loại kính lúp đá thủy tinh đầu một trận dò xét về sau, Tiết Thanh lộ ra cực kì hài lòng.

"Tráng kiện, lớn, dài, có lực đạo, không phải loại kia mềm nhũn, nói rõ truyền thừa người không cao hơn mười cái, một khi vượt qua mười người đi lên truyền thừa sử dụng, bọn chúng sẽ phi thường mềm nhũn, pha tạp, mới người sử dụng rất có thể xuất hiện ký ức tạp nhạp tình huống!"

Buông xuống kính lúp, Tiết Thanh làm ra tổng kết.

Đối với những này, Lý Đán thật đúng là không hiểu.

Hắn chỉ biết là, những ngày này đạo chi khí đều là tiền nhân dùng qua, hậu bối nhiều đời kế thừa, bảo vệ môi trường tuần hoàn sử dụng.

Không có cách, thứ này là không thể sinh tài nguyên, càng dùng càng ít.

Nếu không lúc trước cũng sẽ không phát hiện một cái Tiên di tộc vũ trụ, giết người sinh đoạt.

Một số người càng là vì cam đoan bản thân thống trị và số lượng khống chế, liên thủ nguyền rủa lưu đày một cái vũ trụ.

Mấy trăm vạn năm trôi qua, liền chỉ còn lại trần Tam Thái Tuế kia gần một vạn người.

Dù sao mình dùng chính là nhóm đầu tiên tinh khiết nhất, cũng là tốt nhất Tiên di tộc thiên đạo chi khí, điều này làm cho mình lĩnh vực lớn nhất, phía sau tu luyện cũng là càng thông thuận.

"Đại khái giá bao nhiêu vị?" Lý Đán hỏi.

Tiết Thanh nhìn về phía Lý Đán: "Đây chính là nhìn công tử có vội hay không dùng, nếu như gấp, hai ngày này liền có thể bán đấu giá ra, nếu như không vội, cho ta thời gian mười ngày tuyên dương lẫn lộn một phen, đến lúc đó rất nhiều tông môn, tán tu hoặc là một ít trưởng bối mang vãn bối đến tranh đoạt.

Thời điểm đó giá cả liền sẽ lật rất nhiều, nhưng bình quân xem chừng, đại khái một sợi có thể đáng như thế số lượng, đương nhiên cũng không nhất định."

Tiết Thanh duỗi ra bốn cái ngón tay nói.

Lý Đán trong lòng một trận hài lòng.

Coi như bốn trăm vạn, bốn sợi cũng có một ngàn sáu trăm vạn doanh thu.

Đôi này mình đã là một món của cải không nhỏ.

Tiên ngọc làm lưu thông tiền tệ, cũng là rất ít.

Bất quá vẫn là đương hoàng tước tốt lắm.

"Cái này không vội, chính các ngươi nhìn xem đi!" Lý Đán toàn quyền nắm đỡ cho Tiết Thanh.

Tiết Thanh trở nên kích động, tranh thủ thời gian giúp Lý Đán xử lý, cũng trả về trong đó ba sợi, lưu lại một sợi làm tiền thế chấp dùng.

Mặc dù cá nhân hắn phi thường tin tưởng Lý Đán, nhưng ở tạo thế mấy ngày nay, Lý Đán nếu là đột nhiên biến mất, đó chính là để Lạc Thần đấu giá hội đùa nghịch tất cả mọi người.

Sẽ cho một cái trứ danh đấu giá hội tạo thành tổn thất không thể lường được.

Nhưng nếu tất cả đều cầm đi, đối khách hàng mà nói cũng là không tốt.

Cửa hàng lớn lấn khách, vạn nhất nói ta không có bắt ngươi đồ vật không nhận nợ đâu?

Dù sao Lạc Thần đấu giá hội bối cảnh cũng là hùng hồn vô cùng, ngay cả Cảnh Dương thành luyện đan sư Vệ lão đều được mời tới tạm giữ chức.

Tiết Thanh lấy ra hiệp nghị, Lý Đán ký xong tên về sau, chính là có hiệu lực.

"Lý công tử, hợp tác vui vẻ, đa tạ ngươi trợ giúp ta, ta lần này đến, liền cầm xuống như thế lớn tờ đơn, cái này khiến người ở phía trên xem xét, thiếu không được ta nha!"

Tiết Thanh cười rất vui vẻ.

Lý Đán cũng cười: "Cũng đừng đắc ý, cẩn thận trong khe cống ngầm lại lật thuyền lần thứ hai, người ta cầm cao phảng phất có thể lừa gạt ngươi một lần, liền có thể có hai lần."

"Hắn dám, mẹ nó, nếu như lại để cho ta đụng phải hắn, trực tiếp giết chết hắn nha!" Tiết Thanh nghiến răng nghiến lợi nói.

...

Lý Đán rời đi, quyết định trước tìm khách sạn ở lại mấy ngày.

Sau đó lại nhìn xem Lạc Thần đấu giá hội tạo thế, sẽ hấp dẫn đến nhiều ít kẻ có tiền.

Vượt qua một con đường, nhìn một chút đối diện luyện đan sư công hội.

Nghĩ nghĩ, Lý Đán cảm thấy có cần phải cảm tạ Dương Diệp một chút.

Dù sao nhiều như vậy lâu không gặp, cũng không biết hắn thế nào.

Hắn nghiên cứu Ngũ phẩm đan dược Bách Hương Đan, nhưng thật to giúp mình đại ân.

Bằng không Đại Hoàng cái rắm là thật chịu không được.

Trở ra, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Lớn như vậy trên vách tường kiếng, hình chiếu một người ngay tại điên cuồng bị lôi điện bổ tới bổ tới, chật vật không thôi.

Phía dưới còn có nhiều người như vậy chỉ trỏ thưởng thức.

Lý Đán tranh thủ thời gian lại xích lại gần một điểm.

Khá lắm, cái này không phải liền là ta sao?

Con em ngươi, lúc ấy lão tử tuy nói trong Đan Kiếp diễn kịch diễn khổ cực như vậy, nhưng còn không phải là vì các ngươi Lộc Dương Sơn sao? Bị các ngươi trăm vạn người vây xem còn chưa tính, trải qua ta trao quyền dùng Ảnh Tượng Thạch thâu sao?

Thu liền thu đi, có thể hay không chọn một cái tốt góc độ, đem ta đập đẹp trai một chút? Cái này mẹ hắn liền giống bị tiên thi.

Lý Đán một trận hùng hùng hổ hổ, một mực đi theo tất cả mọi người xem hết mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Không có đập tới ngay mặt, chỉ là một cái tiểu hắc nhân.

Cũng thế, lúc ấy mình thế nhưng là toàn thân vết máu, đến cuối cùng chỉ có Lộc Thanh Chi mấy người xông tới, sau đó liền dời đi chính mình.

Về sau sau khi tỉnh lại một mực tại gian phòng bên trong nghỉ ngơi, phát giác được Lộc Thanh Chi vợ chồng muốn cho mình lên làm cửa con rể về sau, liền tranh thủ thời gian đi đường.

Nhưng rất nhanh Lý Đán lại ngây ngẩn cả người, bởi vì phía dưới một nhóm lớn luyện đan sư sau khi xem xong, vậy mà rất cung kính thi lễ.

"Đáng kính đáng ca ngợi!"

"Chúng ta luyện đan sư liền nên như thế thẳng tiến không lùi!"

"Hoàn mỹ cấp Cửu phẩm luyện đan sư, ta lúc nào có thể có đãi ngộ như vậy, bị Đan Kiếp đánh chết ta cũng nguyện ý a."

"Dẹp đi đi, cảnh tượng như vậy Đông Dương Đạo Vực chỉ có ba vị luyện đan sư đã từng xuất hiện một lần, ngươi mới Tứ phẩm, suy nghĩ nhiều."

"Ta biết a, ta đem vị này Lý Đán tiền bối làm thần tượng không được sao?"

"Ta lại không nói không được, ta bội phục không phải hắn đan thuật, mà là hắn không chịu thua, không khuất phục tín niệm, đây mới thật sự là đại nghị lực, là chúng ta tất cả luyện đan sư trước mắt thiếu sót nhất."

"Đúng vậy a, ta có đôi khi luyện chế đan dược, chỉ cần vượt qua năm ngày trong lòng liền bực bội vô cùng, so với hắn, đơn giản không có mắt thấy."

...

Lý Đán sững sờ.

Vội vàng không kịp chuẩn bị ta thành danh người? Cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu.

Canh thứ tư: Đưa lên, đoán chừng ngày mùng 3 tháng 10 tả hữu liền còn xong rồi

Tiếp tục gõ chữ trả nợ bên trong. . .

(tấu chương xong).