Chương 697: Ở đây, kêu gọi tất cả mọi người (5 càng, đừng nuôi a)

Chương 697: Ở đây, kêu gọi tất cả mọi người (5 càng, đừng nuôi a)

Nói thật, Lý Đán thật đúng là không làm tốt đương danh nhân chuẩn bị.

Hắn thích điệu thấp.

Đất lưu đày một trận chính thức đánh giả, để hình dạng của hắn cùng bộ dáng bị hơn một nghìn vạn lãnh chúa biết rõ.

Những người này sau khi ra ngoài, đều là ngẫu nhiên đáp xuống từng cái vũ trụ.

Có trời mới biết là thế nào đàm luận mình.

Nơi đây lại là.

Nghe người phía dưới đàm luận, giống như hình ảnh này tại cái khác vài toà luyện đan sư công hội cũng tại phát ra.

Đây chẳng phải là nói toàn bộ Đông Dương Đạo Vực luyện đan sư đều biết mình rồi? Lý Đán đi tìm Dương Diệp.

"Không có ý tứ, Dương đại sư hôm nay tấn thăng Lục phẩm luyện đan sư, bị mấy vị khác đại sư mang đi ra ngoài hạ quán, cụ thể đi nơi nào ta cũng không biết!"

Phục vụ khách hàng tiểu tỷ tỷ lễ phép hồi phục.

Lý Đán vui lên.

Gia hỏa này được a.

Vẫn là chờ hai ngày lại tìm hắn đi.

Vừa ra ngoài trên đường phố tản bộ, lựa chọn khách sạn lúc, chính là rất nhiều tiểu hài tử chạy qua, đưa cho hắn một trương truyền đơn.

"Phụ trương phụ trương, Lạc Thần đấu giá hội mười ngày sau sẽ mở ra chủ phách bán sân bãi."

"Đấu giá chi vật áp trục chi vật đặc biệt nhiều, hứng thú mau tới nha."

"Đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua!"

...

Lý Đán cầm lấy truyền đơn, phía trên là một cái thiệp mời tạo hình, phảng phất một trương phong thư bị kéo ra khỏi một nửa.

Mà phong thư hàng ngũ nhứ nhất chính là: Nhiều sợi thiên đạo chi khí.

Sau đó là năm ngàn năm nào đó linh dược.

Thánh Nhân binh! Tuyệt thế thần thông. . .

Lý Đán sững sờ, Tiết Thanh gia hỏa này động tác nhanh a.

Lúc này mới một vào một ra bao lâu thời gian, liền thu được toàn bộ Lạc Thần đấu giá hội ủng hộ.

Còn nhiều sợi thiên đạo chi khí.

Mơ hồ số lượng nhưng nhìn ra một bộ thần thông quảng đại cảm giác.

Rất nhiều người cầm truyền đơn, một tràng thốt lên.

"Thiên đạo chi khí, Lạc Thần đấu giá hội trâu a, cái này đều có thể làm đến?"

"Không hổ là Cảnh Dương thành số một số hai đại công hội."

"Chỉ tiếc ta không có cơ hội này a, toàn thân góp không ra năm trăm tiên ngọc, thứ này tối thiểu nhất trăm vạn tiên ngọc đi lên."

"Đúng nha, ngày bình thường nghĩ hận không thể làm thịt một cái Thánh Nhân cảnh cướp đoạt, lòng cao hơn trời, đụng phải lại mua không nổi."

"Ngươi mua không nổi ta có thể mua nổi, ta phải nhanh đi về nói cho tông môn đi, có mấy cái sư huynh chính là Chí Tôn cảnh đỉnh phong, làm không tốt ta tông sẽ gia tăng mấy cái Bán Thánh cảnh."

...

Theo trương này truyền đơn vừa ra, vô số trong lòng người lửa nóng sinh động.

Mà Lạc Thần đấu giá hội cái khác áp trục suy đoán chỉ sợ muốn trở thành rất nhiều người trà cùng nghĩ lại sau chuyện phiếm.

Lý Đán một trận chờ mong mười ngày sau, mình rốt cuộc có thể kiếm bao nhiêu tiền.

Cứ như vậy, từng ngày thời gian lặng yên mà qua.

Quả nhiên, tùy tiện tới chỗ ăn cơm, tất cả mọi người tại cầm truyền đơn thổi ngưu bức.

Mình muốn mua cái này để lộ ra tới mấy thứ đồ, không có để lộ ra tới đoán chừng càng đáng tiền a rồi a nha.

Lý Đán cười khổ, hắn chuẩn bị ăn chút liền đi tìm Dương Diệp, nhưng theo điếm tiểu nhị đem đồ ăn bưng lên, vừa cầm lấy đũa lúc, hắn bỗng nhiên tinh thần trở nên hoảng hốt.

Đôi đũa trong tay trong khoảnh khắc bóp gãy.

"Sao, chuyện gì xảy ra?"

Lý Đán tim đập nhanh hơn, chung quanh ông ông.

Bên cạnh từng trương trước bàn ăn cơm người cao đàm khoát luận.

Tiếng cười cùng chén rượu tiếng va chạm lúc xa sắp tới.

"Kêu gọi, tất cả mọi người!"

Nhưng vào lúc này, một đạo già nua mà kiên nghị mơ hồ thanh âm từ Lý Đán não hải vang lên.

Lý Đán hai tay lẳng lặng bắt lấy bàn ăn.

Dùng sức lung lay đầu.

Cấm khu bên trong, hai đạo phi nhanh thanh âm đột nhiên dừng lại.

Trên đỉnh núi, một cái nằm ở trên tảng đá trung niên nhân chậm rãi ngồi dậy.

Một cái chính lanh lợi, mang theo màu sắc khăn trùm đầu nữ tử thả tay xuống bên trong mứt quả.

Trong sơn cốc, cùng người tổ đội, đang kiểm tra thắng lợi phẩm Lý Tu Viễn ngơ ngẩn.

Một chỗ thần bí nham tương dưới đáy. . .

Lý Đán hoảng hốt, chung quanh tiếng ồn ào bị vô số đạo tiếng la giết thay thế.

Thời gian dần trôi qua, trước mặt đồ ăn bắt đầu động, mơ hồ, mơ hồ, rõ ràng, lại rõ ràng. . .

Kia là một mảnh bị huyết sắc nhuộm đỏ thiên địa.

"Đồ tể, ngoan ngoãn giao ra cái khác mấy đời manh mối, ta cho ngươi thống khoái!"

"Lục đại, hôm nay đã thành khốn cục, ngươi trốn không thoát, lại nhiều phản kháng cũng là phí công."

"Nơi này sớm đã bày ra thiên la địa võng, cũng may Thời Thanh đồ nhi hiểu rõ đại nghĩa, nội ứng nhiều năm, cho tất cả chúng ta một viên thuốc an thần."

"Đúng nha, liền để Mộng Vu tiên đoán từ ngươi nơi này kết thúc đi."

...

Từng đợt ồn ào náo động tiếng kêu từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Một cái giống như cột điện đại hán mặc tàn phá xanh biếc đại bào, tóc tai bù xù, toàn thân đẫm máu, ngắm nhìn bốn phía.

Máu tươi từ hắn toàn thân mà xuống, trên thân càng là còn cắm mấy chục chuôi vũ khí.

Dưới chân càng là sớm đã tích một vũng lớn huyết thủy.

Bốn phía phương viên mấy trăm trượng bên trong, vô số tàn chi đoạn thể, máu me đầm đìa.

Ánh mắt của hắn băng lãnh, trong mắt không có chung quanh lít nha lít nhít truy sát người, chỉ là nhìn xem đám người phía trên, một nữ tử.

"Vì cái gì?"

Thanh âm của hắn rất thanh lãnh, thần sắc bình thản, thậm chí không có một chút cảm thấy tử vong đến cảm giác.

Đối mặt chất vấn, nữ tử kia lại là quay người đối một bên lão giả hành lễ.

"Sư tôn, từ hắn nói cho ta biết hắn thân phận thật về sau, đồ nhi vẫn canh giữ ở trước mặt, có thể xác định, hắn điện thú còn không có phân liệt, càng không truyền thừa cho bất kỳ người nào."

Lão giả cười ha ha, ngắm nhìn bốn phía những người khác: "Mọi người nghe được đi, đồ nhi ta lần này thế nhưng là dựng lên công đầu, không rời không bỏ theo nàng ba vạn năm, cho nên tin tức tuyệt đối là thật, chín đời truyền ngôn ngay tại hôm nay kết thúc đi."

"Ta tin tưởng, cũng rốt cục có thể thư một hơi, từ khi ngươi đồ đệ Lâm Thời Thanh đem tin tức truyền về, chúng ta những người này thế nhưng là kích động hỏng, nhưng vì dẫn xuất cái khác mấy đời cùng đến tiếp sau phải chăng có đời thứ bảy truyền thừa, không ngừng bố cục."

"Đúng nha, cuối cùng kết thúc, trừ Bất Tử Thiên Chủ bên ngoài, đời thứ hai đến năm đời truy sát vẫn như cũ, lục đại nơi này chỉ cần đoạn mất, thập đại vũ trụ có thể đem hoàn toàn bảo vệ."

"Cũng may rốt cục xác định, đời thứ bảy điện thú không có sinh ra, mà lại mỗi một thời đại điện thú chỉ có thể phân liệt một lần, cái khác mấy đời không sợ hãi."

...

Đám người cười ha ha, từng cái tản ra kinh khủng uy áp.

Thiết Tháp nam tử chỉ là nhìn xem cái kia đứng ở trong đám người, đem hắn cô lập ở phía dưới nữ tử.

Ba vạn năm, vô số cái cả ngày lẫn đêm làm bạn.

Cái kia cùng hắn hứa hẹn xuống núi minh biển thề nữ tử, giờ khắc này vậy mà như thế lạ lẫm.

"Đồ tể, chớ có trách ta, ta đây là vì đại nghĩa, vì tương lai không xác định kia mười chữ trụ vô số người sẽ bị chín đời diệt mà làm bất đắc dĩ quyết định!" Nữ tử nói.

Tên là đồ tể nam tử cười.

"Mộng Vu tiên đoán? Cẩu thí, quả nhiên là cẩu thí, nói tới nói lui, vẫn là ta quá ngây thơ a, cái này thế đạo, vẫn là phải vì chính mình mà sống, ta quá nghĩ đương nhiên, Lâm Thời Thanh, bao quát các ngươi, muốn giết ta, các ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Đồ tể mang trên mặt giễu cợt.

Tuy là hắn đã sơn cùng thủy tận, nhưng vẫn là ngạo khí trùng thiên! Đây là thuộc về hắn đời thứ sáu tôn nghiêm!

"Mọi người cùng nhau xông lên, cẩn thận hắn điện thú đào tẩu!"

"Chú ý hắn trước khi chết phản công!"

"Đừng để hắn tự bạo, có lẽ sưu hồn có thể lục soát tin tức hữu dụng cũng không nhất định."

Vô số người giơ đao kiếm ầm vang lao đến.

Một đạo kinh khủng gợn sóng đột nhiên từ lít nha lít nhít trong đám người mà ra. . .

Lý Đán trong lòng không nói ra được đau nhức.

Loại đau này, phảng phất nguồn gốc từ tại một loại tự mình trải nghiệm.

Tiểu Tử Phủ bên trong, Tiểu Tam Nhi nghẹn ngào nằm rạp trên mặt đất.

Lý Đán quanh thân linh lực đột nhiên trở nên cuồng bạo vô cùng.

Rất nhiều người cũng chú ý tới bên này, từng cái cẩn thận đứng dậy.

Mà ở trong mắt Lý Đán, trước mặt cảnh tượng lại là lần nữa biến đổi.

Kia là một cái cự đại hắc bia, phía trên có sáu cái quang đoàn bị phong ấn trên đó.

Trong lúc mơ hồ có thể thấy được đầu lâu, tứ chi, thân thể.

Chung quanh, vô số cường giả tuần tra.

Dưới đáy, vô số người chế nhạo, phỉ nhổ. . .

PS: Hôm qua vạn chữ đổi mới, đặt mua vậy mà so trước đó 2 càng còn thấp hơn, trực tiếp để cá con đồi phế đến bây giờ.

Cầu mọi người ủng hộ chính bản, mặt khác đừng nuôi a.

Không có truy đọc liền không có đề cử, không có đề cử chính là máy rời, thật rất đả kích người.

Đạo bản tới ủng hộ một chút thôi, bạch chơi lâu như vậy.

(tấu chương xong).