Chương 698: Ta, đời thứ ba, Tư Vân Nhai, đi rồi!

Chương 698: Ta, đời thứ ba, Tư Vân Nhai, đi rồi!

Trong khách sạn, một thân ảnh đứng tại trước bàn cơm.

Nhưng là quanh người hắn linh lực cuồng bạo.

Có gào thét tiếng sấm, có sắc bén kiếm khí.

Nhìn ra được, cái tuổi này nhẹ nhàng thiếu niên cảm xúc cực độ không ổn định.

Có phải hay không đến cố ý gây chuyện? Có cường giả đứng dậy đến điều tra.

Nhưng còn chưa đi đến Lý Đán trước mặt, một cỗ sắc bén kiếm khí đột nhiên mà ra.

Mặc dù một sợi, nhưng bá thiên tuyệt địa.

Trực tiếp để người này lảo đảo rút lui, duỗi ra tay một trận run rẩy.

Toàn thân càng là khí huyết sôi trào.

"Thật là đáng sợ kiếm ý!"

Đối phương lộ ra kinh sợ.

Càng có người cảm thấy bắt đầu hướng ra triệt thoái phía sau, rượu bà ngoại tấm ra có chút lo lắng.

Bởi vì Lý Đán quanh thân cuồng bạo linh lực phạm vi càng lúc càng lớn, giống như luyện công tẩu hỏa nhập ma.

"Vị tiểu ca này, ngươi đừng nói giỡn vung, đây chính là ta thiên niên lão điếm a."

"Chưởng quỹ, gia ta cơm này ăn không nỡ, cơm này tiền liền không cho, ngươi còn phải bồi thường tổn thất tinh thần của ta."

"Đừng đảo loạn, đi nhanh lên đi, người này rõ ràng tu hành không may xuất hiện."

...

Rất nhiều người thừa dịp loạn trực tiếp đi, gấp chưởng quỹ sau khi hô lên trù cùng tiểu nhị cùng một chỗ hỗ trợ ngăn cản cũng không làm nên chuyện gì.

Mà giờ khắc này Lý Đán quanh thân từng vòng từng vòng thủy lam sắc linh lực không ngừng tràn lan mà ra.

Toàn thân run rẩy, hai mắt càng là phảng phất mù, hiện ra màu xám trắng.

Kịch liệt thiêu đốt cảm giác.

Trầm muộn tiếng sấm.

Sắc bén kiếm khí.

Mênh mông linh lực màu xanh lam.

Tựa hồ có cổ kình đang gầm thét, có Kim Ô thê lệ.

Càng có một cỗ khó mà hình dung sát khí ngút trời mà lên.

Rất nhiều người chạy đến trên đường cái, xung quanh khách sạn hoặc là những cường giả khác, càng là từng cái ngừng chân, mặt mũi tràn đầy hiếu kì cùng chiến ý.

Người này là ai, dám tại đường lớn bên trên nháo sự.

Lý Đán ngơ ngác, hắn nhìn xem kia bị chia làm sáu khối phong ấn chùm sáng, một cỗ không cách nào hình dung nộ khí mà ra, hận không thể trực tiếp xông lên đi giải cứu hắn.

Hắn hiểu được, hắn cùng tên này đồ tể đại hán căn bản không quen.

Nhưng là, đó là một loại phảng phất nguồn gốc từ tại huyết mạch cảm giác thân thiết, để hắn bất lực mà phẫn nộ nhìn xem đây hết thảy.

Rất nhanh, hình tượng lại lần nữa nhất chuyển.

Xuất hiện tại Lý Đán trước mặt là một cái cự đại khó có thể tưởng tượng thanh đồng cửa.

Thanh đồng cửa phân hai bên cạnh, ở giữa có một đạo từ dưới không nhìn thấy cuối lam sắc quang mang.

Một cỗ xâm nhập linh hồn âm lãnh khí tức tràn ngập, trùng trùng điệp điệp, nhìn không thấy cuối người trong suốt ảnh mờ mịt từ từng tòa trên dãy núi xếp hàng, hướng thanh đồng trong cửa điện tập tễnh đi đến.

Phảng phất đạp vào Địa Ngục luân hồi đường.

"Ở đây, triệu hoán tất cả mọi người!"

Thanh âm già nua vang lên lần nữa.

Khoảng cách băng phong thanh đồng cửa trăm mét chỗ, có một bóng người ở đây ngừng lại.

Hắn có chút nghiêng người, nắm thật chặt quần áo trên người, lại xuyên thấu mà qua.

"Không biết các ngươi phải chăng có thể nghe thấy, ta đi thử một chút, nếu như về không được vậy liền về không được đi, ta, đời thứ ba Tư Vân Nhai, đi rồi!"

Tấm lưng kia nhìn tràn đầy tiêu sái.

Cứ như vậy phất phất tay, sau đó cùng số lớn đội ngũ đi vào thanh đồng trong cửa điện.

Trên đỉnh núi, cái kia đạo trung niên nhân thân ảnh trầm mặc.

Sau đó giơ ly rượu lên, điểm điểm kim hoàng sắc rượu vung xuống.

Trên đường phố, nữ hài ngồi xổm trên mặt đất thút thít.

Vô biên vô tận cấm khu bên trong, hai người nhìn phía sau lít nha lít nhít đuổi bắt tới thân ảnh, nhìn nhìn lại phía trước bộc phát ma thú thú triều, kiên quyết vọt vào.

To lớn nham tương đang lăn lộn, phóng lên tận trời.

Lý Tu Viễn bị đồng bạn kêu mấy âm thanh, lúc này mới con mắt có chút phiếm hồng A a lấy trả lời, sau đó đuổi theo tiến đến.

Oanh! ! ! Sau một khắc, vô số sáng chói hừng hực kiếm khí như vỡ đê Thiên Hà bỗng nhiên hiện lên, trực tiếp đem này khách sạn phá hủy.

Kia mãnh liệt dòng thác kiếm khí, giống như nộ hải cuồng đào, nối liền thiên khung.

Một cỗ vô song lực lượng lóe ra, để vô số người trong lòng run sợ.

"Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ!"

Có người thì thào.

...

"Vệ gia gia, ngươi muốn làm gì nha?" Tố Tố quay người lại, liền thấy Vệ Thương Minh đổi một thân quần áo mới, tựa hồ muốn ra cửa.

Vệ Thương Minh nói: "Lạc Thần đấu giá hội bên kia gọi ta tới giám định mấy thứ đồ, ta phải đi xem một chút."

Tố Tố nghe xong, vội vàng lanh lợi mà đến: "Thật sao, ta cũng nghĩ đi, rất lâu đều không có từng đi ra ngoài."

Vệ lão gật gật đầu: "Có thể a, khổ nhàn kết hợp, mới có thể đi vào bước."

Ngay tại xoa giá sách Tiêu Dao Tử nâng đỡ mình giả sợi râu, cười hắc hắc: "Sư tôn, ta cũng nghĩ đi."

Vệ lão rùng mình một cái, một mặt ghét bỏ cùng bất đắc dĩ: "Ta nói ngươi có thể hay không đừng buồn nôn như vậy người, ta vừa ăn xong cơm, cũng không sợ tôn nữ của ngươi ghét bỏ."

Tiêu Dao Tử cười ha ha rơi xuống, vừa muốn trêu chọc, đột nhiên biến sắc, đột nhiên đẩy ra cửa điện.

Xa xôi ở giữa, trên bầu trời một đạo kiếm khí khổng lồ hoa sen tại xoay tròn.

Tố Tố trong nháy mắt con mắt tỏa sáng: "Gia gia, là hắn, nhất định là hắn, gia gia?"

Lần nữa nhìn lại, Tiêu Dao Tử đã không thấy bóng dáng.

"Đi, ta xem là không phải ta biết cái kia Lý Đán!" Vệ lão vội vàng nói.

...

"Gia gia, chúng ta liền thật sẽ không tìm tìm sao?" Một chỗ trong khách sạn, Lộc Dao Dao ngồi tại trước bàn, mở to ngập nước mắt to, đếm trên đầu ngón tay ủy khuất nói.

Trước cửa sổ, Lộc Trường Không thở dài một hơi.

"Đều do gia gia khôi phục chậm, chậm trễ cho hắn nói lời cảm tạ, để hắn lưu lại thư liền lặng lẽ đi, người ta trong câu chữ có chút không nguyện ý, cho nên gia gia để ngươi đột phá đến Bán Thánh cảnh về sau, lại mang theo ngươi xuất phát, không nghĩ tới, ngay cả Dương Diệp đại sư cũng đã lâu chưa thấy qua hắn."

Lộc Dao Dao bĩu môi, một điểm Thần Phủ, một phần thư xuất hiện lần nữa.

"Kỳ thật, ta trước đó không nghĩ tới cùng hắn trở thành người một nhà, nhưng là từ khi các ngươi đề như thế một cái ý kiến về sau, ta cảm thấy còn có thể, nhưng hắn chạy, ta lại thất lạc vô cùng.

Gia gia, ta đây là tình yêu sao? Hay là không muốn thua tâm lý quấy phá?"

Lộc Dao Dao ngẩng đầu đơn thuần hỏi.

Lộc Trường Không ngây ngẩn cả người: "Cái này, ta thật khó mà nói, nhưng là không thể không thừa nhận chính là, hắn cùng ngươi hữu duyên, cũng cực kì xuất sắc, đất lưu đày các ngươi tại lãnh chúa nghỉ ngơi quán rượu liên tiếp gặp đúng không? Ngươi vì gia gia đau khổ tìm đan phương hắn đạt được đi.

Còn có kia Trú Nhan Đan, càng là cứu được mệnh của ngươi.

Sau khi ra ngoài, phụ thân ngươi Lộc Thanh Chi lại quỷ thần xui khiến đem hắn mời về cho gia gia luyện chế cứu mạng đan dược, hắn như vậy tuổi trẻ, lại là Bán Thánh cảnh, lại là Cửu phẩm luyện đan sư, ta chưa hề chưa thấy qua giống hắn xuất sắc như vậy người.

Vô luận ngươi là cảm giác gì, nếu như hắn có thể trở thành Lộc gia người, chúng ta quật khởi căn bản cũng không cần cân nhắc, mà lại bên cạnh ngươi nếu là có hắn, chúng ta cũng yên tâm."

Lộc Dao Dao nghe xong bắt đầu trầm mặc.

Lộc Trường Không đi tới sờ lên nàng đầu: "Ngươi cũng đã trưởng thành, nên đến tìm kiếm đạo lữ niên kỷ, ta nói với người khác Lý Đán là cháu gái của ta tế, ngươi là cảm giác gì?"

Lộc Dao Dao nghĩ nghĩ: "Ngọt ngào!"

"Đúng rồi, muốn nghiệm chứng ngươi đến cùng có thích hay không hắn, nếu như lần sau chạm mặt, trái tim của ngươi hươu con xông loạn, vậy được rồi!" Lộc Trường Không truyền thụ kinh nghiệm nói.

Lộc Dao Dao nghe xong gật gật đầu, thật chặt nắm chặt thư.

Lộc Trường Không một lần nữa đi tới trước cửa sổ: "Ngẫm lại thật sự là buồn cười, nguyên bản mang theo đại bá của ngươi đi tới gần Huyễn Hải Đạo Vực cấm khu tìm bảo bối, đại bá của ngươi đạt được cơ duyên, bị ta an bài tìm một chỗ đột phá.

Ta tự hành mang theo bảo bối trở về chữa thương, không nghĩ tới cái kia hộp đá không biết ném đi nơi nào, sửng sốt không tìm được, bên trong vật gì ta cũng không biết."

Lộc Trường Không nói nơi đây, một trận tự giễu.

Lộc Dao Dao đứng dậy: "Gia gia, cho nên ngươi là cho Nhị thúc gài bẫy đúng không?"

Lộc Trường Không thân thể khẽ run lên: "Xem như thế đi, là ta có lỗi với hắn, hắn có thể đi đến cái dạng kia, đều là ta một tay thúc đẩy, ta sở dĩ nói lão đại chết rồi, kỳ thật muốn cho hắn một cơ hội."

(tấu chương xong).