Chương 699: Đột nhiên xuất hiện hai tôn Thánh Nhân Vương

Chương 699: Đột nhiên xuất hiện hai tôn Thánh Nhân Vương

Lộc Dương Sơn, cần một cái bên ngoài gia chủ, cũng cần một cái vụng trộm gia chủ, một khi giống ta kia đột nhiên tao ngộ cái gì nguy cơ, sẽ có một người khác lặng yên duy trì toàn cả gia tộc bình thường.

Có thể nói, bên ngoài cái kia là khôi lỗi, mà vụng trộm phiên vân phúc vũ mới thật sự là gia chủ, ngươi Nhị thúc hắn không để ý đến tâm ý của ta, đường đi lệch, hắn cái gì đều muốn."

Nói nơi đây, Lộc Trường Không con mắt có chút phiếm hồng.

"Lần này Lộc gia tử thương thảm trọng, rất nhiều nhân sinh sợ lọt vào liên luỵ, đều mang một số người đường chạy, nghe nói lần này Lạc Thần đấu giá hội có mấy thứ không tệ áp trục chi vật đấu giá, gia gia muốn thử xem, vì nhà chúng ta. . ."

"Nhưng gia gia, chúng ta không có tiền a!" Lộc Dao Dao nhắc nhở.

Lộc Trường Không lập tức ngây ngẩn cả người.

Chủ quan, lần này ra không mang tiền a.

Toàn bộ Lộc gia hiện tại trong sổ sách là trống không, hắn quên.

Trong lúc nhất thời, cả phòng một mảnh xấu hổ.

Nhưng lại tại sau một khắc, bầu trời xa xa, một đạo rộng lớn kiếm khí phóng lên tận trời.

Lộc Dao Dao cọ một chút đứng lên, lập tức kích động nói: "Gia gia gia gia, đạo kiếm khí kia dáng vẻ, Lý đại ca tại Đan Kiếp bên trong sử dụng qua, hắn còn ở nơi này, còn ở nơi này."

Lộc Trường Không cũng là con mắt tỏa sáng: "Đi —— "

...

Lý Đán không biết mình tại sao lại có như thế lớn tâm tình chập chờn, nhưng hắn không khống chế được.

Nhiều người như vậy bị đuổi giết vô tận tuế nguyệt, đều là sợ hãi thập đại Mộng Vu nói tới một cái tiên đoán.

Sợ hãi đời thứ chín xuất sinh.

Hắn không biết đời thứ ba Tư Vân Nhai đi địa phương là cái gì.

Nhưng tuyệt đối nguy hiểm khó có thể tưởng tượng, có lẽ, là một thân một mình đi tìm chết đi lục đại đồ tể linh hồn đi.

Dù sao cái chỗ kia nhìn rất giống.

Nhưng thế gian này thật có luân hồi Địa Ngục sao? Người đã chết rõ ràng đã triệt để chết đi, hồn phi phách tán.

Không có tán đi người lấy linh hồn trạng thái tiếp tục tu luyện, hoặc là ý nghĩ nghĩ cách đoạt xá.

Thế nhưng là, Hoa tỷ tại mình vũ trụ lưu lại, lại là Ác Sát Hắc Vô Thường cùng Tà Linh Bạch Vô Thường hai cái này kỳ dị sinh linh.

Đương nhiên, bọn chúng cũng không phải thật sự là tự mình biết Địa Ngục người phát ngôn.

Hắn không hiểu, hắn chỉ muốn phát tiết.

Thế nhưng là, chỉ có một tia lý trí nói cho hắn biết, mình ở vào cái gì hoàn cảnh bên trong.

Trước mắt mơ hồ cảnh tượng càng ngày càng rõ ràng.

Có người xem náo nhiệt không chê chuyện lớn hô to thả ra ngoài.

Có người cầu xin tha thứ đừng phá hư chung quanh cửa hàng.

Nhìn xem không trung kiếm khí, Lý Đán dùng sức lung lay đầu.

"Tiểu tử, đặt biểu diễn đâu? Gia chờ đã nửa ngày, đến cùng thả hay là không thả a!"

"Đúng vậy a, ta thế nhưng là hưng phấn đã nửa ngày, cơm ăn một nửa liền chạy ra khỏi tới."

Nơi xa, có hai cái Thánh Nhân cảnh đứng trên không trung.

Nhìn ra được, bọn hắn đối với mình tràn đầy tự tin, cũng có thực lực trêu chọc Lý Đán.

Lý Đán đột nhiên xông phá nóc nhà, đặt chân hư không.

Quay đầu nhìn về phía hai người kia.

"Ngươi xác định?" Lý Đán thanh âm băng lãnh.

Lập tức vô số kiếm khí lập tức thay đổi phương hướng.

Sắc mặt hai người biến đổi, nhưng đối mặt chung quanh vô số người nhìn qua dáng vẻ, nuốt nước miếng một cái.

Miễn cưỡng nói: "Là, là có làm sao vậy, hù dọa ai đây?"

"Ta cùng các hạ không oán không cừu, nhưng hận ngươi nhất loại này chẳng những đứng ngoài quan sát, còn kêu gào người, nếu như thế, đưa hai ngươi một kiếm lại như thế nào, tiếp hảo!"

Lý Đán đang lo trong lòng nộ khí không cách nào phát tiết, đã đưa tới cửa, vậy ta coi như một lần ác nhân lại như thế nào!

Chém

Lý Đán ngửa mặt lên trời cười to.

Cửu Ngục Kiếm từ phía trên mà lên, không có vào không trung hoa sen mưa kiếm bên trong, sau đó bỗng dưng một kiếm chém ra.

Cái này một cái chớp mắt, hình như có sấm rền vang lên, lại làm cho toàn bộ thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại.

Nhanh đến cực hạn kiếm khí che đậy thiên khung.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn một kiếm này, không cách nào hình dung, phảng phất muốn đem thiên địa này chém đứt, đem sơn hà này vạn tượng sụp đổ.

Trước mặt hai người hoảng hốt, tranh thủ thời gian ngăn cản.

Oanh! Bạch quang lấp lóe, kiếm ngân vang vang vọng.

To lớn trên đường phố chính, vậy mà quỷ dị không có chút nào tiếng nổ.

Ngay cả phòng ốc mảnh ngói đều không có hư hao.

Chỉ có nó biểu?

"Không, kia là đem kiếm khí nắm giữ tùy tâm sở dục!" Có cao thủ nói.

Không trung, hai cái trước đó chế giễu người không nhúc nhích.

Sau đó tại mọi người nhìn chăm chú, từ mi tâm xuất hiện một cái khe.

Sau đó chậm rãi biến thành hai nửa.

Ầm vang một tiếng, Thần Phủ nổ tung.

Ngay sau đó, hai đạo thiên đạo chi khí lơ lửng mà ra.

Vô số người chấn kinh.

Một kiếm phía dưới, trực tiếp đem hai tên Thánh Nhân cảnh như cắt họa bên trong vật, một phân thành hai! Người này là ai?

Kinh khủng như vậy! Lý Đán hừ một tiếng, dậm chân quá khứ, đem hai sợi thiên đạo chi khí thu vào trong lòng bàn tay, một quyển phía dưới, đem còn lại Thần Phủ bên trong đồ vật đều thu vào.

"Ở ngay trước mặt ta giết đồ đệ của ta, tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng a!"

Oanh một tiếng, một cỗ thuộc về Thánh Nhân Vương khí tức từ nơi xa nổ bắn ra mà tới.

Cơ hồ sát na đã đến Lý Đán sau lưng.

Lý Đán lập tức hướng phía trước bay vọt, mười mấy cái đan bình lập tức ném ra ngoài.

Bạo

Rầm rầm một tiếng, từng đoàn từng đoàn sương mù mà ra.

Đạo thân ảnh kia cũng là đột nhiên chui vào trong đó.

Tên này Thánh Nhân Vương đệ nhất phản ứng là khí độc, lập tức ngừng thở.

Nhưng rất nhanh hắn hoảng sợ phát hiện, động tác của mình trở nên chậm chạp.

Vốn là muốn nhất kích tất sát người thiếu niên này, giờ phút này quanh thân bị kéo dài.

Lý Đán khóe miệng thở phào nhẹ nhõm.

Không nghĩ tới hai người này lại còn có một vị Thánh Nhân Vương Cảnh sư tôn.

Lần này có chút khó làm.

Cũng may trì hoãn cái rắm rớt nhanh.

Nhưng hắn đối với mình làm những chuyện như vậy tuyệt không hối hận.

Hai người kia kêu gào xem náo nhiệt bộ dáng, để Lý Đán không hiểu nổi nóng.

Kiếp trước có người bởi vì sinh hoạt đủ loại áp lực, đứng mái nhà.

Phía dưới luôn có như vậy một số người hô hào Nhảy xuống Ta thời gian đang gấp các loại lạnh lùng kích thích lời nói.

Có đôi khi cũng bởi vì ngươi câu nói này, kết thúc chính là một đầu tươi sống sinh mệnh.

Kiếm khí này ta là vô ý tản ra, ngươi lại làm cho ta tranh thủ thời gian phóng thích, đưa cái khác nhiều người như vậy sinh mệnh tại không để ý.

Có thể thấy được ngươi đối với sinh mạng lạnh lùng.

Đương giết!

Nhưng là, cái này trì hoãn cái rắm tựa hồ chỉ có thể trì hoãn một Thánh Nhân Vương năm cái hô hấp thời gian.

Cái này năm cái hô hấp thời gian, mình trốn không thoát, cũng không muốn trốn.

Trong nháy mắt, kiếm khí một lần nữa ngưng tụ gào thét, càng có một đầu to lớn Kim Ô phóng lên tận trời.

"Thái Diễn Kim Ô Thuật!"

Lý Đán hét lớn một tiếng.

Tên kia Thánh Nhân Vương giờ phút này cũng là vọt ra: "Đồ tốt, ta muốn!"

Ngay tại Lý Đán muốn thi triển lúc, hai đạo Thánh Nhân Vương gầm thét vang lên.

"Tiểu gia hỏa, xem trọng thức thứ hai, ta gọi nó —— Sát Na Phương Hoa!"

"Dám đả thương tôn nữ của ta tế, quả nhiên là muốn chết!"

Sau một khắc, một đạo sục sôi thanh tiếng rên mà lên.

Ngay sau đó, tựa hồ có một đạo kim mang xé rách trường không, trên không trung tạc ra một đầu nhìn thấy mà giật mình thẳng tắp vết rách.

Kiếm rơi!

Mà đổi thành một bên, một đạo sôi trào mãnh liệt, tràn đầy vô tận cường thế cùng bá đạo lục sắc quang đoàn ầm vang mà tới.

Nói qua chỗ, mang theo cường hãn âm bạo.

Khí thế cường đại để vô số kiến trúc theo gió hủy hoại.

Chính là muốn Lý Đán tập sát mà đến Thánh Nhân Vương lập tức sắc mặt hoảng hốt.

Mình làm gì bị hai cái cùng giai người đối oanh?

Tranh thủ thời gian ngăn cản.

Lý Đán càng là lập tức triệt thoái phía sau.

Ầm vang một tiếng, thiên địa phảng phất đều tại thời khắc này đã mất đi thanh âm, mơ mơ màng màng ở giữa, tựa hồ có một người cuồng thổ lấy máu tươi từ không trung rơi xuống mà xuống, nhưng lại rất nhanh bỏ chạy, biến mất không thấy gì nữa. . .

Đương hết thảy khôi phục thanh minh thời điểm, đám người sợ hãi.

Trên bầu trời, trực tiếp xuất hiện một cái bạo tạc hình thành lỗ đen.

Giờ khắc này ở chậm rãi khôi phục.

Đây chính là Thánh Nhân Vương tiện tay một kích sao? Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Vù vù!

Hai thân ảnh một trước một sau rơi vào Lý Đán trước mặt.

Bọn hắn đầu tiên là đề phòng nhìn thoáng qua đối phương, xác định là bạn không phải địch hậu, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

Đây là hai cái lão giả, Lý Đán đều không có ấn tượng.

Bất quá cái này mang giả râu ria giống như tại Vệ lão bên kia gặp qua.

Dương Diệp nói là Vệ Thương Minh tân thu lão đồ đệ.

Không nghĩ tới sẽ là một tôn Thánh Nhân Vương.

Đại lão thế giới quả nhiên không hiểu.

Về phần một cái khác lão đầu, thì là triệt để rất xa lạ.

Lý Đán liền vội vàng hành lễ: "Đa tạ hai vị tiền bối ân cứu mạng!"

(tấu chương xong).