Chương 700: Tốt ~~ thối ~~ a ~~(3 càng)

Chương 700: Tốt ~~ thối ~~ a ~~(3 càng)

Hai người đều là cười tủm tỉm nhìn xem Lý Đán.

Tiêu Dao Tử nói: "Lý Đán, còn nhớ ta không?"

Lý Đán nhìn xem lão giả này, lắc đầu.

"Chuộc vãn bối mắt vụng về, không biết tiền bối là —— "

"Ngươi chính là Lý Đán?" Lộc Trường Không trên dưới đánh giá một phen Lý Đán.

Hắn có thể cảm nhận được Lý Đán toàn thân khí tức ba động.

Không phải nhà mình nhi tử nói Bán Thánh cảnh, mà là Thánh Nhân cảnh.

Vẫn là Thánh Nhân cảnh hậu kỳ.

Vừa mới qua đi không đến thời gian một năm, ngươi đừng nói với ta, hắn liền dùng một năm này thời gian, đạt đến người khác khả năng cần mấy ngàn năm mới có thể đi đến cảnh giới vượt qua? Mà lại người này xác thực một biểu đường đường.

Tôn nữ ánh mắt chính là tốt.

Đối mặt cái này cái thứ hai lão nhân hỏi thăm, Lý Đán càng hồ nghi.

"Tiền bối, vậy là ngươi —— "

Mình giống như không biết Thánh Nhân Vương cường giả đi.

Khiến cho các ngươi đối ta rất quen giống như.

Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, ta phải đề phòng.

"Lý đại ca ——" nhưng vào lúc này, nơi xa một đạo tịnh lệ thân ảnh cấp tốc mà tới.

Chính là Tố Tố.

Nàng bản danh Triệu Tố Vân, nhưng Tiêu Dao Tử thích gọi nàng nhũ danh Tố Tố.

"Vị cô nương này, chúng ta quen biết?"

Nói thật, đột nhiên xuất hiện nữ hài rất xinh đẹp, thậm chí là khó gặp đại mỹ nhân.

Để cho người ta lần đầu tiên nhìn lại liền hai mắt tỏa sáng.

Nhưng là, ngươi há miệng liền gọi ta Lý đại ca, chúng ta gặp qua sao?

Chẳng lẽ ta đã từng mất trí nhớ qua một đoạn thời gian? Vì cái gì ta không có mảy may ấn tượng.

Chung quanh rất nhiều mặt người đối Lý Đán gọi là một cái hâm mộ.

Trách không được người ta như thế không sợ hãi cùng cường hãn, tình cảm có hai cái Thánh Nhân Vương làm chỗ dựa đâu.

Không riêng như thế, còn có một cái xinh đẹp như vậy, giống tiên nữ giống như muội tử.

Người còn sống có cái gì tốt cầu! Đối mặt Tố Tố, Lộc Trường Không lập tức tâm lý không thoải mái.

Cô gái này dáng dấp thật là tinh xảo, là loại kia người khác nhìn một chút liền không quên được nữ hài.

Mà mình Dao Dao là loại kia la lỵ búp bê loại hình.

Trách không được hắn sẽ đào tẩu, nguyên lai là có người.

Nhưng nhìn bộ dáng của hắn, hắn lại không biết?

Các ngươi cái này lại quan hệ thế nào?

"Lý đại ca, thật là ngươi —— "

Nhưng vào lúc này, nơi xa lại một đường thân ảnh cao hứng chạy đến.

Cái này Lý Đán nhận biết, không nói hai lời, hai cánh triển khai, lôi hồ phun trào, U Linh Quỷ Bộ triển khai.

Thuận tiện lấy ra ba cái chứa trì hoãn cái rắm bình thuốc.

"Đi ngươi!"

Phịch một tiếng, bình thuốc nổ tung.

Một đoàn xú xú sương mù lan tràn ra.

Ba người đều là biến sắc, động tác trở nên chậm chạp.

Mà Lý Đán trong nháy mắt rời xa.

Lộc Dao Dao cũng là mau đuổi theo đi lên.

Nhưng Bán Thánh cảnh tốc độ tại một Thánh Nhân cảnh hậu kỳ trước mặt, là như thế không chịu nổi.

"Các ngươi đây là tại làm gì?"

Vệ Thương Minh chạy đến, liền gặp được một đoàn trong sương mù, ba người chậm rãi làm lấy hướng ra chạy bộ dáng.

Chau mày.

Con mắt trừng lão đại.

"Tốt ~~ thối ~~ a ~~ "

...

Lý Đán bỏ mạng giống như tại phố lớn ngõ nhỏ vừa đi vừa về trốn, thậm chí cấp tốc trốn vào một người trong phòng, sau đó lập tức đóng cửa sổ, trái tim phanh phanh nhảy.

Một cái vừa tắm rửa xong nữ tử đi ra, lập tức một trận thét lên.

Lý Đán lần nữa mà chạy.

Hắn không nghĩ tới Lộc Dao Dao sẽ từ địa phương xa như vậy đuổi tới.

Dù sao mình từ Lộc Dương Sơn khi trở về, thế nhưng là liên tục chuyển mười mấy cái truyền tống trận đâu.

Nếu như không có đoán sai, trong đó có một cái lão giả hẳn là gia gia của nàng.

Gia gia của nàng chính là Lộc Dương Sơn trước đó duy nhất Thánh Nhân Vương Cảnh, bất quá bây giờ nàng Đại bá cũng đột phá đến Thánh Nhân Vương.

Về phần một cái khác mang theo giả râu ria người, mình dám thề.

Tuyệt đối chưa thấy qua.

Hắn tìm mình lại là vì cái gì? Lý Đán hồ nghi, tìm một nơi kinh hồn táng đảm cất giấu.

Dù sao nếu như bị một cái Thánh Nhân Vương lôi kéo cưỡng ép kết hôn, mình cũng không tốt trốn.

Thế nhưng là, hắn đối Lộc Dao Dao thật không có cái gì nam nữ tình cảm a.

Vừa rồi tại khách sạn nhìn thấy một màn kia, càng là kích thích hắn tâm.

Làm đời thứ chín, mình rất có thể cho bên người bất kỳ người nào mang đến không thể tưởng tượng tai hoạ.

Thậm chí đời thứ ba cho bọn hắn truyền lại lục đại tử vong hình tượng, chính là vì để bọn hắn báo thù.

Nhất là cái kia lừa gạt lục đại đồ tể, gọi Lâm Thời Thanh nữ tử, bây giờ đoán chừng còn sống.

Càng là tại tỉnh táo bọn hắn, yêu đương có phong hiểm, tùy thời phải cẩn thận.

Thập đại siêu cấp vũ trụ, lại không biết có cái nào năm cái bị chính mình cái này chín đời cho hủy diệt.

Mà bây giờ vị trí của chỗ hắn, chính là thập đại vũ trụ, xếp hạng thứ ba Tử Vi Cổ Tinh, Cửu Thiên Đạo Vực bên trong Đông Dương Đạo Vực.

Có lẽ tương lai liền có Tử Vi Cổ Tinh đâu? Ngươi dám cam đoan các nàng sẽ không giống cái kia Lâm Thời Thanh, vì đại nghĩa cùng vô số người sinh mệnh quân pháp bất vị thân? Nàng thế nhưng là cùng lục đại ở chung được ba vạn năm nha!

Lý Đán có chút lo sợ bất an, muốn rời khỏi Cảnh Dương thành.

Nhưng là đấu giá hội còn có ba ngày liền muốn bắt đầu.

Trên người mình không có tiền a.

Đúng, có tiền! Hắn nhìn về phía Thần Phủ, vừa rồi chém giết kia hai cái Thánh Nhân cảnh trên thân, có thật nhiều đồ vật, trong đó tiên ngọc liền có hơn 50 vạn.

Nhưng cái này hơn 50 vạn cũng không làm được chuyện khác a.

Nhìn một chút kia hai sợi thiên đạo chi khí.

Mềm nhũn vô cùng, đoán chừng mười mấy người trước sau dùng qua.

Một mực chờ đến ngày thứ ba, bình an vô sự sau.

Lý Đán một trận cải trang cách ăn mặc, xuyên rách tung toé, tóc tai bù xù, mang theo một cái mặt nạ đi tới Lạc Thần đấu giá hội.

Nơi này sớm đã người đông nghìn nghịt, vừa vặn để Lý Đán thuận tiện ẩn tàng.

Bất quá từ những người khác bên người đi qua, mọi người đàm luận ngoại trừ lần đấu giá này, còn có chính là ba ngày trước trận đại chiến kia.

Một kiếm giết hai thánh, sau đó có hai cái Thánh Nhân Vương ra mặt thay người trẻ tuổi kia bãi bình, trọng thương đối phương Thánh Nhân Vương.

Hai cái tiên nữ giống như muội tử mà đến, người tuổi trẻ kia trực tiếp dọa đến chạy trối chết.

Đằng sau Cửu phẩm luyện đan đại sư Vệ Thương Minh cũng tới, xem ra đều là một đám.

Cái này khiến vô số nghị luận người trẻ tuổi kia đến cùng bối cảnh gì.

Lý Đán trốn ở đám người hùng hùng hổ hổ.

Từng ngày không có việc gì nhưng nghị luận đúng không.

Rốt cục tìm được Tiết Thanh.

Giờ phút này sắc mặt hắn có chút lo lắng, chính đối một người trung niên nói gì đó.

Trung niên nhân mặt mũi tràn đầy không vui, sau đó không nhịn được khoát tay áo.

Lập tức liền muốn mở màn, Lý Đán còn chưa tới.

Ngay tại hắn rời đi trung niên nhân, bốn phía lo lắng nhìn quanh thời điểm, Lý Đán không tốt vết tích đi vào bên cạnh hắn.

"Bên này nói!"

Lý Đán đụng phải hắn một chút.

Tiết Thanh nghe được thanh âm quen thuộc, lập tức kích động lên.

Mãi cho đến một chỗ vắng vẻ địa phương, Tiết Thanh nhìn xem Lý Đán như thế trang phục có chút không hiểu.

"Ngươi rốt cuộc đã đến? Nhưng làm sao bộ này cách ăn mặc?"

Lý Đán gỡ xuống mặt nạ, vội vàng nói: "Hỏi ngươi chuyện gì, ta nắm ngươi giao dịch thiên đạo chi khí sự tình, ngươi cho những người khác nói sao? Nhất là Vệ Thương Minh?"

Tiết Thanh lắc đầu: "Tất cả giao dịch khách hàng chúng ta đều là bảo mật, cho dù là đầu ta tương đương với ti cũng không biết khách hàng là ngươi a, thế nào?"

Sau khi nghe được, Lý Đán ngầm thư một hơi: "Như vậy cũng tốt, ta lâm thời thêm hai dạng đồ vật."

Lý Đán lần nữa lấy ra hai sợi thiên đạo chi khí.

Tiết Thanh con ngươi co rụt lại, không có cao hứng, phản đánh có chút sợ hãi.

"Giết người đạt được?" Tiết Thanh nuốt nước miếng một cái thử thăm dò.

Lý Đán gật gật đầu: "Không được sao?"

Tiết Thanh trên mặt thịt có chút run.

Nói rất hay nhẹ nhõm a, đây chính là Thánh Nhân cảnh mới có thiên đạo chi khí, ngươi nói giết liền giết?

Bất quá ——

Hắn thu thiên đạo chi khí: "Không có vấn đề, bảo đảm ngươi một cái giá tốt!"

Lý Đán hài lòng lại lấy ra còn lại ba sợi, cùng nhau giao quá khứ.

"Ta liền không tiến vào, làm xong về sau, tiên ngọc trước đặt ở ngươi nơi này, đến lúc đó ta liên hệ ngươi là được, tuyệt đối đừng bại lộ ta, biết không?" Lý Đán không yên lòng dặn dò.

Nhìn xem Lý Đán sốt ruột bận bịu hoảng dáng vẻ, làm sao có loại muốn chạy trốn cảm giác?

Phạm tội rồi? Nhưng Lý Đán nói xong cũng chạy, hắn cũng chỉ đành cầm năm sợi thiên đạo chi khí hướng bên trong mà đi.

Hôm nay Lạc Thần đấu giá hội, thế tất yếu bốc lửa! (tấu chương xong).