Chương 701: Ta đi, thất thải cơ duyên a (4 càng)

Chương 701: Ta đi, thất thải cơ duyên a (4 càng)

Lý Đán không dám vào đấu giá hội, chủ yếu sợ đụng phải Lộc Dao Dao cùng nàng gia gia, cùng cùng một đôi khác ông cháu thân cận Vệ Thương Minh.

Hắn ngay tại cổng giữa đường người giáp trông coi.

Sau nửa canh giờ, bên trong có chuông vang vang lên, sau đó liền như nước thủy triều biển tiếng la.

Sáu sợi thiên đạo chi khí, bình quân một cái bốn trăm vạn tiên ngọc, đó chính là hai ngàn bốn trăm vạn tiên ngọc a.

Đắc ý.

Cùng ăn cướp kia bốn cái kim bài thích khách đồng dạng thu hoạch.

Cái này đều để Lý Đán có chút nghĩ chuyên môn săn giết Thánh Nhân cảnh xúc động.

Nhưng lại tại sau một khắc, Lý Đán đột nhiên trước mắt bị một đạo quang mang nhoáng một cái.

Cúi đầu xuống, trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Bởi vì giờ khắc này ở trên người hắn, vậy mà hiện ra nhan sắc.

Mà loại màu sắc này, là đỏ cam vàng lục lam chàm tím chờ nhiều loại đan vào một chỗ nhan sắc.

Thất thải cơ duyên?

Lý Đán bỗng nhiên đứng lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn đều coi là năm năm tiệt hồ cơ duyên tự hạn chế nhiệm vụ kết thúc, không nghĩ tới còn có thời gian.

Mà lại là chưa từng thấy qua thất thải cơ duyên, còn phát sinh trên người mình.

Lần trước là một đạo màu đỏ cơ duyên rơi trên người mình, sau đó bị mấy tên Chí Tôn cảnh truy sát.

Nhờ có một cái tự xưng Bát Cực Kiếm Phủ Phủ chủ Liễu Mặc Ngân chủ tớ cứu mình, cơ duyên chính là trên người mình đã từng binh giải Vạn Quỷ Phiên một cái gọi Tuyết Nhi Linh Hồn ấn ký.

Đó cũng là hắn đi vào mảnh này đại thiên thế giới, gặp phải cái thứ nhất cảm ứng được ấn ký người, sắp chia tay còn tặng cho một trăm vạn tiên ngọc.

Xong hắn liền trực tiếp lên 【  An Cư Khách 】 tuyển khu vực bắt đầu bế quan.

Thuộc về mình cơ duyên không tính tiệt hồ, cũng không có hệ thống ban thưởng.

Nhưng là cơ duyên lớn a.

Huống chi còn là thất thải cơ duyên.

Lý Đán trái tim phanh phanh nhảy, không có cơ duyên tuyến, chỉ có mình thất thải chi sắc.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, không biết tiếp xuống nên làm gì.

Nếu ta không biết, như vậy ta sẽ làm cái gì mới có thể đụng phải cơ duyên của ta? Lý Đán là đã hưng phấn lại kích động.

Đầy mắt chờ mong! Nhưng vào lúc này, một đôi già nua tay khoác lên Lý Đán bả vai.

Sau đó, một thân ảnh ngồi xuống.

Nhìn người tới lúc, Lý Đán sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Nhưng cũng may tóc tai bù xù, lại dẫn mặt nạ, toàn thân càng là rách rưới, không ai nhận ra.

"Vị tiểu ca này, bên trong náo nhiệt như vậy ngươi làm sao không vào xem a?" Vệ Thương Minh tọa hạ hỏi.

Lý Đán trong lòng giật mình.

Mình mang lấy mặt nạ đâu, hắn làm sao biết ta là nam, vẫn là cái tiểu ca?

Đúng, con hàng này là cái không biết thành tinh bao nhiêu năm lão hồ ly.

Lúc trước Tiết Thanh mời hắn đến giám định mình Cửu phẩm Sinh Tử Chuyển Luân Đan lúc, hắn vừa vào cửa liền hỏi mình là luyện đan sư đi.

Chúc cẩu, có thể đoán được?

Bất quá đối mặt Vệ Thương Minh hỏi thăm, Lý Đán lại kéo thô giọng nói: "Ai, vậy cũng là các ngươi kẻ có tiền tiêu phí nơi chốn, ta nghèo ngay cả một kiện ra dáng quần áo đều mặc không dậy nổi, liền không góp kia náo nhiệt."

Vệ lão cười một tiếng, vẫy vẫy tay.

Điếm tiểu nhị tới, Vệ lão điểm một chút đồ ăn.

"Các hạ, đã ngươi muốn ở chỗ này ăn cơm, ta sẽ không quấy rầy." Lý Đán đứng dậy.

Vệ lão lại đột nhiên kéo lại Lý Đán: "Ai, gặp lại tức là hữu duyên, ngồi xuống theo giúp ta ăn chút, huống hồ nhìn ngươi thật giống như thật lâu chưa ăn qua dừng lại tốt, hiện tại đột nhiên có người mời khách, ngươi lại kháng cự cũng có chút không hợp lý."

Lý Đán bất đắc dĩ ngồi xuống.

Cũng muốn xem hắn rốt cuộc muốn làm gì?

Rất nhanh, đồ ăn đi lên, tuy nói là quán ven đường, nhưng hương vị coi như không tệ.

Tối thiểu nhất Vệ Thương Minh uống một chén trà, thổi một ngụm đồ ăn.

Một mặt hưởng thụ! Lý Đán bởi vì mang theo mặt nạ, cũng không thuận tiện, chỉ là ngồi.

Vệ Thương Minh tiện tay lấy ra một cái Ảnh Tượng Thạch.

"Ngươi biết trong này là cái gì không?" Vệ Thương Minh hỏi.

Lý Đán lắc đầu, nhưng kỳ thật trong lòng đại khái đoán được.

Một đạo linh lực đưa vào, rất nhanh hắn tại Lộc Dương Sơn độ kiếp hình ảnh liền hình chiếu ra.

"Thật sự là lợi hại a, hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược, gấp đôi Đan Kiếp đều vượt qua, nhất là cái này không chịu thua chấp nhất, để vô số luyện đan sư sùng bái."

Đông Dương Đạo Vực ném trừ những cái kia không người ở lại sơn dã cánh rừng bên ngoài, chỉ còn lại ba thành khu cư trú vực, cái này ba thành khu cư trú vực, tổng cộng có hơn bảy vạn tám ngàn tòa thành trì, có trăm vạn năm lịch sử Cảnh Dương thành chính là trong đó một tòa.

Mà luyện đan sư công hội chỉ ở mười toà chủ yếu cỡ lớn thành trì bên trong thành lập.

Cảnh Dương thành luyện đan sư công hội tính cả ta, có mười ba vị Cửu phẩm luyện đan sư, một trăm sáu mươi tám vị Bát phẩm luyện đan sư, Thất phẩm cùng với khác rất nhiều, nhưng so sánh ngàn vạn nhân khẩu, liền thiếu đi rất nhiều."

Lý Đán không nói chuyện, lẳng lặng nghe Vệ Thương Minh nói một mình.

"Mười toà luyện đan sư công hội Cửu phẩm luyện đan sư, có chừng hơn 140 vị, ngoại trừ những cái kia ra ngoài hoặc là bế quan, làm gì cũng có thể có một trăm vị, Bát phẩm nhưng chí ít cam đoan hơn một ngàn năm trăm vị, Thất phẩm hơn năm ngàn vị. . .

Tất cả luyện đan sư đối Ảnh Tượng Thạch bên trên vị kia thế nhưng là sùng bái rất, tựa như một loại tín niệm lực ngưng tụ, để nguyên bản lười biếng công hội có lực ngưng tụ, luôn luôn đang đàm luận vị kia người thần bí.

Còn có thật nhiều luyện đan sư nguyên bản đều nhanh muốn từ bỏ, vừa nghĩ tới cái kia bất khuất thân ảnh tiếp tục kiên trì, cho nên có đan thuật bên trên đột phá, ngươi nói người kia có phải hay không rất lợi hại a."

Vệ Thương Minh nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán thở dài một hơi, chậm rãi gỡ xuống mặt nạ trên mặt.

Quả nhiên, Vệ Thương Minh không có chút nào kinh ngạc, thậm chí chủ động đưa tới một đôi đũa, mời hắn chung ăn.

"Nếm thử đi, thật không tệ, ta trước kia liền thường xuyên ở chỗ này ăn, danh tiếng lâu năm!"

Lý Đán nhìn xem Vệ Thương Minh: "Ngươi làm sao lại xác định là ta?"

"Trực giác!" Vệ Thương Minh chỉ chỉ đầu của mình cười nói.

"Cho nên ngươi nói nhiều như vậy rốt cuộc là ý gì?" Lý Đán dứt khoát đi theo bắt đầu ăn.

Dù sao cũng không phải mình bỏ tiền.

"Cái này chúng ta đợi chút nữa nói, Lộc Dương Sơn nhân chi trước đi tìm ta, để cho ta đi luyện chế Sinh Tử Chuyển Luân Đan, nhưng ta không có lòng tin, cho nên không có đi, nhưng ngươi đi theo, không riêng luyện ra, vẫn là hoàn mỹ cấp.

Ta rất hiếu kì sự tình, ngươi nhìn tuổi tác không lớn, tấn thăng Cửu phẩm luyện đan sư ta liền đã cảm thấy rất kinh khủng, tại sao có thể có cao như vậy độ thuần thục có thể luyện chế Cửu phẩm đan dược? Ngươi, trong tay đi ra nhiều ít Cửu phẩm đan dược? Tại sao có thể có nhiều như vậy vạn năm linh dược tạo điều kiện cho ngươi nếm thử?"

Vệ lão chân thành hỏi.

Lý Đán nghĩ nghĩ: "Nếu như ta nói, trên đời này có một loại thiên tài, lần thứ nhất vò đã mẻ không sợ rơi luyện chế Cửu phẩm đan dược liền thành công, vẫn là hoàn mỹ cấp, ngươi tin không?"

Vệ Thương Minh kinh ngạc nhìn Lý Đán: "Tin!"

"Tin liền tốt, ta chính là loại kia vạn người không được một thiên tài." Lý Đán ăn lên đồ ăn đến nói.

Vệ Thương Minh không nói thêm gì nữa  chờ trong chốc lát.

"Lão hữu của ta Tiêu Dao Tử nói, ngươi chỉ nhìn một lần hắn biểu thị « Tiêu Dao Kiếm Pháp » liền học được, khi đó ta nhất định, ngươi là thiên tài, không, phải nói là yêu nghiệt.

Ngươi bây giờ nói ngươi là lần thứ nhất luyện chế Cửu phẩm đan dược mà lại hoàn mỹ, ta cũng tin."

Lý Đán ngẩng đầu: "Tửu Kiếm Tiên Tiêu Dao Tử? Ngươi biết hắn?"

Lý Đán chỉ nhớ rõ cái kia tên ăn mày cùng tôn nữ.

Các loại ——

Lý Đán con mắt lập tức đọng lại.

Không thể nào?

"Chính là vị kia, ngươi hẳn là thấy qua, hắn không phải đồ đệ của ta, hắn cùng hắn tôn nữ chỉ là tại thể nghiệm trăm vị nhân sinh mà thôi, cho nên hắn rất vừa ý ngươi, nghĩ thu ngươi làm đồ đệ!"

Vệ lão cười ha hả nhìn về phía Lý Đán sau lưng.

Lý Đán xoay người lại.

Tửu Kiếm Tiên Tiêu Dao Tử, Tố Tố, Lộc Trường Không cùng Lộc Dao Dao chậm rãi mà tới.

Tố Tố một mặt đắc ý, Lộc Dao Dao một mặt ủy khuất.

Lý Đán lập tức đổ hạ mặt tới.

Vệ Thương Minh lại đưa tay: "Tiểu nhị, lại thêm một đầu băng ghế."

Điếm tiểu nhị có lẽ đánh chết cũng không nghĩ đến, chính mình cái này không đáng chú ý hàng vỉa hè trước bàn, sẽ ngồi hai cái Cửu phẩm luyện đan sư, hai cái Thánh Nhân Vương cùng hai cái tiểu tiên nữ Bán Thánh cảnh.

Trong lúc nhất thời, tràng diện rất an tĩnh!

Cảm tạ 【  nam nhân tốt lý lớn dã 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  thư hữu 20210910144936195 】 đại lão 1500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  nói nói 】 đại lão 1000 khen thưởng, cảm tạ 【  soạt một 】 đại lão 1666 khen thưởng, cảm tạ 【  thư hữu 20200620071954442 】 đại lão 500 khen thưởng.

Cám ơn các ngươi ủng hộ, tính toán một cái, đại khái cuối tháng liền có thể còn xong tất cả trương mục, thật là khủng khiếp! (tấu chương xong).