Chương 702: Ta cũng có thể gả cho ngươi (5 càng, cầu nguyệt phiếu)

Chương 702: Ta cũng có thể gả cho ngươi (5 càng, cầu nguyệt phiếu)

Lý Đán có chút xấu hổ, thậm chí có chút xã chết.

Tại hắn đối diện, là chậm rãi ăn đồ nhắm Vệ Thương Minh.

Bên trái, là Lộc Trường Không cùng hắn tôn nữ Lộc Dao Dao.

Bên phải, là Tiêu Dao Tử cùng hắn tôn nữ Tố Tố.

Không có người nào nói chuyện, họa phong rất quỷ dị.

Để xa xa điếm tiểu nhị cùng lão bản cũng xì xào bàn tán.

"Cái kia, ta nhìn đồ ăn không đủ, nếu không lại điểm điểm đồ ăn đi, " Lý Đán đứng dậy vội ho một tiếng.

"Không thấy ngon miệng, những này là đủ rồi, " Lộc Dao Dao nói.

Trán

Lý Đán đành phải lần nữa ngồi xuống.

"Tiểu gia hỏa, được a, hai năm trước cho ngươi truyền thụ một lần ta độc môn thần thông lúc, ngươi mới Bán Thánh cảnh, làm sao nhanh như vậy đã đột phá đến Thánh Nhân cảnh? Ngươi là thế nào làm được?"

Tiêu Dao Tử trước tiên mở miệng hỏi thăm.

Lý Đán nhìn xem vị lão đầu này, một trận cười khổ: "Tiền bối ngươi cái này không giả tên ăn mày, đổi một thân trang phục ta là thật không có nhận ra, về phần ta trước mắt tu vi toàn bộ nhờ đi ngủ."

"Đi ngủ?" Tiêu Dao Tử không hiểu.

Lý Đán liên tục gật đầu: "Không sai, ngay cả khi ngủ, ta đi ngủ liền mạnh lên."

Tiêu Dao Tử không còn gì để nói, thuần túy là tại cái này cãi cọ.

Đã người ta không muốn nói ta cũng liền không hỏi.

"Ta nghĩ thu ngươi làm đồ đệ, như thế nào?" Tiêu Dao Tử lại lần nữa hỏi.

Lần này Lộc Trường Không cũng là nhìn sang.

Kể từ khi biết trước mắt lão đầu này chính là Tửu Kiếm Tiên lúc, thật sự là hắn không nghĩ tới.

Lý Đán nháy mắt mấy cái, vậy mà trực tiếp lắc đầu.

"Ta có sư phụ."

Sư phụ của hắn là Điền Chấn, từ nhỏ đã dạy cho hắn rất nhiều thứ.

Hắn hiện tại bởi vì chín đời thân phận nguyên nhân, không muốn lại nhiều một chút ràng buộc.

Nhất là những này sống mấy vạn năm Thánh Nhân Vương, mặc kệ ngươi thừa nhận không thừa nhận, bọn hắn đều là từng cái lão hồ ly.

Ánh mắt rất độc ác.

Tiếp xúc lâu, rất có thể sẽ phát giác được một vài thứ.

Đối với Lý Đán trực tiếp cự tuyệt, Tiêu Dao Tử có chút không có kịp phản ứng.

Ta, Tửu Kiếm Tiên, Thánh Nhân Vương Cảnh.

Ngươi, ta cái thứ nhất đồ đệ, đại đệ tử.

Ta đều cho rằng trăm phần trăm sự tình, ngươi ngược lại không nguyện ý?

"Ta « Tiêu Dao Kiếm Pháp » tổng cộng năm thức, thức thứ nhất: Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ, ta nhìn ngươi dùng thuần thục rất, uy lực hẳn phải biết, hai ngày trước ta thức thứ hai: Sát Na Phương Hoa ngươi hẳn là thấy được, liền không muốn?"

Tiêu Dao Tử dụ dỗ nói.

Lý Đán nghĩ nghĩ, mình bây giờ không có gấp trăm lần Ngộ Đạo Đan, ngươi coi như cho ta biểu hiện ra ta cũng học không được nha.

"Lý đại ca, gia gia của ta rất lợi hại, ngươi bái hắn làm thầy, ta liền có thể cả ngày gọi ngươi sư huynh, ngươi liền không muốn một cái ta đáng yêu như vậy tiểu sư muội sao?"

Tố Tố bị Tiêu Dao Tử từ dưới bàn nhẹ nhàng đá một cước về sau, hai tay kéo lấy cái cằm, nháy mắt vội vàng nói.

Lý Đán nhìn về phía ngọt ngào động lòng người Tố Tố, lập tức cười.

Nói thật, lần trước gặp phải người ta còn quỳ trên mặt đất bẩn thỉu cùng người đòi hỏi ăn, không nghĩ tới rửa sạch sẽ hậu chước thực xinh đẹp vô cùng.

Thế nhưng là, không được a.

Ta là đời thứ chín ai, cái này chú định ta phải độc lai độc vãng, mới sẽ không gây nên sự chú ý của người khác.

Cùng các ngươi sinh hoạt, mặc dù có chỗ dựa, nhưng cũng có yên vui ổ.

Yên vui trong ổ, thế nhưng là sẽ từ từ nước ấm nấu ếch xanh chết.

Gặp chuyện không có liều chết quyết tâm, bởi vì đáy lòng sẽ có thanh âm nói cho ngươi, đánh con thì cha tới.

Mình có thể trở về viện binh.

Dạng này sẽ từ từ hao tổn xong mình kia cỗ lòng cường giả.

Nhìn thấy Lý Đán lộ ra tiếu dung, Tiêu Dao Tử trong lòng vui lên.

Có hi vọng!

Lộc Dao Dao lại gấp, vội vàng nói: "Lý đại ca, nhà ta ngươi cũng nhìn, dãy núi vờn quanh, địa linh nhân kiệt, thật là tốt đẹp lớn, hiện tại cha ta đại diện vị trí gia chủ đâu, gia gia của ta cũng là Thánh Nhân Vương Cảnh, ta, ta có thể gả cho ngươi."

Lộc Dao Dao nói nơi đây, lập tức mặt mũi tràn đầy đỏ bừng.

Lộc Trường Không càng là liên tục gật đầu: "Lý công tử, cửa hôn sự này ta đồng ý, thậm chí ở chỗ này trực tiếp mở gian phòng đi đầu động phòng đều được, hôn lễ về nhà lại tổ chức."

Lý Đán một hơi kém chút không có đề lên.

Mấy người khác tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lộc Trường Không.

Lời này ngươi cũng có thể nói tới lối ra? Lộc Trường Không rèn sắt khi còn nóng nói: "Ngươi nhìn, ngươi cùng Dao Dao có nhiều duyên, cùng một chỗ tại đất lưu đày kinh lịch nhiều như vậy, liền không có điểm tình cảm? Không có tình cảm nói sẽ liều chết cứu cứu giúp sao? Lão phu mệnh cũng là ngươi cứu, ngươi đến Lộc Dương Sơn trước đó, cũng không biết kia là Dao Dao nhà đi, còn không phải đi theo nhạc phụ ngươi tới, đây là cái gì, đây là thiên ý a.

Lộc gia hiện tại ngoại trừ ta, đại bá của ngươi cũng là Thánh Nhân Vương Cảnh, dạng này chỗ dựa ai dám gây.

Mà lại ta có thể cam đoan, ngươi không phải ở rể, ngươi chính là Lộc gia gia chủ, ngươi cùng Dao Dao sinh hài tử họ Lý, Lộc gia sinh ý cũng có thể toàn quyền tặng cho ngươi quản lý, thành ý như vậy đủ đi."

Lộc Trường Không một mặt chăm chú.

Trò cười, Cửu phẩm luyện đan sư, Thánh Nhân cảnh hậu kỳ, có lẽ không dùng đến mấy năm lại là một tôn thiếu niên Thánh Nhân Vương.

Dao Dao lại như vậy thích, hiện tại nơi này còn có người đi theo đoạt.

Không bỏ ra nổi đầy đủ thẻ đánh bạc thế nào đi?

Lý Đán đã bị hắc liên tục ho khan, Lộc Dao Dao mặt đều đỏ thành quả táo nhỏ.

Hiện tại liền đàm sinh con với ai họ có phải là quá sớm hay không.

Giờ phút này Tố Tố cũng lo lắng, vỗ mạnh một cái cái bàn: "Lý đại ca, chỉ cần ngươi bái ta gia gia vi sư, ta cũng có thể gả cho ngươi, bình thường sư huynh các sư muội không phải thường xuyên ở một chỗ sao, còn có thể lâu ngày sinh tình."

Lý Đán đã ho khan có chút choáng.

Hiện tại nên ngất đi.

Sau lưng tiểu nhị cùng lão bản gọi là một cái hâm mộ.

Tuổi trẻ, thật tốt! Lập tức, tả hữu song phương, Lộc Trường Không nhìn chằm chằm Tiêu Dao Tử.

Lộc Dao Dao nhìn chằm chằm Tố Tố.

Bốn người ở giữa, ánh mắt bên trong thiểm điện lốp bốp rung động.

"Cái kia, có thể hay không cho ta nói hai câu!" Vệ Thương Minh mắt thấy trong không khí tràn ngập mùi thuốc súng.

Nhất là cách đó không xa bên trong hơn mười vạn người cỡ lớn đấu giá hội điên cuồng tiếng gào, giống như tại cố lên, kích thích hơn nơi này tất cả mọi người.

Lý Đán vội vàng nhìn về phía Vệ Thương Minh.

Ngươi nha mau nói, người đều là ngươi lấy được.

Hai bên người bắt đầu ngồi xuống.

Vệ Thương Minh vội ho một tiếng: "Chuyện của các ngươi sau này hãy nói đều được, hiện tại chuyện của ta thế nhưng là rất cuống lên, Lý công tử, còn nhớ rõ ta vừa rồi nói với ngươi những luyện đan sư kia sự tình sao?"

Lý Đán vuốt ve ngực, liên tục gật đầu.

"Hiện tại thập đại Luyện Dược Sư công hội đối kia Ảnh Tượng Thạch sùng bái rất, mà lại luyện dược sư một nhóm là thời điểm cần một trận lực ngưng tụ, cũng vì kéo theo Cảnh Dương thành phát triển, tăng thực lực lên, có một vị tiền bối nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

Vệ Thương Minh nói xong, nhìn về phía bàn bên vị trí.

Bàn bên vị trí, ngồi một người mặc rất là đơn sơ người.

Không có cái gì lạ thường, nhưng cứ như vậy hướng nơi đó ngồi xuống, lại phảng phất trấn áp lại toàn bộ Cảnh Dương thành.

Trong tay hắn còn cầm một cái đồng la, phảng phất một cái gõ mõ cầm canh người.

Cảnh Dương thành gõ mõ cầm canh người! Mấy người trở về đầu, tất cả đều con ngươi co rụt lại.

Vừa mới chung quanh cũng không có người.

Người này là khi nào xuất hiện?

Vậy mà để hai cái Thánh Nhân Vương đều không có phát giác được.

Lý Đán càng là trong lòng máy động, cỗ này thường thường không có gì lạ cảm giác hắn được chứng kiến.

Đó chính là tại Cửu Uyên Lôi Trạch bên trong nhìn thấy vị kia Hồng Tham Thương Đại Thánh Cảnh tàn hồn.

Mà người này, lại là thật sống tồn tại.

Chẳng lẽ, đây chính là mình thất thải cơ duyên? Lộc Trường Không cùng Tiêu Dao Tử càng là chậm rãi đứng dậy.

Bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được thường nhân không cảm giác được đồ vật.

Ầm

Đồng la bị đối phương cầm lấy, phát ra một tiếng sáng vang.

Xoay đầu lại, đây là một thiếu niên dáng vẻ, nhìn so Lý Đán còn muốn tuổi trẻ.

Phảng phất mười lăm mười sáu tuổi, bởi vì gia đình khó khăn mới tìm như thế một cái gõ mõ cầm canh việc cần làm người đồng dạng.

Hắn cười tủm tỉm tới, ngược lại là trước nhìn thoáng qua Tiêu Dao Tử.

"Ngươi còn nhận biết ta?"

Tiêu Dao Tử sững sờ, con mắt híp, rất nhanh sắc mặt hoảng hốt, tranh thủ thời gian khom mình hành lễ.

"Vãn bối Triệu Hàm, xin ra mắt tiền bối!"

Cảm tạ 【  thư hữu 130928215724957 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ.

Canh [5] đưa lên.

Cầu nguyệt phiếu! Cầu nguyệt phiếu! Cầu nguyệt phiếu! (tấu chương xong).