Chương 703: Đại Thánh Cảnh, Hồng Thiên Hà

Chương 703: Đại Thánh Cảnh, Hồng Thiên Hà

Tửu Kiếm Tiên Tiêu Dao Tử, bản danh Triệu Hàm.

Bất quá vậy cũng là thật lâu trước đó tên, lâu ngay cả hắn chính miệng nói ra, đều cảm thấy có chút lạ lẫm.

Nhưng là, đối mặt dạng này một vị tiền bối, hắn chẳng lẽ lấy đạo hiệu tự xưng sao? Vậy cũng quá khinh thường.

Nhìn thấy Tiêu Dao Tử đều lấy như thế tư thái, những người khác cũng là liền vội vàng đứng lên hành lễ.

"Ngồi đi, đều ngồi đi!" Thiếu niên đem đồng la để lên bàn, sau đó cùng Lý Đán ngồi vào cùng một chỗ.

Lý Đán lập tức cảm giác Alexander.

Tuy là thiếu niên bộ dáng, nhưng trong đôi mắt tang thương là thế nào cũng không che giấu được.

Tiêu Dao Tử nhìn xem thiếu niên bộ dáng, suy nghĩ lập tức về tới mấy ngàn năm trước.

Lúc ấy hắn vừa tấn thăng Thánh Vương cảnh, đúng lúc gặp cấm khu ma thú phát sinh náo động, điên cuồng công kích màu đen Trường Thành.

Hắn cùng mấy cái cùng chung chí hướng người cùng nhau xâm nhập địch hậu, chuẩn bị liên thủ ám sát phát động náo động ma vương.

Bọn họ đích xác tìm được, nhưng đối phương không phải bọn hắn trong tưởng tượng Thánh Nhân Vương Cảnh, mà là một đầu kinh khủng Đại Thánh Cảnh.

Liền tại bọn hắn coi là muốn thời điểm chết, chính là người này cùng bốn người khác xuất hiện.

Bọn hắn hợp lực chém giết đầu kia ma vương, sau đó chuẩn bị tiến về địa phương khác.

Dù sao, lần này vây công chính là toàn bộ Đông Dương Đạo Vực khu vực.

Khi đó bọn hắn mới biết được, Đông Dương Đạo Vực có Đại Thánh Cảnh.

Vẫn là năm tôn!

Bất quá bọn hắn tất cả đều điệu thấp vô cùng, cũng không muốn để người ta biết bọn hắn tồn tại.

Nhưng phải có người đương anh hùng, đề cao mọi người lòng tin.

Cho nên, công lao tặng cho mấy người bọn họ.

Mấy người ngượng ngùng dẫn theo ma vương đầu lâu trở về, tuyên cáo thắng lợi.

Cho nên, bọn hắn bảy người thành Đông Dương Đạo Vực anh hùng, cũng được mọi người tôn kính gọi vì bảy tiên.

Nhưng bọn hắn nhận lấy thì ngại, cho nên càng thêm cố gắng dẫn đầu đám người chém giết ma thú.

Càng tiện tay cứu được một người muội muội.

Mà người kia chính là bây giờ Diêm Vương Điện một vị điện chủ.

Trước đó vài ngày báo ân cùng đối thoại liền đến bắt nguồn từ đây.

Mà bảy người thì mai danh ẩn tích, yên lặng tu luyện, để thanh danh trở thành truyền thuyết.

Chuyện này hắn đối với người nào đều chưa nói qua, dù là ngày đó hắn cùng vị kia mang theo mặt nạ điện chủ nói nơi đây đều là muốn nói lại thôi.

Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, thời gian qua đi mấy ngàn năm về sau, vậy mà lại ở chỗ này gặp được kia năm tên Đại Thánh Cảnh một trong.

"Ngươi ngược lại là càng già đi rất nhiều, " người thiếu niên rất lão thành, Tiêu Dao Tử có chút xấu hổ.

"Tiền bối, ngài —— "

"A, kỳ thật Cảnh Dương thành chính là ta quê hương, cho nên qua nhiều năm như vậy ta một mực yên lặng thủ hộ lấy, đúng, các ngươi có thể gọi ta Hồng Thiên Hà!" Thiếu niên nói.

Mấy người liền vội vàng hành lễ: "Hồng tiền bối!"

"Ta cùng Tiểu Vệ rất nhiều năm trước liền quen biết, " Hồng Thiên Hà một chỉ Vệ Thương Minh.

Đường đường Cửu phẩm luyện đan sư, bị một thiếu niên hô Tiểu Vệ, làm sao nghe làm sao có chút khó chịu.

Vệ Thương Minh lại một mặt ý cười.

"Hắn đối luyện đan chấp nhất để cho ta rất thưởng thức hắn, Cảnh Dương thành luyện đan sư công hội mười ba vị Cửu phẩm luyện đan sư, những người khác vội vàng bốn phía chạy trước, cũng chỉ có hắn một mực kiên thủ, đúng, cái này Luyện Dược Sư công hội, vẫn là ta lúc đầu sáng lập."

Hồng Thiên Hà cười ha hả nói.

Tất cả mọi người giật mình, tình cảm đây là lão hội trưởng a.

Bởi vì một phần chấp nhất vào một vị Đại Thánh Cảnh pháp nhãn, cái này khiến mấy người đối Vệ Thương Minh một trận hâm mộ.

"Không có chuyện gì, đều là thật lâu chuyện lúc trước, bất quá có thể nhìn xem quê hương của mình vui vẻ phồn vinh, ta cũng là rất tự tại, mỗi ngày cầm đồng la gõ, từng lần một đi tới ngày xưa trưởng thành con đường, mùi vị đó có lẽ chờ các ngươi tuổi tác lớn hơn chút nữa liền thể hội."

Hồng Thiên Hà nói.

Lộc Trường Không cùng Tiêu Dao Tử liên tục gật đầu.

Bọn hắn đều là hết mấy vạn tuổi người, kỳ thật cũng minh bạch Hồng Thiên Hà ý tứ.

Đó chính là hoài cựu.

"Người này một lão, liền càng thích náo nhiệt, nhất là kia bốn vị, cũng là nhiều năm không có liên lạc qua, toàn bộ Đông Dương Đạo Vực cũng chỉ có chúng ta năm người, yên lặng thủ hộ lấy cái này mấy vạn thành trì, có thể nghĩ tụ một lần lại không cái gì cớ."

Hồng Thiên Hà rốt cục đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán: "Ngươi rất không tệ, một kiếm kia rất bá khí, ta lúc ấy kỳ thật ngay tại phía dưới, nếu như ngươi lúc đó không quan tâm đả thương những người khác, có lẽ ta còn thực sự đến cho ngươi lớn trừng phạt nhỏ giới một phen."

Lý Đán giờ phút này chỉ có thể bồi tiếp ha ha.

May mắn đối với mình kiếm pháp có lòng tin, chỉ chém giết hai người kia, không có thương tổn cùng vô tội.

Nguyên lai toàn bộ Cảnh Dương thành có một vị Đại Thánh Cảnh yên lặng thủ hộ lấy đâu.

Xem ra Vệ Thương Minh có thể tìm tới mình là cái rắm trực giác, rõ ràng chính là cái này một vị chỉ dẫn.

Mình lúc ấy coi như chạy trốn tốc độ lại nhanh, có thể thoát khỏi một vị Đại Thánh Cảnh con mắt?

"Luyện đan sư công hội là ta sáng tạo, ngươi cũng là tại ta công hội nhận chứng, ngươi độ kiếp hình ảnh ta cũng nhìn, nhân phẩm cùng tâm tính đều rất không tệ, cho nên, ta muốn mời ngươi làm ta Cảnh Dương thành giảng sư!"

Hồng Thiên Hà cười nói.

Lý Đán có chút không rõ: "Giảng sư?"

"Đúng, đã tất cả mọi người nhận ngươi làm thần tượng, vậy liền để toàn bộ Đông Dương Đạo Vực tất cả luyện đan sư tề tụ nơi này đi, vì Cảnh Dương thành làm người phát ngôn, gia tăng một chút nhân khí cùng nổi tiếng, có lẽ mấy tên kia cũng có thể đến đến một chút náo nhiệt đâu."

Hồng Thiên Hà nói nơi đây, lập tức mong đợi nở nụ cười.

Mấy người nghe xong đều ngây ngẩn cả người.

Mời tất cả luyện đan sư nghe giảng?

Kia từng cái ngày bình thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ Cửu phẩm đều đến? Nếu quả thật có thể, chỉ sợ toàn bộ Đông Dương Đạo Vực ánh mắt đều sẽ đặt ở Cảnh Dương thành.

Kia Lý Đán, không muốn nổi danh đều không được.

Hai thiếu nữ nghĩ đến đây, kích động sắc mặt đỏ lên.

Ngẫm lại a, vô số đỉnh cấp luyện đan sư đem ánh mắt đặt ở trên bục giảng Lý Đán trên thân.

Toàn bộ Đông Dương Đạo Vực vô số ánh mắt đặt ở nhiều như vậy tề tụ một đường luyện đan sư trên thân, cũng thả trên người Lý Đán.

Vạn chúng chú mục a! Có lẽ thanh danh đều có thể truyền đến cái khác đạo vực cũng không nhất định.

"Tiền bối, ta ——" Lý Đán chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng.

Hắn tựa hồ cũng có thể gặp phải loại kia kinh khủng tràng diện.

"Ta có thể cho ngươi thời gian ngẫm lại, làm thù lao, ta có thể đem ngươi an toàn hộ tống đến Nho Giới!"

Lộc Trường Không cùng Tiêu Dao Tử nhãn tình sáng lên.

Bởi vì bọn hắn cũng là từ cái chỗ kia trải qua thiên tân vạn khổ trở về.

Lý Đán có chút mơ hồ: "Nho Giới? Kia là —— "

"Ta nhìn ngươi cũng tu luyện đến Thánh Nhân cảnh hậu kỳ, Thánh Nhân cảnh phía trên, chính là Thánh Nhân Vương, ngươi sẽ không phải thật coi là, đơn thuần chỉ dựa vào tiên ngọc chồng chất liền có thể đột phá đến cấp bậc kia đi."

Hồng Thiên Hà nói.

Lý Đán trong lòng máy động, chẳng lẽ không đúng sao? Hắn thật đúng là không hiểu rõ qua.

"Chí Tôn cảnh đột phá đến Bán Thánh cảnh, cần thiên đạo chi khí, mà Thánh Nhân cảnh muốn đột phá đến Thánh Nhân Vương Cảnh, thì cần muốn sáu cái nho chữ chân ngôn, bọn chúng sẽ ngưng tụ nho ấn, giúp ngươi đạp vào Thánh Nhân Vương.

Mà sáu cái nho chữ chân ngôn, là cần bên kia thiên đạo thừa nhận ban bố, cho nên, lúc trước, rất nhiều đại giới là không có Thánh Nhân Vương, chỉ có Nho Giới có, cho nên, nó thành hàng thật giá thật xếp hạng thứ nhất vũ trụ."

Hồng Thiên Hà cho Lý Đán giảng giải.

Lý Đán trái tim phanh phanh nhảy.

Đứng hàng thứ nhất vũ trụ.

Đây chính là thuộc về mình thất thải cơ duyên à.

"Chỉ bằng vào chính ngươi, đoán chừng ngay cả Tử Vi Cổ Tinh Cửu Thiên Đạo Vực đều đi ra không được, chớ nói chi là vượt giới, thế nào, giao dịch này được không?" Hồng Thiên Hà cười hỏi.

Cái này còn suy nghĩ cái gì.

Nhất định.

Mình cũng không thể một mực kẹt tại Thánh Nhân cảnh đại viên mãn đi.

Thật sự là không nghĩ tới, còn có chuyện như vậy.

"Tiền bối, ta nguyện ý!" Lý Đán vội vàng nói.

Nghe xong nơi đây, Hồng Thiên Hà cười, Lộc Dao Dao cùng Tố Tố có chút nóng nảy.

Hai cái riêng phần mình gia gia lặng lẽ lôi kéo.

Các ngươi mới Bán Thánh cảnh, khoảng cách cảnh giới kia quá xa.

Mà lại coi như đến Nho Giới, các ngươi cũng không nhất định có thể cầm tới thiên đạo ban thưởng sáu cái chân ngôn.

Cái này, thật đến lúc đó chỉ có thể dựa vào mình, người khác là không có biện pháp nào.

(tấu chương xong).