Chương 704: Đông Dương Đạo Vực luyện đan sư hội gặp mặt

Chương 704: Đông Dương Đạo Vực luyện đan sư hội gặp mặt

Mấy người giao dịch cứ như vậy đạt thành, thậm chí bởi vì Hồng Thiên Hà vị này Đại Thánh Cảnh ở chỗ này nguyên nhân, hai người ngay cả hôn sự cũng không dám bức Lý Đán.

Ngắn ngủi một canh giờ, liền có một thân mang áo giáp màu đen người xuất hiện ở Cảnh Dương trong thành khu vực truyền tống trận khu vực.

Nhận được tin tức chủ quản lập tức đến đây bái kiến.

"Kiêu đại nhân, sao ngươi lại tới đây?"

Chủ quản nơm nớp run run quỳ trên mặt đất nói.

Người khác không biết, vị này chủ quản thế nhưng là biết, Cảnh Dương thành kỳ thật có một vị nhìn không thấy thành chủ một mực duy trì lấy yên ổn đâu.

Mà vị này Kiêu đại nhân, chính là thành chủ người phát ngôn.

"Hiện tại có bao nhiêu truyền tống trận?" Áo đen áo giáp người hỏi thăm.

Chủ quản nói: "Hồi đại nhân, hết thảy 1,346 cái, thông hướng 1,345 tòa cái khác chủ thành, cùng màu đen Trường Thành."

"Rất tốt, từ giờ trở đi, mệnh lệnh tất cả mọi người đều lên cương vị, cam đoan truyền tống trận ổn định cùng tiếp đãi công việc!" Áo giáp người phân phó nói.

Chủ quản nghi hoặc: "Tiếp đãi? Tiếp đãi ai?"

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết!"

Áo giáp người nói xong, trực tiếp bước vào một cái truyền tống trận liền rời đi.

Chủ quản còn không có kịp phản ứng, thình lình phát hiện, cái này đến cái khác mang theo mặt nạ áo giáp người xuất hiện, bước vào khác biệt truyền tống trận rời đi.

Phảng phất đi truyền lại tin tức gì.

Một màn này để chủ quản không hiểu một trận hoảng hốt, tranh thủ thời gian phân phó nghỉ ngơi nhân viên tất cả đều chạy đến.

Xem ra truyền tống trận sắp siêu phụ tải.

Rốt cuộc muốn tiếp đãi ai?

. . .

Lý Đán được an bài ở tại luyện đan sư công hội đỉnh cấp trụ sở bên trong.

Tiêu Dao Tử cùng Tố Tố ngược lại là có thể cùng Lý Đán gặp mặt chào hỏi, nhưng Lộc Trường Không cùng tôn nữ Lộc Dao Dao lại không được.

Bọn hắn không phải luyện đan sư công hội người, đến ở tại bên ngoài.

Chỉ là ngắn ngủi một cái buổi chiều, Lạc Thần đấu giá hội đấu giá còn không có kết thúc, một cái tin tức nặng ký lặng yên lưu truyền tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong.

Cửu phẩm đỉnh cấp luyện đan sư Lý Đán, muốn tại Cảnh Dương thành tổ chức luyện đan sư ngành nghề giao lưu hội.

Vốn chỉ là tại các lớn luyện đan sư trong tay lưu truyền độ kiếp hình ảnh, lúc này đại quy mô tại tất cả nhân thủ bên trong lưu truyền.

Tất cả mọi người bị người thầy luyện đan này bất khuất rung động.

Nhìn xem kia từng đạo Đan Kiếp mà xuống, nhìn xem hắn từng lần một xông lên.

Rất nhiều người nhìn thấy tê cả da đầu, nổi da gà lên một thân.

Lệ nóng doanh tròng.

Bất quá lần này lưu truyền tới bên trong còn kèm theo dõng dạc âm nhạc, cùng cuối cùng một trương cực kì anh tuấn Lý Đán chân dung.

Thật hay giả?

Còn trẻ như vậy một cái búp bê, sẽ là luyện chế được hoàn mỹ Cửu phẩm đan dược đại sư? Rất nhiều người là không tin.

Chỉ sợ dạng này Ảnh Tượng Thạch toát ra đi, những thành trì khác luyện đan sư cũng là không tin.

Thậm chí sẽ tre già măng mọc đến đánh giả.

Lý Đán đồng dạng nhìn xem Ảnh Tượng Thạch, bọn hắn phảng phất là đã sớm chuẩn bị kỹ càng giống như.

Bất quá cuối cùng mình chân dung là coi như không tệ.

Đây là ngày hôm qua sẽ mới thu thập mẫu, Lý Đán còn lo lắng sẽ biến thành giấy chứng nhận chiếu đồng dạng đâu.

Xem ra lo lắng là dư thừa.

Nhưng không thể không nói, nặng như vậy pound tin tức trực tiếp nổ.

Nhất là luyện đan sư công hội to to nhỏ nhỏ luyện đan sư, khi biết bọn hắn sùng bái thần tượng sẽ là như thế một thiếu niên, còn ở tại trong công hội, trực tiếp hô to muốn gặp Lý Đán.

Cuối cùng là Vệ Thương Minh ra mặt, nói Lý đại sư muốn bao nhiêu nghỉ ngơi.

Đến lúc đó tự sẽ ra mặt giao lưu.

Có Vệ lão nói chuyện, càng thêm xác nhận Lý Đán chân thực tồn tại tính.

Lập tức, tại luyện đan sư vòng tròn bên trong sôi trào.

Sau đó là những người khác sôi trào.

Lúc xế chiều, Dương Diệp mang theo Tiết Thanh tới.

Tiết Thanh giao lên 25 triệu tiên ngọc, mà lại đấu giá hội bên kia biết Lý Đán chân thực thân phận về sau, một phần phí thủ tục đều không có rút ra.

Dương Diệp càng là kinh ngạc, có chút không dám tin tưởng.

Công hội bên ngoài thủy tinh trên vách không ngừng tuần hoàn phát ra người kia, vậy mà thật sẽ là Lý Đán.

Trong lúc nhất thời, lòng kính sợ lộ rõ trên mặt.

. . .

Sau một ngày, Cảnh Dương thành truyền tống trận.

Ngày bình thường chỉ có hơn hai ngàn người ở chỗ này thu tiên ngọc, duy trì trận pháp vận chuyển.

Hôm nay, gần hơn bảy vạn người trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chủ quản nói, ở sau đó hôm nay bọn hắn có phải làm, tùy thời kiểm tra cùng cam đoan truyền tống trận ổn định.

Mà lại tất cả đều là ngày bình thường gấp ba tiền lương.

Bọn hắn không hiểu, dù sao đều là phục vụ điểm truyền tống nhiều năm như vậy lão nhân, mỗi ngày đến Cảnh Dương thành lưu lượng cũng liền nhiều như vậy, về phần khoa trương như vậy à.

Rất nhanh, một chút truyền tống trận đồng loạt sáng lên đèn đỏ.

Điều này đại biểu lấy có một nhóm người lớn đến đây.

Đèn xanh sáng lên, truyền tống khí tức chạm mặt tới.

"Cảnh Dương thành đến, mời các vị chuẩn bị sẵn sàng, đỗ lúc, sẽ có rất nhỏ ba động, xin đừng nên kinh hoảng, Cảnh Dương, chào mừng ngài!"

Theo êm tai nữ tính thanh âm nhắc nhở vang lên, thủy tinh hàng rào mở ra, một đám mặc đan bào người xuất hiện.

Mọi người nhất thời giật mình.

Bởi vì lần này truyền tống tới mười người, tất cả đều là luyện đan sư.

Cầm đầu ba người, trên người bọn họ đan bào là kim sắc.

Không riêng như thế, ngực đan đỉnh vị trí, có chín mảnh hoa sen đang bay múa.

Chín, Cửu phẩm luyện đan sư?

Ba tên?

Mà cùng sau lưng bọn hắn, tất cả đều là thuần một sắc Bát phẩm luyện đan sư.

Đồng thời, nơi này còn dựng nên lấy một mặt to lớn Tử Tinh bích, phía trên từng đầu lộ tuyến tất cả đều đang cuộn trào.

Đều là từng cái thành trì truyền tống hướng nơi này mục đích cuối cùng mà tới.

Đông Hoàng thành, nhạc ao thành, thanh mộc thành, Hàn Vũ thành. . .

Từng cái điểm truyền tống sáng lên, từng người từng người thân mang đan bào, một mặt tự ngạo người từ đó đi ra.

Chỉ là ngắn ngủi một hồi, từ này một ngàn nhiều cái trong truyền tống trận, liền đi ra hơn ba mươi tên thần long kiến thủ bất kiến vĩ Cửu phẩm luyện đan sư, những luyện đan sư khác càng là nhiều vô số kể.

Một chút truyền tống trận bắt đầu phát nhiệt, bất ổn.

Từng đám người lập tức xông đi lên sửa gấp duy trì.

Bọn hắn tựa hồ dự cảm được, Cảnh Dương thành thật phải có đại sự phát sinh.

Rất nhanh có, từng người từng người siêu cấp cường giả từ đó ra.

Bọn hắn mang theo vãn bối.

"Đây chính là Cảnh Dương thành sao?"

"Cha, chúng ta lần này thật có thể gặp được rất nhiều luyện đan sư sao?"

"Kia nhất định, cha thế nhưng là nhận được tin tức, toàn bộ Đông Dương Đạo Vực luyện đan sư đều muốn ở chỗ này hội tụ, bọn hắn muốn gặp một cái người rất lợi hại."

"Oa, quá tốt rồi, nhất định rất hùng vĩ."

"Cha mau nhìn, những cái kia mặc đan bào người thật giống như là chúng ta Thần Tông thành Bát phẩm luyện đan sư, bọn hắn cũng tới."

"Ổn định, chớ cùng chưa thấy qua việc đời giống như, oa, cái kia là Vô Nhai Tử Cửu phẩm luyện đan sư sao, tốt có uy nghiêm a."

. . .

Thời khắc này truyền tống trận điểm không ngừng gào thét vang lên, càng ngày càng nhiều người bắt đầu gia nhập sửa gấp hàng ngũ.

Nhưng vào lúc này, một cái điểm truyền tống đèn xanh sáng lên, ngay sau đó, một cái chắp tay sau lưng lão đầu từ đó đi ra.

Mà sau lưng hắn, đi theo tám người.

Tám người này, thuần một sắc Cửu phẩm luyện đan sư.

Nhưng bọn hắn tất cả đều một mặt cung kính.

Lão giả cười ha hả nhìn xem chung quanh: "Quả nhiên là náo nhiệt a, có thể tại ngắn như vậy thời gian làm ra động tĩnh lớn như vậy, cũng chỉ có Hồng Thiên Hà tên kia, các ngươi đi thôi, ta đi tìm một chút lão bằng hữu đi."

Rõ

Mấy tên Cửu phẩm luyện đan sư bắt đầu tán đi.

Năm ngày, chỉ dùng ngắn ngủi năm ngày thời gian, toàn bộ Cảnh Dương thành nhân khẩu liền khuếch trương tăng gấp sáu lần.

Thậm chí đạt đến năm bước một cái luyện đan sư tình trạng.

Mặc dù đều là Nhất phẩm Nhị phẩm, nhưng ngày bình thường cũng không có như thế hùng vĩ qua.

Về phần những cái kia cao giai luyện đan sư, thì có địa phương cố định.

Rất nhiều Cửu phẩm luyện đan sư lẫn nhau đều chưa từng gặp mặt, chỉ là nghe nói qua.

Dù sao bọn hắn đến từ cái khác từng cái công hội bên trong, thậm chí một chút là gần nhất mấy ngàn năm tấn thăng.

Đều rất điệu thấp.

Mọi người cùng một chỗ đàm luận cái này tuổi trẻ người có phải là thật hay không là cái kia độ kiếp người lúc, Lý Đán bên này, bị đưa tới năm tấm đan phương.

Năm tấm, Cửu phẩm đan dược đan phương!

(tấu chương xong).