Chương 705: Ngươi nhất định phải luyện chế cái này? (3 càng)

Chương 705: Ngươi nhất định phải luyện chế cái này? (3 càng)

Lý Đán ngoại trừ Sinh Tử Chuyển Luân Đan thấy qua cái khác Cửu phẩm đan phương.

Vệ Thương Minh ngồi ở một bên.

"Đến lúc đó hội gặp mặt bên trên, có thể sẽ có rất nhiều người đời trước hướng ngươi đặt câu hỏi, thậm chí để ngươi động thủ biểu thị, cái này năm tấm Cửu phẩm đan phương ngươi có thể chọn, đến lúc đó chấn nhiếp một chút bọn hắn.

Tuyển định về sau, Hồng tiền bối sẽ ở trong thời gian ngắn cho ngươi tìm tới phía trên cần có linh dược, lại chỉ có một phần, không cầu ngươi lại xuất hiện hoàn mỹ cảnh tượng, chỉ cần dùng một phần dược liệu luyện chế thành công là được rồi.

Dù sao trước mắt da trâu đã thổi ra đi, tất cả luyện đan sư trong đó chỉ có một tiểu thành là đến sùng bái ngươi, còn lại đều là đến đánh giả, dù sao tại bọn hắn, đương nhiên cũng bao quát ta trong nhận thức biết.

Ảnh Tượng Thạch bên trên cái kia có thể luyện chế hoàn mỹ Cửu phẩm đan dược luyện đan sư, nói thế nào cũng nên là một cái có vô số kinh nghiệm lão già họm hẹm, mà không phải ngươi cái này hậu sinh búp bê."

Vệ Thương Minh cười khổ mà có chút tự giễu nói.

Dù sao mình khổ tâm nghiên cứu Cửu phẩm đan dược nhiều năm, luyện chế đan dược thành công ba thành, thất bại bảy thành, chớ nói chi là đem một viên Cửu phẩm đan dược luyện chế hoàn mỹ vô khuyết, thậm chí xuất hiện dị tượng mà độ Đan Kiếp.

Nhưng trước mắt này người thiếu niên lại thành công, hắn còn là lần đầu tiên luyện chế Cửu phẩm đan dược.

Tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

Lý Đán cười khổ, đến lúc đó mình có thể hay không trở thành mục tiêu công kích, ngàn người chỉ trỏ.

Thật giống như ta cũng không làm cái gì chuyện xấu a.

Không phải liền là làm sự tình cùng ta hình dạng không phù hợp nha.

"Cố lên a, lần này Hồng tiền bối đối ngươi là vô cùng tín nhiệm, ngươi nếu là ngay trước toàn bộ Đông Dương Đạo Vực luyện đan sư trước mặt thất bại, làm trò cười cho thiên hạ, rớt thế nhưng là Hồng tiền bối mặt, rớt là toàn bộ Cảnh Dương thành mặt."

Vệ Thương Minh nhắc nhở nói.

Lý Đán nói: "Ngươi đừng nói nghiêm trọng như vậy, cái này khiến ta áp lực có chút lớn a, cái này năm tấm đan phương đoán chừng đều có thể giá trị cái hơn một nghìn vạn, ngươi cứ như vậy cho ta?"

"Lại đáng tiền đó cũng là số lượng mà thôi, nhanh chọn một đi, thời gian rất gấp." Vệ Thương Minh nói.

Lý Đán bắt đầu nhìn lên cái này mấy trương đan phương đến: "Ngươi nói ta đến lúc đó đến Nho Giới, đem cái này mấy trương đan phương bán sẽ như thế nào?"

Vệ Thương Minh: ". . ."

"Chỉ đùa một chút, Hồng tiền bối không phải đã nói rồi sao, lần này chủ yếu là cho ta mượn lý do này, tìm mấy cái lão bằng hữu cùng uống cái rượu tự cái cũ, thuận tiện để tất cả luyện đan sư hội tụ một đường giao lưu, lại để cho những người khác đi theo luyện đan sư mà đến tham gia náo nhiệt.

Nếu như ta không có đoán sai, cái này năm ngày thời gian, toàn bộ Cảnh Dương thành kín người hết chỗ, tất cả mọi người kiếm đầy bồn đầy bát đi."

Nói tới điểm ấy, Vệ Thương Minh gật gật đầu: "Đích thật là, nhưng là cũng không thể lâu kéo."

"Được rồi, liền cái này đi." Lý Đán cầm lấy một trương đan phương.

Vệ Thương Minh tiếp nhận, nhíu nhíu mày: "Cửu Mệnh Uẩn Tiên Đan? Ngươi nhất định phải luyện cái này? Thuốc này độ khó thế nhưng là cái này năm tấm đan phương bên trong lớn nhất, liền ngay cả ta đều không nhất định có thể bảo chứng thành công, nếu không đổi lại đổi."

"Khó như vậy? Vậy ngươi lấy ra làm gì? Có hay không đơn giản một điểm." Lý Đán kinh hô.

Nhìn xem Lý Đán khoa trương biểu lộ, Vệ Thương Minh một trận bất đắc dĩ: "Chỉ có cái này năm tấm đan phương là khó khăn, mới có thể hiển lộ rõ ràng thuật luyện đan của ngươi, cũng có thể ngăn chặn những cái kia người thế hệ trước miệng, ngươi xác định có thể?"

Lý Đán cũng không nói đùa hắn .

"Không có chuyện gì, liền trương này đi, hẳn là có thể, con người của ta vận khí tương đối tốt, nói không chừng cái này khó khăn đan phương lần nữa luyện chế hoàn mỹ cấp đâu." Lý Đán cười hì hì nói.

Tuyệt không giống người khác trong đầu đức cao vọng trọng Cửu phẩm luyện đan đại sư.

Vệ Thương Minh còn muốn nói điều gì, dưới đáy có tiềng ồn ào.

"Được thôi, vậy cứ như thế, ta bên này nắm chặt chuẩn bị dược liệu, đoán chừng ngươi còn có nửa tháng thời gian chuẩn bị, chúng ta đến đem cái này thế kiến tạo, Cảnh Dương thành kia mười hai tên Cửu phẩm luyện đan sư gần nhất cũng có bốn vị trở về.

Phía dưới ầm ĩ đoán chừng là, những người khác cũng đang đuổi trên đường trở về, ta liền không cho bọn hắn quấy rầy, ngươi nắm chắc quen thuộc."

Vệ Thương Minh nói xong, liền quay người đi ra.

Lý Đán thuận thế hướng trên mặt bàn một chuyến: "Đừng lẩn trốn nữa, vào đi."

"Hì hì —— "

Cửa sau vị trí, Tố Tố cười hì hì nhảy cửa sổ tiến đến.

"Lý đại ca, ngươi thật lợi hại nha, lập tức liền thành người trên người!" Tố Tố cầm lấy đan phương nhìn một chút.

Phía trên đồ vật quá phức tạp, chỉ có Tứ phẩm luyện đan sư nàng nhìn đều nhìn không hiểu.

Đã có Cửu phẩm luyện đan thuật độ thuần thục đại viên mãn Lý Đán, là không cần chuẩn bị.

Đến lúc đó cầm lấy dược thảo cứ duy trì như vậy là được.

Hắn ghé vào trên mặt bàn, nhìn xem Tố Tố: "Ngươi ngày đó tại sao muốn cùng ngươi gia gia giả tên ăn mày đâu, một cái Thánh Nhân Vương, một cái Bán Thánh cảnh, quỳ trên mặt đất ăn xin?"

Nói chuyện này, Tố Tố mặt lập tức đỏ lên.

"Lý đại ca, ta ngày đó có phải hay không rất xấu?" Tố Tố buông xuống đan phương, vẻ mặt thành thật hỏi.

Lý Đán lắc đầu.

Tố Tố con mắt lập tức sáng lên.

"Ngoại trừ xấu, còn rất thúi!" Lý Đán nghiêm túc nói.

Tố Tố lập tức sửng sốt, hừ một tiếng: "Ngươi mới thối đâu, đúng, ngày đó ngươi ném ra bình thuốc bên trong chính là cái gì, ta cùng gia gia của ta tốc độ bọn họ trực tiếp không bị khống chế chậm lại, mà lại đặc biệt thối."

Lý Đán cười hắc hắc, lật tay từ Thần Phủ lấy ra trì hoãn cái rắm.

"Ngươi nói cái này sao, đây là ta ngoài ý muốn đạt được bảo bối, ta gọi nó trì hoãn cái rắm, đưa ngươi một cái bảo mệnh!" Lý Đán phóng khoáng nói.

Thứ này, chỉ cần Đại Hoàng tại, tùy thời có.

Bất quá bởi vì có Hồng Thiên Hà dạng này Đại Thánh Cảnh đại lão tồn tại, bây giờ rất có thể còn có cái khác Đại Thánh Cảnh tới.

Đối với Đại Hoàng cùng Tiểu Tam Nhi, Lý Đán trực tiếp không dám phóng xuất, toàn bộ để bọn chúng đợi trong Tiểu Tử Phủ.

Đối mặt Lý Đán đưa đến lễ vật, Tố Tố kích động tiếp nhận.

"Tạ ơn Lý đại ca, đây là có sử đến nay, cái thứ nhất nam sinh tặng cho ta đồ vật, ta nhất định sẽ hảo hảo trân tàng!"

Tố Tố rất vui vẻ.

Lý Đán có chút xấu hổ.

Lần thứ nhất đưa ngươi một cái rắm thúi! Tố Tố bắt đầu ngồi xuống, cho Lý Đán nói về Tiêu Dao Tử Đại Mộng Thuật.

Cái này khiến Lý Đán rất ngạc nhiên, còn có thể có dạng này tấn thăng tu vi thần thông.

Thêm kiến thức!

Cũng biết ngày đó kỳ thật bọn hắn trở lại đi tìm hắn, chỉ tiếc mình sợ hãi gây nên người khác chú ý nên rời đi trước.

Mà ở bên ngoài trong khách sạn, nghe chung quanh gian phòng kia thanh âm huyên náo, Lộc Dao Dao lộ ra cực không vui.

Lộc Trường Không một trận cười khổ.

"Không có chuyện gì, kế tiếp là thuộc về Lý Đán cao quang thời khắc, hắn không có cơ hội nói chuyện yêu đương."

Dao Dao nhìn xem gia gia: "Ta cũng nghĩ đi Nho Giới, ta sớm đi ở nơi đó chờ lấy hắn."

Lộc Trường Không thở dài một hơi: "Nho Giới làm thứ nhất vũ trụ, cường giả vô số, mà lại nơi đó thế giới cùng chúng ta Tử Vi Cổ Tinh không giống, bọn hắn có thiên đạo lưới."

"Thiên đạo lưới, đó là cái gì?" Lộc Dao Dao tới lòng hiếu kỳ.

Lộc Trường Không trong mắt xuất hiện hoài niệm: "Vùng thế giới kia rất tân tiến, không giống chúng ta, truyền lại cho tin tức cần linh ngôn tín hoặc là chính miệng truyền tống, thiên đạo lưới dưới, song phương chỉ cần tăng thêm hảo hữu, liền có thể trực tiếp trò chuyện, viễn trình gặp mặt."

Lộc Dao Dao con mắt càng lúc càng lớn.

Nàng có chút nhớ nhung tượng không ra, gia gia nói thiên đạo đánh đến ngọn nguồn là một loại gì tồn tại.

Nhưng là, nàng tâm động.

Tựa hồ chơi rất vui dáng vẻ.

"Gia gia năm đó cũng là hao tốn cực kì cao đại giới, mới đi Nho Giới, ở nơi đó chờ đợi hơn năm nghìn năm, mới tập hợp đủ sáu cái chân ngôn, ngưng tụ nho ấn, đột phá đến Thánh Nhân Vương.

Không phải gia gia đần, không chiếm được thiên đạo thừa nhận, mà là thiên đạo đánh giá về sau, cho luôn luôn tái diễn, tóm lại, rất khó, nơi đó văn hóa đã phát triển vượt qua cái khác vũ trụ chi cùng."

Lộc Dao Dao hiếu kì: "Kia Đại bá hắn —— "

"Kỳ thật, hắn nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cũng không tiến vào Thánh Nhân Vương, sở dĩ như thế tuyên truyền, chính là vì chấn nhiếp những người khác, nếu có điều kiện, ta cũng nghĩ mang ngươi Đại bá đi một chuyến Nho Giới!"

Lộc Trường Không thở dài một hơi nói.

(tấu chương xong).