Chương 706: Nhìn, mau nhìn a, thật nhiều Cửu phẩm luyện đan sư (4 càng)

Chương 706: Nhìn, mau nhìn a, thật nhiều Cửu phẩm luyện đan sư (4 càng)

Gian phòng bên trong, Lộc Trường Không lại cho Lộc Dao Dao giảng một chút có quan hệ xếp hạng thứ nhất Nho Giới công việc.

Cái này khiến Lộc Dao Dao tràn đầy tâm trí hướng về.

Nhưng cùng lúc cũng nói, ngoại trừ bản địa vũ trụ người bên ngoài, cái khác vũ trụ tiến về, đều là một chút tiếp cận Thánh Nhân Vương cấp độ cường giả.

Vô số yêu nghiệt tại cái kia trên sân khấu nở rộ thuộc về mình quang hoa.

Lộc Dao Dao cũng là mới trước đó vài ngày đột phá đến Bán Thánh cảnh

Nàng mặc dù cũng là thiên tài, nhưng khoảng cách Thánh Nhân cảnh còn quá xa chút.

Tối thiểu nhất đẳng cấp không nhiều lắm, gia gia khả năng cần hao phí Lộc gia mấy ngàn năm trân tàng cùng tiền tài, mới có thể có một nửa cơ hội đến Nho Giới.

Từ một giới đến một giới khác, trong đó mức độ nguy hiểm nhưng so sánh ngươi đến một cái khác đạo vực còn khó gấp trăm lần.

Nếu không, làm sao lại để một cái kinh khủng Đại Thánh Cảnh làm thẻ đánh bạc mời Lý Đán làm việc đâu.

Lộc Dao Dao bất đắc dĩ, đành phải ghé vào phía trước cửa sổ, nhìn xem đối diện phi thường náo nhiệt Luyện Dược Sư công hội.

Cũng không biết hiện tại Lý đại ca đang làm gì? Cái kia Tố Tố lại tại làm gì?

...

Lý Đán đang làm gì? Lý Đán đang dùng cơm, đang ngủ, đang ngáy.

Chính là không có tại quen thuộc đan phương.

Cái này khiến tiến đến nhiều lần Vệ Thương Minh có chút bất đắc dĩ.

Ngươi nhưng nhất định phải không chịu thua kém a, Cảnh Dương thành thế nhưng là trực tiếp gọi hàng toàn bộ Đông Dương Đạo Vực mấy vạn thành trì luyện đan sư.

Cái kia gần nhất mấy ngàn năm nay, luyện chế ra hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược, càng là đại biểu cho luyện đan sư bất khuất cương nghị người, là ta Cảnh Dương thành người.

Càng là phát bài viết mời những luyện đan sư khác, tại Cảnh Dương thành tổ chức luyện đan sư giao lưu hội, thảo luận hội.

Đến lúc đó vạn chúng chú mục dưới, ngươi thả cái chỗ này pháo, đây chẳng phải là nói chúng ta Cảnh Dương thành gạt người à.

Vì hư vinh, cưỡng ép lôi ra tới một cái tuổi trẻ búp bê cho đủ số.

Chúng ta những người này về sau còn muốn mặt không? Hồng tiền bối làm sao cùng hắn bằng hữu nói khoác? Lý Đán, ngươi nhưng thêm chút tâm đi.

"Ngươi biết cái gì, cái này gọi đại chiến trước buông lỏng!" Lý Đán phản bác.

Hiện tại mấy ngày nay cái nào đều không cho hắn đi, liền nhốt ở trong phòng.

Đến đưa ăn uống người đều muốn lượng nhiệt độ cơ thể, kiểm trắc có phải hay không ngụy trang.

Dù sao đã bắt lấy mấy cái bản địa luyện đan sư muốn sớm nhìn xem Lý Đán người.

Cứ như vậy, từng ngày thời gian mà qua.

Hôm nay, vạn chúng chú mục luyện đan sư giao lưu hội liền muốn bắt đầu!

Vô số người sôi trào.

Mà lần này tổ chức tới địa điểm, là một chỗ loại cực lớn quảng trường.

Ngắn ngủi hơn hai mươi ngày bên trong, nghe nói xuất động mười mấy vạn người trong đêm mở chỉnh đốn.

Đủ để nhìn ra, Hồng Thiên Hà muốn để cho mình quê hương triệt để nổi danh.

Hắn muốn để toàn bộ Đông Dương Đạo Vực không biết hắn Hồng Thiên Hà có thể, nhưng là Cảnh Dương thành không được.

Về sau chỉ cần người khác nói đến lần này trứ danh luyện đan sư tề tụ giao lưu hội, hỏi địa điểm đó chính là Cảnh Dương thành.

Người vừa già đi, thật thích náo nhiệt!

Bây giờ, nơi này dung nạp năm triệu người không có một chút vấn đề.

Tầng ngoài cùng khu vực, đã ngồi đầy người.

Tiếng người huyên náo, người người nhốn nháo.

Kinh khủng tiếng gầm vọt thẳng tản bầu trời tầng mây, chỉ còn lại xanh lam trời xanh.

Cái này hơn năm triệu người từ khi hội trường mở ra sau khi, trực tiếp cùng nhau chen vào.

Bọn hắn có là Cảnh Dương thành người địa phương, có là Đông Dương Đạo Vực mấy vạn thành trì mộ danh mà đến người.

Đương nhiên, mục đích của bọn hắn có lẽ là muốn kiến thức một chút vị kia truyền kỳ luyện đan sư, nhưng càng nhiều mục tiêu là đặt ở những cái kia ngày bình thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ Cửu phẩm luyện đan sư trên thân.

Tỉ như có người muốn luyện chế một loại nào đó đan dược, nhưng là hẹn trước không lên Cửu phẩm luyện đan sư, hoặc là còn tại số sắp xếp bên trong, thế nhưng là lại rất gấp.

Lần này nhiều như vậy luyện đan sư tề tụ, vạn nhất có thể đụng phải vị kia đại sư đâu.

Cũng có đến tham gia náo nhiệt, từng trải.

Tóm lại, các loại tâm tư đều có.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy từng cái luyện đan sư ra trận.

Bọn hắn an vị khu vực thực sự trung ương.

Có người nhìn xem nhà mình thành trì luyện đan sư vào sân, nhịn không được hô to.

Nhưng là, dù là như thế, tiến vào khu vực trung ương thấp nhất là Thất phẩm luyện đan sư, Lục phẩm ngay cả tư cách đều không có, chỉ có thể cùng những người này ngồi cùng một chỗ.

Nhưng lại tràn đầy cao ngạo! Dù sao, lần này là thuộc về bọn hắn luyện đan sư một trận thịnh hội.

Đã bao nhiêu năm, giống như chưa từng có như thế tụ tập qua đây.

Hôm nay, nơi này nhất định trở thành một trận ghi vào sử sách lịch sử.

Đến cuối cùng, từng người từng người thân mang khác biệt phục sức, đến từ mười cái khác biệt công hội đan bào người hướng mặt trước chỗ ngồi ngồi đi.

Tất cả nguyên bản tọa hạ luyện đan sư toàn bộ đứng dậy, mắt thấy bọn hắn từng cái mà qua.

Một mặt sùng bái cùng tôn kính! Ngoại tầng trên bàn tiệc, có người nhận ra, lập tức kích động nhảy vọt.

Nhưng là, toàn bộ trên quảng trường có từng vị thần bí áo đen áo giáp người đang duy trì trật tự.

Lặng yên tán phát khí tức cực kì khủng bố.

Mà theo từng vị Cửu phẩm luyện đan sư ngồi xuống.

Bọn hắn trên ghế ngồi phương, đột nhiên cho thấy từng đạo màu lam kiểu chữ.

【  Nam Cung Nguyệt —— Cửu phẩm luyện đan sư —— Tê Vân thành luyện đan sư công hội! 】

【  Tiêu Nhiên —— Cửu phẩm luyện đan sư —— Đại An thành luyện đan sư công hội! 】

【  Vệ Thương Minh —— Cửu phẩm luyện đan sư —— Cảnh Dương thành luyện đan sư công hội! 】

【  Sở Vũ Tình —— Cửu phẩm luyện đan sư —— Vọng Hải thành luyện đan sư công hội! 】

...

Lít nha lít nhít, một mảng lớn lam quang bắt đầu hiển hóa.

Đám người minh bạch, đây là đối Cửu phẩm luyện đan sư một loại tôn trọng, cũng là để mọi người một loại nhận biết.

Bọn hắn có thể đạt tới bây giờ địa vị, liền nên được mọi người chỗ biết rõ.

Cũng càng tốt để cái kia gọi Lý Đán người nhận biết, không đến mức đến lúc đó không ngừng vấn danh chữ.

Rất nhiều người cái nào gặp qua nhiều như vậy Cửu phẩm luyện đan sư, kích động không kềm chế được.

Toàn bộ Đông Dương Đạo Vực cũng chỉ có mười toà luyện đan sư công hội, bị phân bố tại mười cái thành thị cấp một bên trong.

Có đôi khi bọn hắn muốn luyện dược, đến từ mình thành trì chuyển mười mấy cái, thậm chí trên trăm cái truyền tống trận mới có thể đến đạt thứ nhất.

Mà toà này công hội, cũng chỉ có mười hai, mười ba cái Cửu phẩm luyện đan sư.

Hỏi một chút, ra ngoài đi lại.

Hái thuốc.

Bế quan.

Xếp hàng chờ đến năm năm sau.

Ngươi sớm có hẹn trước không? Không có ý tứ, đan dược xác suất thành công quá thấp, ngươi đến chuẩn bị chí ít ba phần dược liệu, ta có hai thành xác suất thành công cho ngươi luyện ra, đúng, lại chuẩn bị kỹ càng hai trăm vạn tiên ngọc vất vả phí.

...

Liền mấy người này, giày vò bọn hắn đau cả đầu.

Mà bây giờ đâu, cái này đến cái khác Cửu phẩm luyện đan sư xuất hiện.

Gọi là một cái hùng vĩ.

Rất nhiều người xuất ra Ảnh Tượng Thạch kích động thu.

"Nhìn, mau nhìn, kia là chúng ta Tê Vân thành Cửu phẩm đại sư, trước kia vẫn muốn bái phỏng không có cơ hội, hôm nay rốt cục gặp được."

"Oa, nguyên lai Lương Vân Cửu Lương đại sư chân tốt, ta lần trước muốn tìm hắn, hắn đồ đệ nói Lương đại sư chân gãy, không tâm tư luyện đan, nguyên lai là gạt người."

"Sư phụ sư nương các ngươi nhìn thấy không, ta ngay tại hiện trường, nhìn, thật nhiều luyện đan sư a, ta thu xong trở về cho ngươi xem, đối sư tỷ, ngươi không phải vẫn muốn cảm tạ Mộ đại sư sao, nàng là ở chỗ này, thuận tay ta chỉ phương hướng, thấy không?"

"Ô đại sư, ô đại sư, ta muốn bái ngươi vi sư, cho cái cơ hội a."

...

Tiếng ồn ào phóng lên tận trời, người đông nghìn nghịt, nóng nảy khó có thể tưởng tượng.

Lúc này nếu là có người mang hàng, tuyệt đối nóng nảy.

Mà trong đám người, Hồng Thiên Hà cùng mặt khác bốn cái nhìn phổ phổ thông thông người ngồi, đồng dạng nhìn xem một màn này.

Bọn hắn xì xào bàn tán, khi thì trao đổi cái gì.

Mà theo hơn một trăm tên Cửu phẩm luyện đan sư làm tốt về sau, bọn hắn lẫn nhau mặc kệ biết hay là không biết, đều tương hỗ hàn huyên.

Rất nhanh, một đạo khuếch đại âm thanh tiếng vang đột nhiên truyền bá toàn bộ quảng trường.

Ồn ào náo động thanh âm lúc này mới một chút xíu rơi xuống.

Lúc này bọn hắn mới chú ý tới, tại trung ương nhất trên bàn, đi lên một cái chắp tay lão đầu.

Lão giả họ Tôn, mọi người thích gọi hắn một tiếng Tôn lão.

Lạc Thần đấu giá hội khẩu tài tốt nhất đấu giá sư.

Giờ phút này nhìn xem hiện trường nhiều người như vậy, có được vô số kinh nghiệm hắn cũng có chút rụt rè.

Dù sao hắn tối cao chỉ chủ trì qua mười vạn người đấu giá hội.

Mà bây giờ, chí ít hơn năm triệu người a!

Đây quả thực là chủ trì nhân sinh đỉnh phong! (tấu chương xong).