Chương 707: Đốt phát nổ giao lưu hội (5 càng)

Chương 707: Đốt phát nổ giao lưu hội (5 càng)

Mọi người thỉnh an yên tĩnh một chút, tại hạ họ Tôn, hạng người vô danh, tại Lạc Thần đấu giá hội đảm nhiệm đấu giá sư, đầu tiên cảm tạ luyện đan sư công hội đối ta tín nhiệm, mặt khác, cũng cảm tạ chư vị không xa vạn dặm mà đến, tham gia hôm nay giao lưu hội!"

Trung ương khu vực dưới bàn phương, hiện đầy rất nhiều khuếch đại âm thanh thạch, điều này làm cho Tôn lão thanh âm hữu lực truyền khắp toàn bộ quảng trường, cũng truyền đến hơn năm triệu người trong tai.

Có người nhận biết Tôn lão, đây chính là Lạc Thần đấu giá hội trụ cột tử cấp bậc đại sư.

Người người đều biết, Lạc Thần đấu giá hội có một cái chủ hội trường, mười cái phân hội trận.

Mười cái phân hội trận là mỗi ngày đều đang đấu giá, mà chủ hội trường một khi mở ra, vậy chính là có trọng lượng bảo bối xuất hiện.

Lại là mười vạn người rầm rộ.

Tựa như trước đó vài ngày khai mạc, không ngớt đạo chi khí người ta đều có thể nhất cổ tác khí xuất ra sáu sợi đến, cái khác áp trục bảo vật càng là nhiều vô số kể.

Mà duy nhất người chủ trì, cũng chỉ có Tôn lão.

Cũng chỉ có hắn, có lớn như vậy khí tràng cùng trong ngôn ngữ điều động lực.

Lần này mời hắn chủ trì, thực chí danh quy.

"Hoan nghênh chư vị tới từ hơn 78,000 thành trì các vị cùng rất nhiều luyện đan sư có thể đến ta Cảnh Dương thành, mọi người tề tụ một đường, không phải thịnh thế, cũng bởi vì các ngươi đến, mà sáng tạo ra rầm rộ.

Hôm nay, sẽ có loại cực lớn Ảnh Tượng Thạch thu xuống tới các ngươi tất cả mọi người, là mỗi người các ngươi tham dự, sáng tạo ra hôm nay!"

Tôn lão thanh âm dõng dạc, điều này làm cho vô số trong lòng người một trận tự hào.

Chính thức đến lúc đó tuyên bố đi ra Ảnh Tượng Thạch, thật có thể tìm được mình à.

Về sau liền có thể cầm tới thân thích trước mặt cùng hài tử bọn vãn bối trước mặt hít hà.

Không thể không nói, không hổ là Lạc Thần đấu giá hội kim bài đấu giá sư.

Cùng một thời gian, thật lớn thanh âm cũng truyền đến ngoài sân rộng mặt.

Nơi đó có gần mấy chục triệu người vào không được mà bị ngăn ở nơi đây.

Bọn hắn có nghĩ đến một chút náo nhiệt, chỉ tiếc bên trong không ngồi được.

Liền không có tường thuật trực tiếp sao? Nghe nói Nho Giới thiên đạo lưới tự xưng một thể, là có thể tại bất luận cái gì địa phương quan sát.

Chúng ta cũng nghĩ bị ghi vào sử sách a.

Trông thấy vẻ mặt của mọi người, Tôn lão cũng dần dần ổn định xuống tới, thậm chí thuần thục.

Sống lưng của hắn đứng thẳng lên rất nhiều, thậm chí nhiều tự hào.

Dù sao, hôm nay thịnh hội là hắn Cảnh Dương thành phát khởi.

Mà hắn, đời đời kiếp kiếp đều là Cảnh Dương thành người.

Ta kiêu ngạo!

"Hôm nay, tổng cộng có đến từ từng cái thành trì công hội, Cửu phẩm luyện đan sư một trăm hai mươi mốt vị, để chúng ta hoan nghênh những đại sư này!"

Tôn đến mang đầu vỗ tay.

Lập tức, gần như thanh âm như sấm vang vọng toàn bộ quảng trường.

Trong đó thanh âm để bên ngoài mấy chục triệu người lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì a, nhàm chán chết ta rồi.

Đến lúc đó Ảnh Tượng Thạch ra, ta muốn nhóm đầu tiên liền mua lấy.

Một trăm hai mươi mốt vị Cửu phẩm luyện đan sư, giờ phút này cũng không dám ngay trước nhiều người như vậy khinh thường, sĩ diện, liên tục đứng dậy, một mặt ý cười, hướng về toàn bộ sân bãi người phất tay gửi tới lời cảm ơn.

Theo lần nữa ngồi xuống, Tôn lão tiếp tục nói: "Lại để cho chúng ta hoan nghênh, đến từ từng cái thành trì công hội, 2,465 tên Bát phẩm luyện đan sư!"

Lập tức, lôi minh vang lên lần nữa.

Ngồi ở trung ương khu vực một mảng lớn Bát phẩm luyện đan sư, giống như trong biển rộng một mảnh gợn sóng chập trùng.

Trong bọn họ trẻ có già có, có nam có nữ.

Giờ phút này vạn chúng chú mục dưới, cũng là kích động không thôi.

Đây là mọi người đối bọn hắn tán thành, có lẽ tương lai mấy chục năm, trong vòng mấy trăm năm, những người này, liền có Cửu phẩm luyện đan sư sinh ra cũng không nhất định.

"Để chúng ta lần nữa hoan nghênh ba vạn sáu ngàn bảy trăm tên đăng ký trong danh sách Thất phẩm các luyện đan sư!" Tôn lão thanh âm rơi xuống.

Lại thành công phiến người đứng lên, phất tay cảm tạ.

Vô số người cuồng hô, huýt sáo.

Quá táp! Đây mới thật sự là luyện đan sư giao lưu hội a!

"Lại để cho chúng ta hoan nghênh những cái kia không xa vạn dặm mà đến, đối luyện đan lòng mang kính ý những luyện đan sư khác, bọn hắn có lẽ ngay tại trong tràng, có lẽ bởi vì vị trí hạn chế, mà ở bên ngoài vì toàn bộ luyện đan sư ngành nghề yên lặng kính dâng, bởi vì các ngươi, cũng là tương lai đều có thể!"

Lập tức, trong tràng, bên ngoài sân rất nhiều Lục phẩm Ngũ phẩm Tứ phẩm các loại luyện đan sư, từng cái kích động, thậm chí ưỡn ngực.

Đây là thuộc về bọn hắn luyện đan sư giao lưu hội.

Bọn hắn, tương lai đều có thể! Chỉ bằng vào Tôn lão thật đơn giản lời dạo đầu, trực tiếp đem bầu không khí sấy khô tới được đỉnh phong.

Trong tràng Lộc Dao Dao cùng Tố Tố bọn người, đã sớm kích động sắc mặt ửng hồng.

Đời này có thể tham gia như thế giao lưu hội, đáng giá!

"Xem ra ngươi Cảnh Dương thành thật đúng là nhân tài đông đúc a!" Có một lão ẩu cười đối Hồng Thiên Hà nói.

Hồng Thiên Hà cũng là gật gật đầu: "Đích thật là, ngày bình thường ta còn thực sự không có chú ý, đều là Tiểu Vệ đề cử xử lý."

Lão ẩu cười một tiếng.

Vẫn là cùng năm đó, thích điệu thấp, lại cho cột liền lập tức trèo lên trên tính cách.

Thời gian, qua thật đúng là nhanh a.

Chỉ là bọn hắn năm vị yên lặng thủ hộ lấy Đông Dương Đạo Vực, duy trì hơn 78,000 thành trì an ổn.

Đối ngoại, còn có những cái kia kinh khủng cấm khu ma thú.

Cùng với khác đạo vực Đại Thánh Cảnh.

Tử Vi Cổ Tinh, Cửu Thiên Đạo Vực, có rất nhiều đạo vực muốn so Đông Dương Đạo Vực lớn hơn nhiều, bọn hắn thậm chí có hai ba mươi vị bên ngoài Đại Thánh Cảnh.

Cửu Thiên Đạo Vực bàn bạc xuống tới, tối thiểu nhất đều có bảy, tám vạn Đại Thánh Cảnh!

Thậm chí còn có mạnh hơn tồn tại.

Cũng may có Tinh chủ, hắn tựa như một cái thần minh, quan sát bảo hộ lấy Tử Vi Cổ Tinh không có quá lớn náo động.

Mà mấy người bọn họ, chỉ là cái này biển cả bên trong một hạt không đáng chú ý đất cát.

Chính là hồi lâu, Đông Dương Đạo Vực không có cái mới Đại Thánh Cảnh ra đời, cái này khiến bọn hắn có chút sầu lo, nhưng lại không cưỡng cầu được!

Tôn lão gặp bầu không khí điều động không sai biệt lắm, cũng là khôi hài.

"Nói thật, tiểu lão nhân chỉ là một cái đấu giá hội đấu giá sư, nhưng hôm nay, có thể chủ trì như thế một trận thịnh hội, dù chết không tiếc.

Dù sao sống lâu như vậy, đời này đều chưa thấy qua nhiều như vậy luyện đan sư đâu.

Các ngươi đừng nhìn ta đứng ở chỗ này trấn định tự nhiên, nhưng các ngươi khí tràng đã để hai ta cỗ run run, " Tôn lão khôi hài nói.

Lần này, trong tràng rất nhiều Cửu phẩm Bát phẩm luyện đan sư cũng nhịn không được cười trận.

Nhưng không thể không nói, đây là đối bọn hắn một loại tối cao lấy lòng.

Mặc dù mỗi người biểu hiện lấy Ngươi đừng làm rộn dáng vẻ, nhưng nội tâm lại cùng ăn mật đồng dạng ngọt.

Nhưng đến ổn định, dù sao Ảnh Tượng Thạch thu, đến lúc đó thế tất sẽ truyền đến toàn bộ Đông Dương Đạo Vực vô số tông môn thế gia cùng thành trì bên trong.

Bọn hắn tương lai hình tượng, tiếp đơn cùng vinh dự, đều xem biểu hiện hôm nay.

"Tốt, không nói nhiều, về phần kí tên  chờ kết thúc sau ta lại từng cái hướng các ngươi muốn, đến lúc đó ta nhưng phải trân tàng cả một đời, cũng đừng keo kiệt a chư vị các đại lão, vậy thì do chúng ta, trước nhìn một trận hình tượng đi, một trận, có lẽ các ngươi đã nhìn rất nhiều lần hình tượng."

Tôn lão vung tay lên, lập tức bốn phía từng trương khổng lồ tử sắc thủy tinh bích từ hư không hiển hiện, sau đó chậm rãi kết nối gây dựng lại thành một cái loại cực lớn, gần ngàn mét thủy tinh bích.

Một tiếng ầm vang, từng đạo kinh khủng Đan Kiếp âm thanh đột nhiên vang lên, đem ở đây rất nhiều chưa chuẩn bị xong người giật mình.

Thậm chí một số người căn bản chưa có xem kia Ảnh Tượng Thạch, chỉ bất quá nghe nói rất nhiều thành trì luyện đan sư hội tụ một đường, cho nên vội vàng đến đây xem náo nhiệt tới.

Rất nhanh, siêu loại cực lớn tử sắc thủy tinh trên vách, xuất hiện một bộ cực kì rung động hình tượng.

Lôi vân cuồn cuộn, chín cái loại cực lớn đan hoàn bao trùm tại trên tầng mây.

Lôi đình mà xuống, có một điểm đen giống như bóng người xung kích mà lên.

Về phần ngày đó Lộc Thanh Khôi độ kiếp thân ảnh, sớm đã bị tận lực ẩn tàng qua.

Quay chụp hình tượng, chỉ có Lý Đán một người.

Sau đó, kinh khủng lôi đình từng lần một mà xuống, cái kia tương đối Đan Kiếp mà nói, phảng phất sâu kiến thân ảnh, không lùi bước, không khuất phục đánh thẳng vào. . .

Rung động!

Lo lắng!

Đau lòng!

Động dung!

...

Cầu nguyệt phiếu a, chư vị các đại lão. . .

(tấu chương xong).