Chương 708: Bằng sức một mình, dẫn dắt toàn trường Đan sư đan hoàn

Chương 708: Bằng sức một mình, dẫn dắt toàn trường Đan sư đan hoàn

Ảnh Tượng Thạch nương theo lấy bàng bạc âm nhạc, rốt cục tại vạn chúng chú mục hạ phát ra hoàn tất.

Giờ khắc này, rất nhiều người đối luyện đan sư một chuyến này tựa hồ lại có một cái nhận thức mới.

Nhất là một chút đã từng hẹn trước không lên, đối Cửu phẩm luyện đan sư lòng mang oán hận người, giờ khắc này chân chính động dung.

Trước kia cũng biết, từ Lục phẩm đan dược bắt đầu, liền có khác biệt trình độ Đan Kiếp.

Nhưng không nghĩ tới Cửu phẩm đan dược Đan Kiếp vậy mà lại khủng bố như thế như vậy! Thật là đáng sợ.

Người ta là có kỹ thuật không tệ, nhưng mỗi một lần luyện chế thành công, chính là tại kề cận cái chết đi một lần.

Có lẽ bọn hắn lần này tổn thương còn không có khôi phục lại, lại có đám tiếp theo người tìm đi lên.

Ngươi không cho hắn luyện, hắn nói ngươi cao ngạo, thậm chí lòng mang oán hận.

Ngươi luyện, tổn thương càng thêm tổn thương, thậm chí tạo thành không thể nghịch tổn thương.

Tình thế khó xử.

Trách không được, trách không được a!

Một chút đối Bát phẩm Cửu phẩm luyện đan sư có oán hận cùng hiểu lầm người, giờ phút này đứng dậy, hướng về trong tràng tranh đoạt luyện đan sư thi lễ.

Càng ngày càng nhiều người đứng lên.

Nhìn xem những người kia.

Đông đảo Cửu phẩm luyện đan sư một trận động dung.

Tựa hồ trận này giao lưu hội, đổi mới mọi người đối bọn hắn cái này một người nhận thức mới.

Mà theo phát ra hoàn tất, Tôn lão một bộ thở một hơi dài nhẹ nhõm dáng vẻ.

"Vị luyện đan sư này, luyện chế là Cửu phẩm đan dược chi Sinh Tử Chuyển Luân Đan, cũng may cuối cùng hắn khiêng tới, đồng thời hoàn mỹ luyện chế ra ra, trong đó dược lực so bình thường muốn nồng đậm gấp năm lần, đây chính là hoàn mỹ cấp đan dược!"

Rất nhiều người kinh hô.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy cuối cùng, kim sắc thiểm điện mà xuống, đạo thân ảnh kia liền rốt cuộc chưa thức dậy qua.

Chỉ có cuồn cuộn bụi đất cùng lốp bốp Đan Kiếp.

Giờ phút này nghe được Tôn lão nói hắn không có việc gì, mọi người tất cả đều thở phào nhẹ nhõm.

"Quay chụp người, là Lộc Dương Sơn núi một cái bình thường tộc nhân, có lẽ ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, mình tiện tay quay chụp hình ảnh sẽ toát ra đến, sau đó tại luyện đan sư vòng tròn bên trong triệt để bạo lửa.

Không giả, ngả bài, Ảnh Tượng Thạch bên trên vị kia, chính là ta Cảnh Dương thành luyện đan sư công hội Cửu phẩm luyện đan sư —— Lý Đán, hôm nay, chúng ta hội tụ một đường, chính là vì một trận mở ra mặt khác giao lưu.

Có cúng bái, có chất nghi, thật thật giả giả, liền để nhân vật chính của chúng ta đăng tràng đi, cho mời, Cảnh Dương thành Cửu phẩm luyện đan sư —— Lý Đán Lý công tử!"

Tôn lão nói cuối cùng, thần tình kích động một chỉ chân trời.

Oanh! Hơn năm trăm vạn người xem tại thời khắc này cùng nhau đứng dậy, rướn cổ lên, vội vàng nhìn lại.

Hưu hưu hưu! Chân trời, từng đạo kiếm khí như cầu vồng phù diêu mà lên, tách ra ráng mây, kinh động trời cao.

Một cái thon gầy thiếu niên áo trắng, đột nhiên cất bước hư không mà tới.

những nơi đi qua, hư không giống như gợn sóng chập trùng.

Rất nhiều người lần đầu tiên nhìn lại, chính là thiếu niên kiếm thế kia như núi, bàng bạc trầm ngưng khí thế.

Nên được tốt nhất binh sĩ ba chữ.

Tố Tố cùng Lộc Dao Dao hai mắt toả hào quang.

Tiêu Dao Tử lại càng hài lòng gật đầu: "Kiếm thế của hắn, kiếm ý cùng kiếm tâm, đều hoàn mỹ vô khuyết, trời sinh chính là sử dụng kiếm, còn có thể có thời gian tại đan đạo tạo nghệ trên dưới công phu, lấy được bây giờ thành tựu, khó lường!"

Càng nhiều người thì là nhìn xem cái kia thẳng như thương thon gầy thân ảnh, từng bước một đạp trên hư không kiếm khí mà tới.

Kiếm ý trầm ngưng, đè ép ngàn trượng sơn hà ở giữa! Còn có kia thuộc về Thánh Nhân cảnh hậu kỳ thực lực kinh khủng, mang cho phía dưới rất nhiều người một loại cảm giác ngột ngạt, như muốn ngạt thở.

Người này, tuổi còn trẻ, thật mạnh!

Có Cửu phẩm luyện đan sư kinh hãi.

Vốn là đến gây chuyện đánh giả, nhưng không nghĩ tới thiếu niên này không ngờ tu luyện đến Thánh Nhân cảnh hậu kỳ.

Bọn hắn có nghiên cứu cả đời đan thuật, cũng mới dừng lại tại Bán Thánh cảnh, thậm chí mới vào Thánh Nhân cảnh sơ kỳ cấp độ a.

Mà giờ khắc này Lý Đán, nhận được phía dưới đồng dạng Thánh Nhân cảnh hậu kỳ Vệ Thương Minh truyền âm.

"Lý công tử, cứ như vậy, bảo trì lại, chúng ta thế nhưng là toàn bộ hành trình dùng Ảnh Tượng Thạch thu đâu, cái góc độ này cùng ra sân phương thức vừa vặn."

"Ngươi phải nhớ kỹ, hơn năm triệu người chú ý, về sau toàn bộ Đông Dương Đạo Vực ức vạn vạn người đều muốn nhìn ngươi đây."

"Ngươi bây giờ không riêng gì vì mình, cũng là vì Cảnh Dương thành mặt mũi, Hồng tiền bối mặt mũi."

"Chính là muốn đẹp trai như vậy, chính là muốn tự tin như vậy, mang cho đám người một sự uy hiếp càng tốt hơn  không đánh mà thắng, rung chuyển thể xác tinh thần!"

"Mà lại phía dưới kỳ thật có rất nhiều luyện đan sư là coi ngươi là thần tượng, lúc này lấy sau mục tiêu sùng bái, ngươi đến dựng nên lên trong lòng bọn họ nên có hình tượng, chính là muốn làm không giống khói lửa!"

...

Nghe Vệ Thương Minh nói liên miên lải nhải, Lý Đán kéo căng lấy thân thể trong lòng một trận cười khổ.

Xem ra cái này bức không giả cũng không được.

Đã vì người khác, cũng vì chính mình.

Ta như thế một cái thích điệu thấp người, vì cái gì giờ phút này rất hưởng thụ loại cảm giác này? Trăm vạn người ánh mắt a.

Nhất là ngoài sân rộng, mấy chục triệu người cũng là thấy được không trung cái kia đạo đạp kiếm mà ra trận địa thân ảnh, trực tiếp hét rầm lên.

Cái này nhất định chính là nhân vật chính đăng tràng.

Nhìn ta đều nổi da gà.

Rất đẹp trai a! Cạch ——

Theo Lý Đán chắp tay dậm chân mà đến, một cái màu trắng đan hoàn đột nhiên xuất hiện lên đỉnh đầu.

Cạch cạch cạch ——

Phảng phất kim loại tiếng va chạm, ngoài sân rộng mặt rất nhiều chen trong đám người đê giai luyện đan sư, trên thân đồng dạng xuất hiện một cái màu trắng đan hoàn.

Cao giai luyện đan sư chỉ cần đủ mạnh, là có thể hoàn toàn dẫn dắt ra cái khác đê giai luyện đan sư.

Giờ phút này một chút đê giai luyện đan sư căn bản không bị khống chế xuất hiện đan hoàn.

Nhưng nguyên bản chen tại người xung quanh nhìn thấy trong đám người từng cái đan hoàn, lập tức tránh ra, một mặt sùng kính.

Thật không có chú ý, bên cạnh mình lại còn có luyện đan sư.

Mà từ trên không quan sát xuống dưới, ngàn vạn người bầy, dạng này màu trắng đan hoàn lại có mấy vạn.

Giống từng đoá từng đoá màu trắng bồ công anh mở tại đám người.

Cạch cạch cạch cạch cạch cạch ——

Nhưng là rất nhanh, trong quảng trường, từng vị Lục phẩm, Thất phẩm, Bát phẩm luyện đan sư, tất cả đều không tự chủ được sáng lên thuộc về mình đan hoàn.

Bọn hắn kinh hãi không thôi.

Khoảng cách xa như vậy, hắn vậy mà đều có thể dẫn dắt ra mình đan hoàn.

Vô số người nhìn xem trong tràng kia từng đạo màu trắng đan hoàn, gọi là một cái hâm mộ.

Thế nhưng là rất nhanh, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Cạch

Ngồi tại phía trước nhất một vị Cửu phẩm luyện đan sư, trên đỉnh đầu, đột nhiên xuất hiện một cái màu trắng đan hoàn, xoay chầm chậm.

Hắn mặt đỏ lên, nhưng chính là khống chế không nổi.

Khống chế không nổi, chỉ có thể nói rõ, đối phương đan thuật vượt qua hắn quá nhiều.

Dù sao mọi người mặc dù đều là Cửu phẩm luyện đan sư, nhưng kỳ thật cũng có nhỏ bé phân chia.

Có đắm chìm mấy ngàn năm, mấy vạn năm.

Có gần nhất mấy trăm năm tấn thăng.

Tất cả mọi người là Cửu phẩm luyện đan sư, liền không có chủ thứ phân chia sao? Nếu như nói Cửu phẩm bên trong còn có thể phân chia mười đoạn ngắn, vậy hắn cũng chỉ chiếm hai phần mười.

"Thật có lỗi a, không phải ta khoe khoang, là thật không có biện pháp!"

Vị này Cửu phẩm luyện đan sư bất đắc dĩ nói, nhìn về phía không trung cái kia đạo tuổi trẻ thân ảnh.

Hắn, tựa hồ thật sự có thực lực này.

Cạch cạch cạch ——

Không chờ hắn suy nghĩ cái gì, cái khác từng vị Cửu phẩm luyện đan sư, bao khỏa Vệ Thương Minh vậy mà tất cả đều xuất hiện màu trắng đan hoàn.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, từng cái hoảng sợ nhìn xem Lý Đán.

Lấy sức một mình, dẫn dắt ra ở đây tất cả Cửu phẩm luyện đan sư.

Không, hẳn là toàn trường tất cả luyện đan sư đan hoàn.

Cái này còn đánh cái gì giả, chỉ bằng này một hạng, cũng đủ để chứng minh, hắn đan thuật, vượt qua tất cả mọi người.

Nhưng hắn còn trẻ như vậy, làm sao làm được? Lý Đán ngược lại là vì cho vị kia Hồng tiền bối tăng thể diện, cũng đùa nghịch một chút, cho nên thả ra đan hoàn.

Nhưng quên đi dẫn dắt lẫn nhau nói chuyện.

Nhìn phía dưới khu vực trung ương những cái kia màu trắng đan hoàn, Lý Đán một trận cảm động.

Đây là tại hoan nghênh ta sao? Xem ra, vẫn là chúng ta luyện đan sư là một quần thể, có đặc thù nghi thức hoan nghênh.

Vậy liền để chúng ta, cùng một chỗ ngày hôm nay nhân vật chính đi!

(tấu chương xong).