Chương 709: Cao thủ vừa ra tay, liền biết có hay không!

Chương 709: Cao thủ vừa ra tay, liền biết có hay không!

Cạch cạch cạch ——

Đỏ, cam, hoàng, lục, thanh, lam, tử từng đạo đan hoàn mà ra.

Phía dưới mấy vạn người luyện đan sư, đều phảng phất mở mạch môn giống như, đan hoàn đi theo mà ra.

Bất quá Ngũ phẩm, Lục phẩm, Thất Bát phẩm rất nhanh liền đến cực hạn của mình.

Bọn hắn cũng rất nhớ lại mở ra một cái đan hoàn.

Hơn một trăm vị Cửu phẩm luyện đan sư đồng dạng là.

Căn bản khống chế không nổi.

Mà hơn năm trăm vạn cái khác người xem, nhìn xem trong tràng kia từng đạo cầu vồng nhan sắc, hưng phấn đầy mặt ửng hồng.

Quá hùng vĩ, đơn giản quá hùng vĩ.

Đời này chưa hề chưa thấy qua như thế để cho người ta da đầu tê dại tràng diện! Cạch ——

Theo Lý Đán rốt cục đi đến trung tâm nhất khu vực, một cái kim sắc đan hoàn xuất hiện, sau đó một tôn kim sắc đan lô tại vị trí trung ương xoay chầm chậm.

Giờ phút này dẫn dắt mà ra, chỉ có kia hơn một trăm vị Cửu phẩm luyện đan sư.

Còn lại, đến trần nhà.

Lý Đán thu đan hoàn, lập tức vô số luyện đan sư đan hoàn cũng đi theo tiêu tán.

Lý Đán nhìn một trận cảm động, xoay người thi lễ.

Nhưng toàn bộ sân bãi, lại hoàn toàn yên tĩnh.

Không biết bao nhiêu người hô hấp dồn dập, hai tay cầm thật chặt.

Càng nắm chắc hơn vạn đi theo mình trưởng bối đi ra ngoài nữ đệ tử, trực tiếp ngất đi.

Quá tuấn tú, quá khốc có hay không? Còn như thế khiêm tốn.

Để mười mấy vạn luyện đan sư cùng một chỗ mở đan hoàn hoan nghênh.

Ngươi chính là của ta ánh trăng sáng a.

Tố Tố cùng Lộc Dao Dao đồng dạng là.

Nhất là Tố Tố, mình bốn đạo đan hoàn bị không bị khống chế dẫn dắt ra đến, nàng cũng rất hưng phấn.

Cái này giống một loại cực kì bá đạo chinh phục cảm giác! Giờ phút này Vệ Thương Minh mấy người cũng là lấy lại tinh thần, sắc mặt phức tạp.

Bọn hắn, đều đánh giá thấp Lý Đán tại đan thuật bên trên tạo nghệ.

Thâm bất khả trắc.

Từng cái luyện đan sư đứng dậy, sau đó đáp lễ.

Vô luận ngươi có thừa nhận hay không, giờ khắc này, ngươi chính là đã thua.

Sau đó, là từng người từng người Bát phẩm luyện đan sư, Thất phẩm luyện đan sư. . .

"Chúng ta bái kiến Lý đại sư!"

Tiếng rít vang lên.

Năm trăm vạn hiện trường người xem, cũng là ầm vang đứng dậy, mà làm sau lễ.

"Chúng ta bái kiến Lý đại sư!"

tiếng như biển, phóng lên tận trời.

Đời này, không còn có người có thể có lần vinh hạnh đặc biệt.

Mà quảng trường bên ngoài, nghe được như vậy thanh âm.

Mười mấy vạn bốn Ngũ phẩm luyện đan sư hành lễ.

Những người khác đi theo hành lễ.

Lý Đán bị nhiều người như vậy hành lễ, giờ phút này cũng là kích động sắc mặt đỏ lên, khí huyết bành trướng.

Nếu như bị người đổi lại "Chúng ta hoan nghênh chiến thần trở về" tuyệt không không hài hòa nha!

Theo Lý Đán đứng dậy, những luyện đan sư khác cũng là.

Lý Đán thì nhìn xem những này Cửu phẩm luyện đan sư đỉnh đầu danh tự cùng tới thành trì, trong lòng có so đo.

Sau đó, đoán chừng chính là vì khó thời gian của ta đi.

Bất quá không quan hệ, vô luận đan thuật vẫn là dược thảo nắm giữ, ta nhưng tiện tay bóp tới.

Nhất là lần trước ban thưởng Vạn Dược Phổ, hắn nhưng là đối tất cả vũ trụ dược liệu đều biết đến một mức độ đáng sợ.

Đừng nói Đông Dương Đạo Vực, chính là toàn bộ Tử Vi Cổ Tinh, cái khác vũ trụ tất cả luyện đan sư cùng đi suy tính ta, kia đều không phải là vấn đề a.

Nhưng Lý Đán còn không có há miệng.

Trong đám người một nữ hài đột nhiên hưng phấn hô lên.

"Đại sư! Đại sư! Đại sư!"

Xem xét là Tố Tố, Lý Đán lập tức im lặng.

Mà Lộc Dao Dao gặp đây, cũng là không cam lòng lạc hậu đứng dậy.

"Đại sư! Đại sư! Đại sư!"

Có thể được nhiều như vậy luyện đan sư hành lễ, càng là gặp được trước đó Lý Đán luyện chế hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược và không chịu thua tính cách, hắn nên được bên trên cái này âm thanh đại sư.

Có người dẫn đầu, liền có người đi theo hô to.

Đại sư!

Đại sư!

Đại sư!

...

Có mười người reo hò, sau đó là trăm người, ngàn người, vạn người, trăm vạn người. . .

Kinh khủng tiếng gầm, để Lý Đán lại lần nữa có suất lĩnh đại quân tạo phản cảm giác.

Nhưng này loại cảm giác tự hào lại là làm sao cũng không che giấu được.

Giờ khắc này, hắn là hưởng thụ, thậm chí có chút phiêu! ...

Tôn lão giờ phút này cũng sắc mặt ửng hồng, một mực dùng tay ra hiệu để mọi người chậm rãi an tĩnh lại.

Tất cả luyện đan sư một lần nữa nhập tọa, hắn đứng ở Lý Đán bên người.

"Cảm tạ Lý đại sư được mời đi tới chúng ta hiện trường, nếu là giao lưu hội, chắc hẳn nhất định có rất nhiều luyện đan sư đã sớm đã đợi không kịp, như vậy tiếp xuống liền chính thức tiến vào vấn đáp khâu."

Tôn lão đem quyền nói chuyện giao cho ở đây hơn một trăm vị Cửu phẩm luyện đan sư.

Nhưng là đông đảo Cửu phẩm luyện đan sư, tất cả đều hai mặt nhìn nhau, không biết nên hỏi cái gì.

Thật sự là còn không có từ Lý Đán có thể tuỳ tiện dẫn dắt ra bọn hắn đan hoàn trong sự tình tỉnh ngộ lại.

Vệ Thương Minh chờ đều là Cảnh Dương thành luyện đan sư, bọn hắn đặt câu hỏi lại có chút đã sớm thông đồng lưng câu trả lời hiềm nghi.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Chính là không ai đặt câu hỏi.

Ai cũng không muốn làm chim đầu đàn.

Xách độ khó quá lớn, người khác sẽ nói ngươi cố ý làm khó dễ người ta thiếu niên.

Xách đơn giản, còn nói ngươi không có gì tri thức hàm lượng, không riêng vũ nhục người ta, cũng vũ nhục chính ngươi.

Chủ yếu hiện tại trên bầu trời nổi lơ lửng rất nhiều Ảnh Tượng Thạch ngay tại hiện trường thu đâu.

Đột nhiên yên tĩnh, ngược lại giống như là tất cả luyện đan sư ra ngoài ghen ghét, đem Lý Đán cho phơi đi lên dáng vẻ.

Những cái kia Thất phẩm Bát phẩm luyện đan sư có chút hồ nghi nhìn xem trước mặt những đại sư kia.

Đều thế nào? Tôn lão liền muốn giảng hòa, Lý Đán lại nói.

"Chư vị đức cao vọng trọng chúng đại sư, xem bộ dáng là muốn thông qua thực tiễn đến giao lưu a, không tệ, đây là trực tiếp nhất một loại thủ đoạn, vậy ta liền bêu xấu, trong lúc đó có cái gì phạm sai lầm, các ngươi cứ việc vạch, cũng làm cho những đồng liêu khác nhóm cùng một chỗ học tập cùng chú ý một chút."

Lý Đán cười ha hả nói, sau đó vung tay lên.

Màu xanh biếc Vạn Mộc Đỉnh Đông —— một tiếng rơi xuống đất bề ngoài.

"Tốt đan lô!" Rốt cục có một vị luyện đan sư lên tiếng.

Lý Đán lại lần nữa vung tay lên, mấy chục loại dược liệu mà ra, trong đó vượt qua hơn phân nửa đều là vạn năm linh dược.

"Ta hôm nay biểu hiện ra chính là Cửu phẩm Uẩn Tiên Đan, đây cũng là ta lần thứ nhất luyện chế loại đan dược này, chư vị các đại lão, nếu như ta có cái gì làm chỗ không đúng, nhất định phải nhiều hơn nhắc nhở a."

Lý Đán tận lực làm thái độ khiêm nhường.

Những người khác cũng là gật gật đầu.

Trong lời nói giao lưu vẫn là trước gác lại đi.

Bọn hắn chờ lấy nhìn xem, vị này chấn động một thời Lý Đán, là có hay không đã đem đan dược chi thuật nghiên cứu đến cực hạn, mới có như vậy hoàn mỹ cảnh tượng.

Lý Đán cũng không nhiều nói nhảm, hai tay khẽ vồ, những cái kia lơ lửng trên bầu trời ngàn năm dược liệu lập tức liên tiếp lướt xuống, sau đó liên tục không ngừng đầu nhập dược đỉnh bên trong! Trong tay ngọn lửa chín màu mà ra, trực tiếp đem những cái kia dược thảo cuốn vào, tinh luyện.

Mà Lý Đán thì nhìn về phía lơ lửng còn thừa vạn năm linh dược, trực tiếp tay trái tay phải các bắt một gốc tới, bắt đầu tinh luyện.

Một màn này để tất cả luyện đan sư giật mình.

Bởi vì Lý Đán cũng dám nhất tâm tam dụng.

Đồng thời tinh luyện lên ba phần dược thảo.

Không, không phải nhất tâm tam dụng, mà là nhất tâm đa dụng.

Trong lò đan kia mười mấy loại ba ngàn đến bảy, tám ngàn năm khác nhau dược liệu, mỗi một gốc tinh luyện đều phải cẩn thận từng li từng tí, hắn vậy mà có thể đồng thời chưởng khống.

Cái này cần lớn bao nhiêu hồn lực cùng lòng tự tin mới có thể làm đến điểm này a.

Cao thủ vừa ra tay, liền biết có hay không!

Cái này vừa mở trận tao thao tác, liền kinh hãi tất cả mọi người.

Đều nói ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Từng cái luyện đan sư biết rõ ở trong đó rườm rà, đẳng cấp cao đan dược tinh luyện độ khó lớn nhất, có quá nhiều ngoài ý muốn phát sinh.

Cho nên bọn hắn mỗi lần luyện đan, đều là từng cây, cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận tinh luyện.

Sở dĩ để cho người ta chuẩn bị ba phần dược thảo, chính là có đôi khi tinh luyện hơi không chú ý, liền thành một bao bụi.

Hoặc là lẫn nhau khác biệt dược thảo dung hợp, làm không cẩn thận trực tiếp nổ lô.

Nào giống Lý Đán như thế tùy ý.

Về phần năm trăm vạn người xem, liền thấy Lý Đán ba khu tinh luyện, thật là lợi hại bộ dáng.

Chỉ dùng nửa canh giờ thời gian, Vạn Mộc Đỉnh bị mở ra.

Mười cái quang đoàn bao vây lấy tinh luyện tốt thuốc bột hoặc là chất lỏng lơ lửng ra, cũng có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm.

Có Cửu phẩm luyện đan sư không thể tưởng tượng nổi đứng dậy.

"Làm sao lại nhanh như vậy?"

(tấu chương xong).