Chương 710: Lại xuất hiện hoàn mỹ cấp đan dược lôi kiếp

Chương 710: Lại xuất hiện hoàn mỹ cấp đan dược lôi kiếp

Đúng nha, vì sao lại nhanh như vậy? Cái này hỏi một chút, ngoại trừ vị này phát ra tiếng Cửu phẩm luyện đan sư, cũng là còn lại tất cả luyện đan sư tiếng lòng.

Nhất tâm đa dụng coi như xong, còn như thế nhanh.

Nhanh như vậy coi như xong, còn tất cả đều thành công.

Không có một chút dây dưa dài dòng cảm giác.

Quá trôi chảy đi, trôi chảy để hiện trường tất cả luyện đan sư cảm giác, mình nhiều năm như vậy tinh luyện dược thảo, có phải hay không đi cái gì đường quanh co? Vệ Thương Minh bọn người từng cái chau mày, trái tim phanh phanh nhảy.

Đầy mắt rung động.

Bởi vì, hai loại vạn năm linh dược mùi thơm bắt đầu truyền ra.

Bọn chúng, cũng tinh luyện thành công.

Quả nhiên, một đoàn màu ngà sữa thể lưu cùng một đoàn tinh hồng sắc bột phấn, từ không trung hỏa diễm bên trong chậm rãi hiển hóa ra ngoài, cũng mang theo cực kỳ mùi thuốc nồng nặc.

Lý Đán tùy ý vung tay lên, trực tiếp đem hai đoàn vạn năm linh dược thuốc bột đẩy quá khứ, cùng cái khác lơ lửng tại một khối.

Hai tay lại lần nữa một trảo, lại là hai gốc vạn năm linh dược mà đến, bắt đầu tinh luyện chắt lọc trong đó tinh hoa.

Nước chảy mây trôi, vô cùng đơn giản.

Tất cả Cửu phẩm luyện đan sư tất cả đều cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

Mình nhiều năm như vậy tinh luyện, có phải hay không sống đến cẩu thân lên.

Hơn nửa canh giờ, tinh hoa liền đề luyện ra rồi?

Đổi lại bọn họ, tối thiểu phải hết sức chăm chú, cẩn thận từng li từng tí chưởng khống hỏa hầu, tinh luyện cái hai ba ngày.

Sau đó nghỉ ngơi, ổn tâm thần.

Nhưng người trẻ tuổi này giống chơi giống như.

Có rất nhiều người muốn đặt câu hỏi, nhưng sợ hãi phá hư cùng quấy rầy đến như thế hình tượng.

Lý Đán nhìn xem dược thảo tại hỏa diễm bên trong chậm rãi chuyển hóa thành một loại khác hình thái, ngược lại là không có mảy may lo lắng.

Thật sự là độ thuần thục đại viên mãn a.

Loại kia luyện chế mô phỏng cảnh tượng, tại trong đầu hắn trong trí nhớ, thế nhưng là tiến hành mấy chục vạn lần, hơn trăm vạn lần.

Nói cách khác, hắn đã luyện chế ra mấy trăm vạn lô Cửu phẩm đan dược.

Loại kinh nghiệm này đã thật sâu khắc ấn tại hắn thực chất bên trong, linh hồn.

Nếu như không phải có Ảnh Tượng Thạch thu, căn cứ tôn trọng luyện dược sư ngành nghề cái này nhất định thì, hắn đã sớm từ từ nhắm hai mắt tinh luyện đi.

Mà phía dưới cái này hơn một trăm vị Cửu phẩm luyện đan sư đâu, ngươi hỏi bọn họ một chút, cho tới bây giờ, bọn hắn luyện chế ra có vượt qua một trăm lô Cửu phẩm đan dược sao? Thành công mấy lần, thất bại mấy lần? Chỉ cần là Cửu phẩm đan dược, bên trong đại đa số đều là vạn năm linh dược, bọn hắn có nhiều như vậy vạn năm linh dược luyện tập sao? Thậm chí có người khả năng bởi vì luyện chế ra một hai lần Cửu phẩm đan dược mà thành công, cũng là thành Cửu phẩm luyện đan sư.

Đương nhiên, còn có một điểm, Lý Đán từ Vệ Thương Minh cho năm tấm đan phương bên trong, vì sao lại lựa chọn trương này khó khăn nhất Cửu Mệnh Uẩn Tiên Đan? Cũng là bởi vì phía trên dược thảo cùng tinh luyện phương pháp khó khăn, nhưng đối với hắn mà nói lại không phải sự tình, ngược lại bởi vì dược thảo đặc tính tinh luyện tặc nhanh.

Mà lại, viên đan dược này đổi lại những luyện đan sư khác, từ từng cây tinh luyện, đến dung hợp, đến thành đan.

Phỏng đoán cẩn thận cần hơn một tháng thời gian, trong đó đại đa số thời gian đều là tốn hao tại tinh luyện bên trên.

Mà bây giờ, Lý Đán hoàn mỹ rút nhỏ một bước này đột nhiên.

Nói cách khác, thuốc này, hắn có lẽ không đến buổi chiều, liền có thể ra lò.

Một ngày, Cửu phẩm đan dược, có thể thành! Đây chính là một vị độ thuần thục đại viên mãn Cửu phẩm luyện đan sư tự tin.

Đông Dương Đạo Vực, Tử Vi Cổ Tinh, tất cả vũ trụ luyện đan sư có lẽ không có một cái nào có thể so sánh được hắn!

Bởi vì không có người nào có hắn trăm vạn lần mô phỏng kinh nghiệm! Rất nhanh, hai gốc vạn năm linh dược lại chắt lọc hoàn thành, Lý Đán bắt đầu xuống một cái.

"Các vị, không biết có đề nghị gì sao?" Lý Đán bên cạnh tinh luyện vừa hỏi.

Đông đảo Cửu phẩm luyện đan sư chỉ cảm thấy đánh mặt vô cùng.

Đề nghị?

Đề nghị cái rắm!

Ta đề nghị ngươi tinh luyện chậm một chút, cho chúng ta những lão gia hỏa này chừa chút mặt mũi có thể thực hiện?

"Đây là vạn năm linh dược, ngươi đừng nói lung tung, bảo trì lực chú ý a!"

Có một vị mặt mũi nhăn nheo luyện đan sư tranh thủ thời gian lên tiếng nói.

Lý Đán tùy ý, ngược lại đem hắn giám sát chặt chẽ trương, sợ Phốc một tiếng, trở thành tro bụi.

Lý Đán nhìn về phía lão tiên sinh kia, tay trái tay phải một cái động tác chậm!

Hai đám lửa rơi mất một chút vị trí, lại lần nữa tinh luyện.

"Không có chuyện gì, trò chuyện ngược lại có thể để cho ta buông lỏng, tất cả mọi người quá an tĩnh, để cho ta một người biểu diễn có chút không được tự nhiên, kỳ thật tinh luyện những vật này ngươi không nên quá để ý.

Tâm bình tĩnh trọng yếu nhất, có nhiều thứ, ngươi càng là để ý, liền càng dễ dàng mất đi.

Ngươi đừng đem nó quý khí hợp lý làm vạn năm linh dược, nó tuổi tác lại lớn, cũng là một gốc dược thảo.

Đều nói kính già yêu trẻ, chúng ta tôn trọng người già, liền không bảo vệ đứa bé rồi? Chúng ta ngày bình thường luyện chế mấy chục năm phần, mấy trăm năm phần dược thảo làm sao không lo lắng? Chẳng lẽ là chúng ta xem thường bọn chúng? Ngươi nếu là không hái sớm, bọn chúng nói không chừng cũng có thể đạt tới vạn năm cấp bậc a."

Lý Đán nói xong, lập tức vô số người cười.

Rất nhiều luyện đan sư rầm rầm lấy ra laptop, bắt đầu ghi chép.

"Ta tinh luyện những này dược thảo thời điểm, coi như mấy chục năm phần, tâm bình tĩnh, là ta nhất quán chuẩn tắc!"

Lý Đán nói xong, rất nhiều Cửu phẩm luyện đan sư trầm ngâm.

Đúng vậy a, bọn họ đích xác đem mỗi lần luyện đan đều nhìn quá nặng đi.

Sợ phạm sai lầm, sợ thất bại, sợ mất mặt.

Lý Đán cười một tiếng, nhưng các ngươi như thật coi thật sự thua.

Vạn năm linh dược a, nó bên trong ẩn chứa năng lượng cực kì sinh động cùng không ổn định, không có quá nhiều kinh nghiệm ngươi thật không dám tùy ý.

Trong này quá thâm trầm, ngươi đem cầm không được!

Nhưng nên trang bức vẫn là đến giả.

Đều không nói chuyện phiếm thực sự quá lúng túng khó xử.

Mà nói chuyện công phu, Lý Đán lại đem dư vài cọng vạn năm linh dược rèn luyện thành công.

Sau đó lấy tiến hóa nhiều lần Bất Tử Hồn đem bao khỏa mà tiến đan lô, bắt đầu hai hai chắt lọc vật ở giữa dung hợp, lại lần nữa tinh luyện, dung hợp. . .

Cái này mỗi một cái trình tự làm không cẩn thận, còn lại liền phải toàn bộ hủy.

Tại tất cả Cửu phẩm luyện đan sư khẩn trương ánh mắt dưới, Lý Đán lại đi theo chăn trâu giống như, chậm rãi.

Mọi người tim cũng nhảy lên đến cuống họng, đưa cổ nhìn xem đan lô thủy tinh trong cửa sổ chùm sáng.

Lại một cái tiếp một cái thành công! Sau hai canh giờ, Lý Đán bắt đầu lớn dung hợp.

Bởi vì bên trong quang đoàn chỉ còn lại bốn cái.

Bàng bạc lực lượng linh hồn, tại thời khắc này đều bạo dũng mà ra, chợt tiến vào trong dược đỉnh.

Lý Đán hai tay thật nhanh kết ấn, bắt đầu lần đầu nghiêm túc lên.

Phát giác trong đó các nơi vi lượng có thể lượng biến hóa, lấy toàn cục chưởng khống.

Cứ như vậy, lại lần nữa qua một canh giờ sau, trong dược đỉnh, một cỗ đan hương, đột nhiên phiêu tán mà ra.

Ầm ầm!"

Tại tất cả mọi người luyện đan sư còn không có kịp phản ứng lúc, trên đường chân trời, đột nhiên không hề có điềm báo trước hiện lên một mảnh mây đen.

Trong mây đen, lôi đình cuồn cuộn, ngân xà du tẩu.

Chưa ăn qua thịt heo còn không có gặp qua heo chạy a.

Vô số người kinh hô.

"Đây là. . . Đan Lôi!"

"Cứ như vậy một hồi, hắn đem một viên Cửu phẩm đan dược luyện chế thành công rồi?"

"Làm sao có thể, Cửu Mệnh Uẩn Tiên Đan thế nhưng là rất khó luyện chế, ta đã từng mời qua một vị đại sư luyện chế, lãng phí ta bốn phần dược liệu, còn cần nửa tháng, hắn làm sao như chơi đùa."

"Không có so sánh liền không có tổn thương."

"Xuỵt, nói nhỏ chút, vị kia cho ngươi luyện chế luyện đan sư ngay tại phía dưới đâu."

"Ta đi, ta nguyện xưng là sử thượng nhanh nhất Cửu phẩm đan dược ra lò."

...

Đám người nhiệt tình tại tất cả đều khẩn trương đắm chìm sau bốn canh giờ, lại lần nữa bị nhen lửa! Đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Thậm chí cho bọn hắn một loại ảo giác, Cửu phẩm luyện đan tựa hồ chỉ đơn giản như vậy.

Ngày bình thường các ngươi những đại sư này đơn giản tại làm bừa.

Tất cả Đan sư từng cái sắc mặt đỏ bừng, loại kia tiếng ông ông bọn hắn đều có thể nghe thấy.

Lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán, đây mới thật sự là đại sư! Mà theo trong lò đan mùi thuốc càng ngày càng đậm, trên bầu trời lôi tầng cũng càng ngày dày.

Nhưng vào lúc này, có người chỉ vào bầu trời lôi tầng đột nhiên kinh hô lên.

"Các ngươi mau nhìn, đó là cái gì?"

"Đan, đan hoàn, hoàn mỹ cấp đan dược đan hoàn."

Oanh! Vô số luyện đan sư cũng không ngồi yên nữa, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía bầu trời. . .

(tấu chương xong).