Chương 711: Đan Kiếp mà thôi, mưa bụi rồi (4 càng)

Chương 711: Đan Kiếp mà thôi, mưa bụi rồi (4 càng)

Ngay cả Lý Đán cũng không nghĩ tới, lần này vậy mà lại sẽ xuất hiện hoàn mỹ cấp Đan Kiếp.

Cái này biểu thị, cái này mai Cửu Mệnh Uẩn Tiên Đan, đạt đến cực hạn của nó.

Ta chỉ là nghĩ nhanh luyện xong, sau đó tan tầm mà thôi.

Cạch cạch cạch ——

Từng đạo khó có thể tưởng tượng to lớn đan hoàn bắt đầu xuất hiện tại lôi vân bên trên.

Mỗi một cái đều tràn đầy hạo nhiên khí tức.

Mỗi một cái đều có thể so với cự nhạc lớn nhỏ.

Càng là tại vị trí trung ương nhất, một cái khổng lồ kim sắc đan lô xuất hiện tất cả trước đây không lâu mới xem xong thủy tinh bích một màn đám người vậy còn không minh bạch xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn chấn kinh!

Bọn hắn hãi nhiên!

Bọn hắn kích động! Bọn hắn không nghĩ tới có một ngày có thể tận mắt thấy như thế hùng vĩ một màn.

Rất nhanh, tại tất cả mọi người miệng đắng lưỡi khô ngưỡng vọng lúc, đột nhiên phát hiện một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng, đem tất cả mọi người một chút xíu bắt đầu ra bên ngoài bài xích.

Chỉ là trong nháy mắt, gần ba trăm vạn người trực tiếp ra quảng trường.

Cỗ lực lượng này kinh khủng đáng sợ, bọn hắn không có chút nào phản kháng lực.

Liên tiếp trong đó rất nhiều quan sát Bán Thánh cảnh, Thánh Nhân cảnh, thậm chí Thánh Nhân Vương đều hãi nhiên.

Một đạo to lớn kim sắc khu vực bao phủ xuống tới.

Mà tất cả mọi người cũng tại thời khắc này vừa vặn bị đẩy ra Đan Kiếp khu vực.

Trò cười, lần trước Lý Đán khi độ kiếp, bị Lộc Thanh Khôi ác ý xâm nhập, gấp đôi lôi kiếp mà xuống, hiểm tượng hoàn sinh.

Lần này cần là nhiều người như vậy đi vào, hoặc là tất cả đều bị đánh chết.

Hoặc là Đan Kiếp phụ tải quá lớn chết máy.

Ngươi cảm thấy loại nào khả năng có thể lớn?

Hồng Thiên Hà chờ năm tên Đại Thánh Cảnh thu tay lại.

Trong đó một cái lão giả một mặt cảm thán: "Đột nhiên có chút hâm mộ lên ngươi đã đến, không nghĩ tới tiểu oa nhi này vậy mà như thế sáng chói."

Hồng Thiên Hà cũng là cười lên: "Nói thật, ta cũng không nghĩ tới hắn có thể lần thứ hai luyện chế ra hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược, hơn nữa còn là như thế tùy ý."

"Kẻ này tương lai, chỉ cần không chết yểu, thế tất sẽ vang vọng Tử Vi Cổ Tinh." Một cái lão ẩu nói.

Bên cạnh, còn có một người mặc một thân hắc bào có người nói: "Chỉ sợ, không chỉ Tử Vi Cổ Tinh đi."

...

Bao lâu đạo hắc giáp người hưu hưu hưu bay đến Đan Kiếp bên ngoài, toàn diện đề phòng.

Giờ khắc này Vệ Thương Minh cũng là kịp phản ứng, đứng dậy hét lớn: "Tất cả mọi người lại lần nữa về sau rút lui, phòng ngừa Đan Lôi lăn xuống!"

Những người khác tranh thủ thời gian tất tiếng xột xoạt tốt lại lần nữa về sau lui về.

Lý Đán giống nhau lúc trước Lộc Dương Sơn, trực tiếp phi thăng mà lên.

Lần này, hắn tuyệt không sợ.

Bởi vì trên thân nhiều hơn một cái Bát Hoang Thiên Long Giáp.

Cái đồ chơi này tránh sét, chính vì vậy, tại Cửu Uyên Lôi Trạch bên trong phi hành đào mệnh kia là một điểm cảm giác đều không có.

Lộc Dương Sơn bên trên, hắn chỉ có Bán Thánh cảnh, đều có thể vượt qua đến, mà bây giờ đã là Thánh Nhân cảnh hậu kỳ.

Nhất là 【  Bất Tử Quyển 】 toàn diện tăng lên, để hắn hoàn toàn có thể bằng vào nhục thể một hạng liền có thể vượt qua.

Còn có, không có người tiến vào Đan Kiếp khu vực quấy rầy hắn.

Hồng Thiên Hà tiền bối cũng hẳn là ở chỗ này.

Nhiều như vậy an toàn bảo hộ dưới, độ cái Đan Kiếp đơn giản mưa bụi á! Nhưng rất nhiều người hay là rất lo lắng.

Dù sao hoàn mỹ cấp Cửu phẩm Đan Kiếp quá kinh khủng.

Liền ngay cả rất nhiều Cửu phẩm luyện đan sư, giờ phút này ngoại trừ hâm mộ ghen ghét bên ngoài, cũng là lo lắng không thôi.

Chỉ vì, bọn hắn đều là luyện đan sư a!

"Oanh! Trên đường chân trời, một đạo kinh lôi đột nhiên nổ vang, chợt một đạo chừng to bằng bắp đùi tráng ngân lôi, giống như một đầu ngân sắc cự mãng, xé rách mây đen, trực tiếp bạo cướp mà xuống.

Lý Đán vỗ đan lô, một viên bao vây lấy đan dược chùm sáng vọt thẳng đi lên.

Ngân sắc lôi điện đầu tiên là xuyên qua đan dược, sau đó còn thừa năng lượng toàn bộ phát tiết tại Lý Đán trên thân.

Rất nhiều người không dám nhìn, nhưng Lý Đán thì không chút do dự nghênh đón tiếp lấy.

Giang hai cánh tay, trực tiếp để cái kia đạo ngân sắc lôi điện lớn, hung hăng đánh vào trên thân thể.

Vô số ngân sắc dòng điện lấp lóe, tại Lý Đán mặt ngoài lưu động.

Nhưng lại cảm giác gì đều không có.

Thậm chí trốn ở Lý Đán Tử Phủ bên trong Tiểu Tam Nhi, lại lần nữa truyền đến khát vọng.

Lý Đán tâm thần khẽ động, mở ra một cái khe hở bỏ vào Tử Phủ.

Đại Hoàng lẫn mất xa xa, Tiểu Tam Nhi thì tham lam hấp thu.

Liền cái này, còn có cái gì có thể độ.

Không có một điểm tính khiêu chiến! Theo lôi đình lại lần nữa mà đến, Lý Đán lại một đầu đâm đi lên. . .

Một màn này, để vô số người phảng phất lại lần nữa thấy được Ảnh Tượng Thạch bên trên một màn.

Luyện đan sư một chuyến này, thật đúng là không dễ dàng a.

Cứ như vậy, tại một trận kinh tâm động phách oanh tạc hạ.

Quang đoàn bên trong xuất hiện một viên Hỗn Nguyên màu ngà sữa đan dược.

Phía trên càng có chín đạo đan hoàn.

Theo bầu trời lôi kiếp tiêu tán, viên đan dược kia lại lần nữa liền muốn trốn.

Lý Đán trong nháy mắt mà lên, liền đem nó bắt lấy, phong ấn tiến vào bình thuốc bên trong.

Mà hắn so sánh lần trước, lần này đơn giản phong lưu phóng khoáng cùng trước đó không có gì khác biệt.

Trò cười, cái này cơ bản có thể coi là hiện trường trực tiếp.

Nhiều như vậy Ảnh Tượng Thạch đến lúc đó chỉnh lý lưu truyền ra đi, ta đầy bụi đất giống kiểu gì.

Theo Đan Kiếp kết thúc, đan dược mà thành.

Lập tức tiếng hoan hô vang động trời.

"Lý đại sư!"

"Lý đại sư!"

"Lý đại sư!"

...

Vô số luyện đan sư cũng là kích động đầy mặt ửng hồng, không ngừng hô to.

Từng cái Cửu phẩm luyện đan sư giờ phút này bị Lý Đán triệt để tin phục, cùng nhau xoay người hành lễ.

Lúc này, không ai lại kéo căng lấy.

Có vấn đề gì tất cả đều hỏi thăm thảo luận.

"Lý đại sư, ngươi chắt lọc thời điểm có cái gì đặc biệt khiếu môn sao, ta lần trước tinh luyện Địa Tâm Ngọc Mẫu thời điểm, luôn cảm giác. . ."

"Lý đại sư, tuần tự hai lần xuất hiện hoàn mỹ cấp đan dược, ngươi là thế nào để bọn chúng đạt tới điểm này?"

"Lý đại sư, liên quan tới các loại dược thảo dung hợp, ta trước đó vẫn cho là cần một loại nào đó cùng loại Dựng Linh Phấn Trần đồ vật, tỉ như Bồ Đề Quả có thể. . ."

"Lý đại sư. . ."

...

Lập tức, Lý Đán trực tiếp bị hơn một trăm vị Cửu phẩm luyện đan sư vây quanh.

Mỗi người đã từng đều tự cho mình cao lạnh, có rất nhiều phương diện luyện đan vấn đề.

Bình thường một phương diện không có ý tứ há miệng, một phương diện khác không có cơ hội.

Luôn cảm thấy hỏi người khác, liền sẽ ra vẻ mình kém một bậc.

Nhưng bây giờ, bọn hắn tất cả đều thu hồi cao ngạo đầu lâu, bởi vì tại trước mặt bọn hắn là một vị đại sư chân chính.

Bỏ lỡ cơ hội lần này, nói không chừng liền không có.

Lý Đán cũng là nhiệt tình trả lời bọn hắn, nhất là bọn hắn nâng lên đủ loại dược liệu, cho dù là cực kì thiên môn, Lý Đán cũng có thể tuỳ tiện trả lời đi lên, cũng cho phân tích.

Điều này làm cho rất nhiều Cửu phẩm luyện đan sư thể hồ quán đỉnh, hiểu ra, càng thêm sùng bái. . .

Còn lại Bát phẩm Thất phẩm nhóm càng là xông tới  chờ lấy giải đáp nghi ngờ của mình.

Nói không chừng mình tấn thăng Cửu phẩm luyện đan sư, ngay tại bước này.

Hồng Thiên Hà nhìn phía dưới một màn, nhẹ nhàng cười.

Hôm nay giao lưu hội, tại Đan Kiếp qua đi, tựa hồ lại đạt đến một cái đỉnh phong.

Tiểu tử này, ta đột nhiên có chút không nỡ đem hắn đưa đến Nho Giới.

...

Bảy ngày sau! Lý Đán rốt cục từ bận rộn bên trong giải thoát ra.

Mấy ngày nay mỗi ngày bị các loại luyện đan sư quấy rối, không phải, giải hoặc.

Lý Đán chạy choáng đầu hoa mắt.

"Cho nên nói, cái này mai Cửu Mệnh Uẩn Tiên Đan là Luyện Dược Sư công hội muốn mua!" Lý Đán móc ra đan dược, đưa cho Vệ Thương Minh

Vệ Thương Minh gật gật đầu: "Giá thị trường, một viên Cửu Mệnh Uẩn Tiên Đan đại khái là năm trăm vạn, nhưng ngươi cái này mai là hoàn mỹ cấp, tuy nói luyện chế các loại dược thảo là Hồng tiền bối tìm tới cùng công hội dự trữ.

Nhưng bây giờ, ngươi viên đan dược này có không thể tưởng tượng tín niệm lực lượng, cũng sẽ là sắp lửa lượt toàn bộ Đông Dương Đạo Vực, duy nhất hình ảnh bên trong nhìn thấy viên kia hoàn mỹ cấp đan dược.

Cất giữ giá trị không lời nào có thể diễn tả được.

Có lẽ về sau rất nhiều luyện đan sư sẽ không hình đem Cảnh Dương thành công hội cho rằng thánh địa, ngàn dặm xa xôi mà đến bái bái viên đan dược này.

Đến lúc đó nếu như lại thêm một chút ngôn luận, tỉ như bái Thánh đan, dính phúc khí.

Ngươi luyện đan kỹ thuật sẽ cấp tốc tăng lên, ngươi muốn xin nhờ để cho người ta luyện chế đan dược, xác suất thành công cũng sẽ gia tăng vân vân.

Đây là một ngàn vạn tiên ngọc, không biết thế nào?"

Vệ Thương Minh đánh lấy thương lượng hỏi.

Cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu!

(tấu chương xong).