Chương 712: Lòng người, là nhất không nhịn được khảo nghiệm (5 càng)

Chương 712: Lòng người, là nhất không nhịn được khảo nghiệm (5 càng)

Còn có thể thế nào, một tay giao tiền, một tay giao hàng chứ sao.

Chỉ là ra một cái thủ công mà thôi, liền bạch giãy một ngàn vạn.

Lại thêm lần trước sáu sợi thiên đạo trước đó giao dịch, trên người mình trực tiếp nhiều ba ngàn năm trăm vạn tiên ngọc a.

Tìm một chỗ, mượn nhờ Đại Hoàng cùng Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật, chỉ dùng bình thường thời gian nửa năm, không có chút nào lo lắng, mình liền có thể đột phá đến Thánh Nhân cảnh đại viên mãn.

Nhưng nghĩ nghĩ, thôi được rồi.

Hoàng Đại Tiên tồn tại quá mức nghịch thiên, bây giờ bên người thế nhưng là có một vị Đại Thánh Cảnh tồn tại! Đừng nhìn mình bây giờ cho hắn hỗ trợ, nhưng nếu thật phát hiện Đại Hoàng tác dụng chân chính, mình hậu quả không cần nghĩ.

Dù sao, người bình thường cho dù có cái này hơn ba nghìn vạn tiên ngọc, ngươi không có mấy chục năm luyện hóa căn bản không có khả năng.

Hồng Thiên Hà sở dĩ không có đánh ngươi chủ ý, là bởi vì còn không có đả động hắn đồ tốt mà thôi!

Đừng đem bất luận kẻ nào tưởng tượng thành Thánh Nhân.

Lòng người, là nhất chịu không được khảo nghiệm.

Cho nên Lý Đán tính toán đợi đến Nho Giới, rời đi hắn ánh mắt về sau, sẽ chậm chậm mưu toan.

Cứ như vậy, trong vòng nửa tháng sau đó thời gian, lần này Cảnh Dương thành Ảnh Tượng Thạch bản đầy đủ rốt cục Biên tập hoàn thành.

Trên trăm cái Ảnh Tượng Thạch từ khác nhau góc độ thu video, thông qua các loại có tiết tấu âm nhạc chỉnh hợp đến cùng một chỗ, mà đi sau bày ra đi.

Lý Đán là nhìn phim mẫu, rất là hài lòng.

Thậm chí còn hơi cường điệu quá.

Làm cho mình cùng cái chúa cứu thế giống như.

Về sau mỗi cái luyện đan sư công hội sẽ không phải đều tại cửa nhà mình thành lập được một cái mình pho tượng đi.

Ngẫm lại khó trách vì tình.

Mà này Ảnh Tượng Thạch thông qua từng cái truyền tống trận ra ngoài, hoặc là cái này ngàn vạn người mua sắm quay trở lại, liền thật nhanh tại cái này mấy vạn tòa khổng lồ thành trì lưu truyền.

Đây là một cái hoàn chỉnh Cửu phẩm luyện đan sư luyện chế hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược quá trình! Đây là tất cả mọi người đối luyện đan sư cái nghề nghiệp này hoàn toàn mới nhận biết! Đây là một trận hiếm có thị giác thịnh yến!

Một khi đẩy ra, liền bán chạy toàn bộ Đông Dương Đạo Vực.

Nào đó một tòa thành trì bên trong, Lý Hàn Sơn nhìn xem Ảnh Tượng Thạch, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Ngươi cái tên này, thật đúng là càng ngày càng lợi hại, ta muốn đuổi theo ngươi cũng đuổi không kịp, vẫn là cố gắng tăng lên mình đi, tranh thủ có một ngày có thể giúp được ngươi!"

Hắn quay người rời đi, trên thân tán phát là Bán Thánh cảnh khí tức.

Trong dãy núi, mấy người săn giết chết đối phương lính đánh thuê, từ Thần Phủ bên trong lật ra Ảnh Tượng Thạch.

Lý Tu Viễn nhìn xem cái kia một mặt quang mang vạn trượng lại tự tin thiếu niên, ung dung thở dài một hơi.

Nhìn một chút Thần Phủ bên trong thiên đạo chi khí, mình là thời điểm nếm thử chuẩn bị.

Kéo càng lúc càng lớn.

Hắn cũng nhìn thấy đời thứ ba lúc gần đi một màn, cũng nhìn thấy lục đại tử vong.

Làm bát đại, hắn không muốn trở thành cái này đặc thù quần thể bên trong yếu nhất gia hỏa!

Chỉ bằng vào hắn tôn nghiêm liền không cho phép.

Đột phá Bán Thánh cảnh về sau, đi một chuyến cấm khu đi.

Sinh tử khảo nghiệm dưới, có lẽ tăng lên mau một chút! Cùng lúc đó, tại Đông Dương Đạo Vực một cái khác đặc thù trong thành trì, nơi này đặc thù nhân viên càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn cực kì đoàn kết, cho dù có người chiêu mộ đều không làm được.

Hôm nay, Lăng Phong hưng phấn từ bên ngoài chạy về đến: "Sư phụ sư nương Đại sư huynh, ngươi xem một chút cái này, có phải hay không tiểu Ngũ?"

Nhìn thấy Lăng Phong, Mục Thiên Hành cùng một con kim sắc hầu tử từ bên ngoài tới.

"Không phải nói cho các ngươi biết đừng từ Âm Dương Xã Tắc Đồ bên trong đi ra không, mảnh thế giới này quá nguy hiểm, các ngươi vẫn là đợi ở bên trong tương đối tốt một chút!" Mục Thiên Hành bất đắc dĩ nói.

Nhưng Điền Chấn cùng Hạ Uyển Dung đã nhìn lại.

Một mặt kích động: "Là tiểu Ngũ, thật là tiểu Ngũ, chúng ta vậy mà cùng hắn tại một cái đạo vực, lão đại, ngươi mau nhìn a!"

Mục Thiên Hành tiếp nhận Ảnh Tượng Thạch, sau khi xem cũng là một mặt động dung.

Lúc trước theo thứ tự là, tiểu Ngũ nói cho hắn Thánh Mẫu sự tình, cho nên đi.

Hắn một mực chờ không ở, liền dẫn Âm Dương Xã Tắc Đồ về tới khối thứ năm đại lục.

Mà lần này, bọn hắn lấy khối thứ năm đại lục làm cơ sở, nghiên cứu mười mấy vạn năm mở ra mới thông đạo  liên tiếp Tử Vi Cổ Tinh.

Hiện tại từ khối thứ năm đại lục ra người tất cả đều thoát khỏi kia cỗ gông cùm xiềng xích, Chí Tôn cảnh không ngừng đột phá.

Nhưng không nghĩ tới, Lý Đán gia hỏa này vậy mà cũng tới.

Hoàn thành Cửu phẩm luyện đan sư, Thánh Nhân cảnh hậu kỳ cường hãn tu vi.

"Cảnh Dương thành, tựa hồ cách nơi này không xa lắm, các ngươi đừng lo lắng, ta cùng vị đại nhân kia nói một chút, nhìn có thể hay không xin phép nghỉ đi một chuyến!" Mục Thiên Hành một mặt kích động nói.

"Tốt, chú ý an toàn a, liền nói, toàn bộ Thiên Nhai Hải Các đều đang đợi hắn, còn có cha hắn nương, ngươi mau mở ra Âm Dương Xã Tắc Đồ, cha nàng nương cùng nàng tiểu di đoán chừng còn không biết đâu."

Hạ Uyển Dung vui vẻ nói.

Mục Thiên Hành liền mở ra này đồ, sau đó vội vàng rời đi.

Một canh giờ sau, hắn lẻ loi một mình, bước lên Cảnh Dương thành chi hành.

...

Lý Đán nhìn xem trước mặt ngân toa, một trận tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này nếu là không ai nói, hắn thật đúng là coi là đây chính là khoa học kỹ thuật, là người ngoài hành tinh phi thuyền.

"Vũ trụ cùng vũ trụ ở giữa, mở ra mấy cái đặc thù không gian thông đạo, người bình thường là không nhìn thấy, chỉ có một ít đặc biệt phi hành khí, tại nhất định tốc độ phía dưới, mới có thể cảm ứng cũng tìm tới, sau đó thuận thông đạo, tiến hành không gian khiêu dược, cho đến tiến vào Nho Giới!"

Một bên Hồng Thiên Hà đang kiểm tra.

Hắn đã thật lâu không có từng đi ra ngoài, đây là năm đó từ Nho Giới trở về lúc, khiển trách món tiền khổng lồ mua phi hành khí.

Lúc ấy đơn thuần nghĩ đến có thể làm ăn a.

Chở một chút giống Lý Đán dạng này Thánh Nhân cảnh hậu kỳ đi Nho Giới, giãy vừa đi vừa về lộ phí.

Nhưng là sau khi trở về mới phát hiện, trong vũ trụ làm ăn quá nhiều người, mà lại bọn hắn tính ổn định rất không tệ, cũng bão đoàn.

Ngươi dạng này đoạt mối làm ăn dễ dàng xảy ra chuyện.

Mà lại sau khi trở về, mình đạo vực đều xử lý không hết sự tình, đâu còn có thời gian suy nghĩ cái khác.

Theo thời gian chuyển dời, tâm tính cũng chầm chậm phát sinh biến hóa, cũng liền không quan tâm.

Mà lại Tử Vi Cổ Tinh Tinh chủ sẽ định kỳ phái người đến từng cái đạo vực đến, có tu vi điều kiện người, thanh toán nhất định tiền sẽ bị mang đi Nho Giới.

Nhưng điều kiện tiên quyết là muốn ký kết khế ước, chính là về được.

Mình cũng không thể chuyển vận nhân tài ra bên ngoài chạy đi.

Nho Giới đã là thỏa thỏa đại giới, không tranh nổi, nhưng cái khác tất cả mọi người là đứng tại cùng một thủy bình tuyến thượng.

Mà lại Nho Giới sinh hoạt quá thuận tiện, rực rỡ nhiều màu, cũng sợ bọn họ tham luyến không muốn trở về tới.

Mà lại khoảng cách lần sau Tử Vi Cổ Tinh Tinh chủ Chuyến đặc biệt đến trả có thời gian ngàn năm

Lý Đán nhất định là chờ không kịp, hắn cái này xem như chạy Xe đen.

Gánh phong hiểm đâu!

Kiểm tra hoàn tất về sau, đầu nhập đại lượng tiên ngọc.

"Lý Đán, ta cũng chỉ có thể đưa ngươi một nửa lộ trình, chúng ta những này ngày xưa ký kết khế ước người, một khi rời đi Tử Vi Cổ Tinh khu vực là cần hướng Tinh chủ bên kia báo cáo chuẩn bị, chúng ta đều là có dấu vết mà lần theo.

Yên tâm, đường xá một nửa bên kia có tinh tế chuyên thuyền, nhưng cần năm trăm vạn tiên ngọc lộ phí, cái này phải nhờ vào chính ngươi, ngươi hẳn là có tiền đi."

Hồng Thiên Hà cười tủm tỉm nói.

Lý Đán mặt co lại.

Đắt như thế? Bất quá hắn đã thay mình tiết kiệm một nửa lộ phí.

"Đa tạ Hồng tiền bối!" Lý Đán hành lễ.

Hồng Thiên Hà gật gật đầu.

"Ta có thể nhìn ra, ngươi là không nguyện ý bị trói buộc người, cho nên xem như đi đường tắt mang ngươi rời đi, trong đó sự tình ta liền không nói  chờ ngươi về sau liền hiểu.

Tự do tự tại, làm mình thích làm sự tình, đừng bị người khác trói buộc cánh, về sau có thể bay cao bao nhiêu, liền xem chính ngươi tạo hóa!"

Hồng Thiên Hà nói xong, Lý Đán một trận cảm động, sau đó cung cung kính kính thi lễ.

Sau đó, Lý Đán nhìn về phía Tố Tố, Lộc Dao Dao.

Hai nữ khóc bù lu bù loa.

"Yên tâm đi  chờ có cơ hội cho các ngươi mang một cái tẩu tử trở về!"

Lời nói rơi xuống, liền lọt vào hai nữ hợp lực đả kích.

Vui cười ở giữa, Lý Đán cùng các nàng nói một chút nói về sau, cáo biệt các nàng, cáo biệt Tiêu Dao Tử cùng Lộc Trường Không.

Mà xong cùng Hồng Thiên Hà cùng một chỗ ngồi vào phi toa.

Hắn đối tương lai, tràn đầy chờ mong!

Vũ trụ thứ nhất đại giới.

Nho Giới, ta đến rồi!

PS: Quyển 8: ngày mai chính thức triển khai, thế giới chân chính rốt cục đến.

Cầu nguyệt phiếu a các vị!

Để ở nơi này, hi vọng các vị nhìn đạo bản có thể đến điểm xuất phát ủng hộ một chút cá con, nhanh 170 vạn chữ, bạch chơi cũng không xê xích gì nhiều đi, hì hì.

(tấu chương xong).