Chương 713: Nho Giới tinh tuyền chứng nhận

Chương 713: Nho Giới tinh tuyền chứng nhận

Trong vũ trụ mịt mờ, Lý Đán ngồi tại một cái vị trí gần cửa sổ, nhìn xem đen nhánh không gian bên trong, thỉnh thoảng có điểm sáng đang lóe lên.

Tại thời gian nửa năm này, hắn đã không phân rõ kia là sao trời hay là người khác thuyền không gian khiêu dược.

Hắn đến bây giờ còn nhớ kỹ, ngồi tại Hồng Thiên Hà phi toa bên trong, không ngừng tiến lên.

Kinh khủng âm bạo ầm vang rung động, cái này khiến hắn có chút kinh hồn táng đảm, nắm thật chặt dựa vào ghế dựa.

Thậm chí đi chuyển di lực chú ý nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Hắn nhìn thấy Cảnh Dương thành đang không ngừng thu nhỏ.

Hắn thấy được Cảnh Dương thành chỉnh thể toàn cảnh, sau đó là xung quanh vô tận địa vực.

Thời gian dần trôi qua chung quanh xuất hiện cái này đến cái khác thành trì, lít nha lít nhít.

Đây chính là Đông Dương Đạo Vực.

Sau đó, một cái màu đen Trường Thành phảng phất sắt thép hàng rào giống như, đem cái này mấy vạn thành trì cùng vô số sông núi hồ nước chờ bao khỏa.

Chung quanh, màu đỏ cấm khu bên trong, có rất nhiều điểm đen đang cuộn trào.

Sau đó, là cái này đến cái khác Thành lũy xuất hiện trên mặt đất.

Bọn chúng rất lớn, lại rất nhỏ, mỗi cái dù là từ bực này địa phương nhìn xuống đi, cũng là cách xa nhau cực xa.

Nửa đường kinh khủng hình dạng mặt đất cùng ma thú để cho người ta hãi nhiên.

Mười cái đạo vực, một trăm cái đạo vực, một ngàn cái đạo vực. . .

Tại Lý Đán trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái này khó mà miêu tả hùng vĩ cảnh tượng lúc, đột nhiên bên người kinh khủng âm bạo trong nháy mắt giảm nhỏ.

Lý Đán lại lần nữa nhìn lại, bọn hắn đã tiến vào một cái đen nhánh không gian thông đạo bên trong.

Nơi này rất an tĩnh, chỉ có phi toa thật nhanh đi về phía trước.

Hồng Thiên Hà một đường cùng Lý Đán giảng thuật rất nhiều có quan hệ Nho Giới sự tình, cái này khiến Lý Đán cực lớn giải, phòng ngừa đến lúc đó cùng cái lăng đầu thanh giống như.

Cứ như vậy, một mực đi thuyền nửa tháng, Hồng Thiên Hà nói với Lý Đán tiếng xin lỗi.

Bởi vì hắn quanh thân bắt đầu toát ra ánh sáng màu đỏ.

"Ta đã đến Tử Vi Cổ Tinh Tinh chủ thiết trí cảnh giới tuyến chỗ, nếu như báo cáo chuẩn bị, ngươi không riêng muốn một lần nữa móc kếch xù tiên ngọc, còn phải đợi đợi ngàn năm thống nhất hộ tống, còn phải ký kết khế ước, ta cũng chỉ có thể đem ngươi đến nơi này!"

Hồng Thiên Hà nói xong, điều khiển phi toa từ màu đen không gian khiêu dược ra.

Lúc này Lý Đán mới hiểu được, Hồng Thiên Hà bốc lên như thế nào phong hiểm, lập tức cảm động không thôi.

Sau đó tại không gian một trận chờ đợi, rốt cuộc đã đợi được một chiếc khó có thể tưởng tượng thuyền lớn.

Lý Đán thanh toán năm trăm vạn tiên ngọc, mua một cái phòng nhỏ.

Mà Hồng Thiên Hà thì cáo biệt trở về.

Mua một cái tự do thân a! Lý Đán đối Hồng Thiên Hà thân ảnh trịnh trọng thi lễ một cái.

Đây chính là mình thất thải cơ duyên!

Về sau phàm là có tiền đồ, cái này ân, thực sự báo!

Mà khoảng cách Hồng Thiên Hà rời đi về sau, hắn đã ngồi ở này chiếc thật nhanh cự hạm bên trong đi thuyền hơn phân nửa năm thời gian.

Mà tại một canh giờ trước, bọn hắn mới từ màu đen không gian thông đạo bên trong nhảy vọt mà ra.

Bởi vì vừa rồi truyền đến thông tri, lại có một canh giờ liền muốn ngăn cản Nho Giới, để đám người chuẩn bị sẵn sàng.

Mỗi một cái vũ trụ trước đó khoảng cách thật không phải bình thường xa.

Còn nhớ kỹ lúc trước Hoa tỷ nói mình truy sát Hắc Đế cùng điện thờ hai cái đạo tặc, thậm chí trở về trở về tại đường tắt vũ trụ tìm kiếm 【  Bất Tử Quyển 】 bộ phận, nàng lại là làm sao làm được? Còn có kia đất lưu đày càng kinh khủng, nó chìa khoá là có thể trải rộng tất cả vũ trụ.

Cứu Rỗi Chi Môn mở ra, càng là có thể lập tức đưa ngươi đưa lên đến khác biệt trong vũ trụ.

Còn có nó chia làm ba tầng.

Cho đến tận này tầng thứ hai chỉ có người đi vào, không có người ra.

Về phần tầng thứ ba thì càng khỏi phải nói.

Nơi đó nếu như không phải một cái thần minh sáng tạo ra, ngay cả chính Lý Đán cũng không tin.

Thế giới chi lớn, rất rất nhiều không biết cần hắn chậm rãi thăm dò.

Ầm

Nhưng vào lúc này, to lớn thuyền đột nhiên một trận run rẩy.

Lý Đán thuận thủy tinh trong suốt cửa sổ nhìn ra ngoài, thình lình phát hiện đen nhánh trong vũ trụ, một cái khổng lồ tinh tuyền đang chậm rãi chuyển động.

Một cỗ hạo nhiên chính khí phô thiên cái địa mà tới.

Mà chung quanh, chẳng biết lúc nào bắt đầu xuất hiện từng chiếc từng chiếc lại một chiếc đến từ từng cái địa vực thuyền, còn có một ít là hướng trốn đi.

Lý Đán tranh thủ thời gian đứng dậy đẩy ra phòng nhỏ cửa, đi đến boong tàu bên trên.

Rất nhiều Thánh Nhân cảnh người từ đó đi ra.

Mọi người riêng phần mình đề phòng, nhưng khi nhìn thấy kia màu bạc trắng tinh tuyền lúc, vẫn là tràn đầy kích động.

Đây chính là Nho Giới lối vào à.

Tốt rung động!

"Hữu nghị nhắc nhở các ngươi đám này thái điểu một chút, chỉ nửa canh giờ nữa liền sẽ tiến vào Nho Giới giới môn chỗ, đến lúc đó sẽ có thiên đạo chi lực gia trì đến các ngươi trên thân, đừng kháng cự, kháng cự vào không được, nên làm cái gì đến lúc đó liền rõ ràng, chớ liên lụy tất cả mọi người vào không được!"

"Vô luận các ngươi là từ cái nào vũ trụ tới, nhưng đến Nho Giới, liền phải tuân thủ Nho Giới quy củ, đúng, thu hồi các ngươi cao ngạo, Nho Giới, chính là không bao giờ thiếu Thánh Nhân cảnh.

Biết các ngươi cũng là vì thiên đạo sáu cái chân ngôn mà đến, muốn ngưng tụ nho ấn, liền câu thông Thánh Nhân Vương Cảnh cầu nối, nhưng cái đồ chơi này thật không phải tốt như vậy làm cho.

Có lẽ các ngươi sẽ có được, nhưng đạt được đều là tái diễn, các ngươi cần chính là sáu cái khác biệt chân ngôn ấn ký, tự giải quyết cho tốt đi, nhớ kỹ ta Đại Sa hạm, lần sau cưỡi có ưu đãi nha!"

Đám người ngẩng đầu, liền thấy được tại thuyền địa vị cao nhất đưa, một cái ngồi trên ghế, cầm một chén rượu đại hán chậm lo lắng nói.

Khí tức của hắn, vậy mà so Hồng Thiên Hà còn kinh khủng hơn.

Tất cả mọi người không nói gì, xem ra trước khi đến hoặc là nghe người ta nói qua, hoặc là bị người dặn dò qua.

Lý Đán cũng là có đại khái giải, dù sao Hồng Thiên Hà nói cho hắn rất nhiều chú ý hạng mục.

Thật tốt chờ mong a!

Cũng không biết ở chỗ này có thể hay không gặp Hoa tỷ hoặc là cái khác mấy đời người.

Theo thời gian trôi qua, từng chiếc từng chiếc khổng lồ thuyền bắt đầu thả chậm tiến lên tốc độ, đều tại xếp hàng.

Một mực chờ bọn hắn đi vào một loại nào đó khu vực về sau, lập tức một cỗ hạo nhiên khí tức phảng phất cự nhạc bao trùm xuống tới.

Có người vội vàng không kịp chuẩn bị hạ sai điểm trực tiếp đè nằm xuống.

Lý Đán chỉ cảm thấy một cỗ căn bản không thuộc về bất luận cái gì cường giả khí tức khóa chặt lại chính mình.

Đây là thiên đạo, là một cái vũ trụ bản nguyên chi lực giáng lâm.

【  hoan nghênh quang lâm Nho Giới, nơi này cần rút ra thân thể của ngươi làm một chút thu thập mẫu, phải chăng cho phép? 】

Một đạo rộng lớn thanh âm từ Lý Đán não hải vang lên.

Nhưng Lý Đán trước mặt, lại là hư vô một mảnh, cái gì đều nhìn không thấy.

Tốt dính hại! Chỉ sợ mình nếu là không cho phép, sẽ bị cấm chế tiến vào.

"Có thể!"

Theo câu nói này nói xong, Lý Đán lập tức cảm giác mình lông tóc, huyết dịch, da son, linh hồn các loại đều có thứ gì đột nhiên bị rút ra ra ngoài.

Đây chính là Hồng tiền bối nói, một loại khác loại Thực tên chế .

Bởi vì đây là vì ngươi có thể thuận lợi cảm ứng được giới này thiên đạo lưới.

Bằng không, làm hắc hộ ngươi tìm không thấy, chẳng phải là uổng công.

Chỉ là không đến một cái hô hấp thời gian, Lý Đán trước mặt hoang vu trống không, liền chậm rãi biến hóa lên nhan sắc.

Ngay sau đó, một cái khổng lồ mạng lưới kết cấu chính là xuất hiện.

Bên trong hết thảy cái gì cần có đều có.

Cùng Lý Đán kiếp trước lên mạng đơn giản không có gì khác biệt, thậm chí phong phú hơn.

Đủ loại, rực rỡ nhiều màu! Nhìn thấy thân thiết như vậy một màn, Lý Đán cảm giác nước mắt đều muốn ra.

Liền muốn đi nhìn kỹ lúc, đột nhiên hình tượng biến mất.

Cảnh tượng trước mắt lại lần nữa về tới thuyền bên trên, tất cả nhân viên đều chứng nhận qua.

Thuyền đang chậm rãi đi vào trong.

Xem ra Tiểu Tử Phủ tồn tại, Nho Giới không có phát hiện a.

Bằng không tiểu tam cùng Đại Hoàng đoán chừng đều phải chứng nhận.

Tiểu tam có lẽ có thể, Đại Hoàng. . .

Thôi được rồi, rất có thể kẹp lại cả chiếc thuyền xuất nhập.

Bất quá nơi xa tựa hồ thực sự có người cẩn thận quá mức không nguyện ý, để một chiếc thuyền đều trì trệ không tiến.

Thuyền trưởng chửi rủa, phía sau thúc giục.

Lý Đán thì thở một hơi dài nhẹ nhõm  chờ sau khi hạ xuống nên có thể đi. . .

(tấu chương xong).