Chương 714: Đọc sách thành thần, viết sách thành thánh!

Chương 714: Đọc sách thành thần, viết sách thành thánh!

Nho Giới, là chân chính đại giới.

Nó nếu là dám xưng thứ hai, không có cái khác vũ trụ dám xưng thứ nhất.

Nhất là bên trong thiên đạo lưới, đã sớm thành thục không biết bao nhiêu năm.

Trong đó thuận tiện mau lẹ cùng đa dạng văn hóa biểu hiện, để vô số vũ trụ lòng người trì mê mẩn.

Rất nhiều người chạy đến sau liền không nỡ rời đi, thậm chí thường trú xuống tới.

Cái này khiến giới này càng ngày càng cường đại, cường giả số lượng so với cái khác vũ trụ tới nói quả thực là mấy lần.

Nhưng chính là bởi vì loại này bao dung, mới khiến cho từng cái cường đại vũ trụ công khai rất nhiều chính sách, tiến hành hạn chế.

Mà Nho Giới thì không có giống như Tử Vi Cổ Tinh, chia làm nhiều ít cái đạo vực.

Nó chính là một cái khó có thể tưởng tượng khổng lồ thế giới, các nơi đều có thể đi, đều có thể giao lưu.

Nhưng hết lần này tới lần khác, không ai thường xuyên chạy loạn.

Bởi vì thiên đạo lưới tồn tại, bọn hắn chân không bước ra khỏi nhà thì có thể hiểu được đến rất nhiều thứ.

Toàn bộ Nho Giới nào đó nơi nào đó phương xảy ra đại sự gì? Chỗ nào chiêu thu đệ tử?

Nhà ai Thánh nữ bị ai điếm ô, đuổi bắt hung thủ bên trong? Nơi nào có đồ tốt, cùng một chỗ tổ đội đánh cờ -rắc.....

...

Tóm lại, Nho Giới thiên đạo lưới chính là một cái đã phi thường thành thục mạng lưới, đem toàn bộ Nho Giới, tất cả mọi người liền tại cùng một chỗ.

Cho nên Lý Đán gặp đây, mới có thể như thế thân thiết.

Đương nhiên, còn có càng quan trọng hơn một điểm, nơi này là rất nhiều Thánh Nhân cảnh trong lòng thánh địa.

Bởi vì chỉ có ở chỗ này tập hợp đủ sáu cái khác biệt thiên đạo chân ngôn, ngươi mới có thể ngưng tụ nho ấn, tấn thăng Thánh Nhân Vương Cảnh.

Mà thiên đạo chân ngôn thu hoạch, chỉ có một cái đường tắt.

Đó chính là viết ra để thiên đạo tán thành, chứng nhận, đồng thời truyền đạo thư tịch tới.

Nghe nói này phương thế giới văn tự đã từng là thiên đạo hình chiếu mà thành, mỗi người thông qua gây dựng lại văn tự, đưa chúng nó hội tụ thành từng cái cố sự, liền có thể từ đó thu hoạch siêu phàm lực lượng.

Mà cái khác vũ trụ người bây giờ sở dụng văn tự hệ thống, đều là từ bên này truyền tới.

Có lẽ trước đó có bản địa văn tự hệ thống, bất quá vì thống nhất, chậm rãi biến thành bây giờ mọi người đến từ khác biệt vũ trụ, lại có thể nói cùng một loại nói nguyên nhân chỗ.

Đương nhiên, thật thật giả giả cũng không biết.

Cái này lịch sử tố nguyên, cổ lão đáng sợ.

Mà chúng ta nói tới từng cái cố sự, liền có thể xưng là tiểu thuyết tới.

Bởi vì đọc sách thành thần, viết sách thành thánh! Một bản tốt tiểu thuyết, sẽ có được thiên đạo lưới tán thành, chứng nhận, tiến tới sẽ để cho ngươi lên khung.

Mà chỉ có kiên trì đến lên khung thư tịch, ngươi mới có cơ hội đạt được thiên đạo ngẫu nhiên sáu cái chân ngôn một trong.

Nhưng cái này lên khung không phải tác giả mình có thể quyết định.

Có người khả năng từng câu từng chữ viết mấy chục vạn chữ, trăm vạn chữ, cố sự kết thúc đều không đến được lên khung cánh cửa, chớ nói chi là sáu cái chân ngôn.

Đây hết thảy, là do trời đạo quyết định, cũng có mỗi người chân tình thực lộ ra ngoài cái nhìn chỗ quyết định.

Tóm lại, trong đó rất là phức tạp.

Cái này khiến vô số Thánh Nhân cảnh hoặc là cái khác sớm liền chuẩn bị cái khác cảnh giới người sứt đầu mẻ trán, vò đầu bứt tai.

Nhưng chỗ tốt này cũng không chỉ điểm này.

Đối với độc giả mà nói, đọc sách thành thần.

Một bản tốt tiểu thuyết, độc giả nếu như nhìn phấn khích tuyệt luân, rất có thể từ đó lĩnh ngộ được một loại đặc thù cảm giác.

Loại cảm giác này, tựa như thời gian máy gia tốc, tựa như Ngộ Đạo Đan.

Có đôi khi nhìn thấy sách hay, sẽ bất tri bất giác đột phá đến nguyên bản cần mấy chục năm mới có thể đạt tới cảnh giới.

Lại hoặc là ngươi gần nhất luyện tập một bản thần thông, một mực lĩnh ngộ không được.

Mà có cỗ này kỳ diệu cảm giác về sau, trong khoảnh khắc tinh thông.

Mà làm người đâu, ngoại trừ có cơ hội lấy được sáu cái chân ngôn bên ngoài, còn có cơ hội tương đối phát động trả lại.

Ngươi trong tiểu thuyết một chút vốn không tồn tại thần thông, sẽ hiển hóa ra ngoài, để ngươi lĩnh ngộ, sử dụng.

Cho nên, đọc sách thành thần, viết sách thành thánh! Đương nhiên, còn có khen thưởng, còn có giao hữu vân vân.

Điều này làm cho Nho Giới đối tiểu thuyết khối này sinh sôi tới được đỉnh phong.

Mặc dù đỉnh phong, thế nhưng thật quá khó khăn.

Trong đó tư vị, chỉ có mình thể nghiệm một thanh liền biết.

Đương nhiên, thiên đạo lưới còn có cái khác các loại bản khối, cũng là phồn vinh lợi hại.

Trò chơi gì a, âm nhạc a, truyền hình điện ảnh a, đầu đề tin tức rồi các loại, đều tại tràn ngập thiên đạo lưới.

Trăm hoa đua nở, đặc sắc tuyệt luân.

...

Thần võ thành! Nơi đây thành trì, quy mô vậy mà so Cảnh Dương thành còn muốn lớn năm lần không thôi.

Nhân khẩu đâu chỉ quá trăm triệu vạn.

Lý Đán giờ phút này điểm một bàn đồ ăn, ở trước mặt hắn, có một cái màu trắng bảng, đang bị Lý Đán không ngừng dùng tay hoạt động lên.

Vừa ăn đồ ăn vừa nhìn.

Quá giản tiện, quá hoài niệm.

Nhìn xem phía trên tin tức, tiểu thuyết, video, Lý Đán đều có loại xung động muốn khóc.

Đây chính là mình vẫn muốn sinh hoạt a.

Đã có thể tu tiên, ngự kiếm mà bay, trường sinh bất lão, lại có thể có như vậy tiên tiến mạng lưới.

Chân không bước ra khỏi nhà biết được chuyện thiên hạ.

Toàn bộ trong khách sạn, mỗi người trước mặt đều lơ lửng như thế một cái bảng.

Có như là Lý Đán, lẳng lặng đang ăn cơm, một tay hoạt động, thỉnh thoảng cười hắc hắc một chút.

Có là mấy cái hảo hữu tại một khối, ấn mở một trương nóng bỏng tiểu thư đồ, lẫn nhau hèn mọn cười, phóng đại, tất tiếng xột xoạt tốt nói, sau đó cười vang một phen.

Lý Đán xem như sơ bộ đối Nho Giới có một cái mơ hồ lý giải.

Trong đó rất nhiều cái khác mô bản công năng đến chậm rãi tìm tòi đi, sáu cái thiên đạo chân ngôn cũng có lý giải, tối thiểu nhất phương hướng cảm giác có.

Hắn cũng đại khái nhìn một chút bây giờ trên bảng nổi danh sách, nói như thế nào đây, có chút thường thường không có gì lạ chút.

Giản lược giới bên trên cũng có thể thấy được, quyển sách này hướng đi là cái gì.

Xem xét mục lục, cũng làm người ta cảm giác thiếu khuyết một loại để cho người ta vỗ án tán dương, rung động đến tâm can vận vị.

Đương nhiên, cũng không thể không phủ nhận, có một ít thư tịch là phi thường không tệ.

Dù sao thế giới này đã chủ tu tiểu thuyết thư tịch, đồng thời tác giả cùng độc giả đều có thể từ đó đạt được lợi ích.

Qua nhiều năm như vậy cũng là tạo thành một bộ bọn chúng đặc hữu tiểu thuyết kết cấu hệ thống.

Bằng không, từ đâu tới nhiều như vậy Thánh Nhân Vương cùng Đại Thánh Cảnh cùng với khác cường giả.

Đã nhiều, đã nói lên đạt được thiên đạo lưới thừa nhận, đạt được rộng rãi độc giả thừa nhận.

Lý Đán thậm chí ấn mở một bản tên là « Thiên Long » lên khung sách, bên cạnh liền có thiên đạo tin tức đang không ngừng hoạt động.

【  chúc mừng nickname Ôn nhu suất khí tiểu tử từ « Thiên Long » bên trong thu hoạch được đốn ngộ, tăng lên thần thông của mình. 】

【  chúc mừng nickname Một người mất trí nhớ từ « Thiên Long » bên trong thu hoạch được đốn ngộ, tăng lên tu vi của mình. 】

【  chúc mừng nickname Ta muốn thành Đại Thánh từ « Thiên Long » bên trong thu hoạch được đốn ngộ, tăng lên tu vi của mình. 】

...

Những này là thiên đạo lưới tự hành ngưng tụ ra, cũng nghiệm chứng quyển sách này chất lượng đến cùng có được hay không.

Không có so đây càng tốt quảng cáo.

Lý Đán hơi lúng túng một chút, hắn kiếp trước là nhìn qua rất nhiều tiểu thuyết, nhưng cái nào nhớ được a.

Những vật kia, động một chút thì là mấy trăm vạn chữ, mình làm thâm niên mọt sách, cơ bản nhìn chính là kịch bản, đọc nhanh như gió mà qua.

Hiện tại dựa vào chính ta biên, có lẽ kịch bản có tương tự, nhưng hoa lệ văn tự là ra không được.

Nghĩ đến đây, Lý Đán đột nhiên không có khẩu vị.

【  đinh: Đọc sách thành thần, viết sách thành thánh! 】

【  mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra: Túc chủ có thể thông đạo nho giới thiên đạo lưới tuyên bố tiểu thuyết, đạt được thiên đạo cùng độc giả tán thành. 】

【  tiểu thuyết thư tịch đã căn cứ túc chủ trước đó ký ức chỉnh lý thành sách, nhưng mở ra cần tương ứng điểm số. 】

【  điểm số thu hoạch phương thức có hai loại, theo thứ tự là fan hâm mộ giá trị, chờ mong giá trị! 】

【  fan hâm mộ giá trị tên như ý nghĩa, căn cứ tác phẩm hoan nghênh trình độ đến thu hoạch được! 】

【  chờ mong giá trị, thì là viết thư tịch càng tốt, càng thêm làm cho người chờ mong, thì là chờ mong giá trị càng cao! Điểm số càng cao! 】

【  ban đầu điểm số giá trị: 1000 】

Ngay tại Lý Đán khó xử thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa.

Đây là thời gian qua đi năm năm trước tiệt hồ hệ thống về sau, mới tự hạn chế nhiệm vụ.

Lý Đán lập tức kích động vội vàng xem xét. . .

(tấu chương xong).