Chương 715: Có một loại lái xe gọi « gõ mõ cầm canh người »

Chương 715: Có một loại lái xe gọi « gõ mõ cầm canh người »

Tại Lý Đán một loại khác trong ý thức, xuất hiện từng dãy giá sách.

Phía trên rực rỡ muôn màu.

Lý Đán một trận chấn kinh, mình kiếp trước vậy mà nhìn qua nhiều như vậy tiểu thuyết? Rất nhanh, hắn liền phát hiện mình hắc lịch sử.

« thiếu niên a Bảo » « thiếu phụ a bạch ». . .

Lý Đán mặt đỏ lên.

Làm sao đem thứ này đều hiển hóa ra ngoài, mình lúc ấy, lúc ấy không phải liền là thanh xuân tuổi trẻ một chút à.

Lý Đán vội ho một tiếng, tiếp tục xem đi.

Có một loại tu chân gọi « Phiêu Mạc Chi Lữ »! Có một loại tiên hiệp gọi « tru tiên »! Có một loại đại đế gọi « che trời »! Có một loại tu luyện gọi « Tiên Nghịch »! Có một loại cẩn thận gọi « Phàm Nhân Tu Tiên Truyện »! Có một loại bất khuất gọi « Thất Giới Truyền Thuyết »! Có một loại tình nghĩa gọi « Tiên Kiếm Thần Khúc »! Có một loại bụi mù gọi « Tiên Kiếm Vấn Tình »! Có một loại Hồng Hoang gọi « phật vốn là đạo »! Có một loại đạo lý gọi « kiếm đến »! Có một loại sung sướng gọi « nhất niệm vĩnh hằng »! Có một loại lái xe gọi « Đại Phụng Đả Canh Nhân »! Có một loại vững vàng gọi. . .

...

Lý Đán xem sách trên kệ thư tịch, tại kích động qua đi chậm rãi trở nên yên lặng.

Những này, đều là hắn thanh xuân a.

Đương nhiên, trước mắt những sách này điểm số cần thiết quá nhiều, mình chỉ có 1000 ban đầu điểm.

Có thể hối đoái chỉ có mấy quyển.

Lý Đán một trận liếc nhìn, rất nhanh nhãn tình sáng lên.

Liền ngươi.

Bất quá ta vẫn là chơi trước hai ngày lại viết sách đi.

Trên người mình còn có ba ngàn vạn tiên ngọc đâu, bây giờ năm trăm vạn tiên ngọc làm lộ phí, muốn đột phá lại luôn cảm thấy không đủ.

Lý Đán thần thức rời khỏi, tâm tình lại thay đổi tốt hơn rất nhiều.

Lại lần nữa xoát lên từng cái bản khối tới.

Rất nhanh đầu đề cái trước tin tức ánh vào trong mắt của hắn, để hắn lập tức khẩn trương lên.

【  kinh! Kinh! Kinh! Hư hư thực thực tại một chỗ nham tương dưới đáy, phát hiện hủy diệt giả đời thứ hai! 】

Hủy diệt giả, nói chính là Bất Tử Thiên Chủ từ đời thứ hai bắt đầu đến đời thứ chín gọi chung.

Phía trên có phối đồ, rất mơ hồ.

Là một chỗ nham tương bên trong, có người đang ngồi tu luyện, bị người thu đến cũng thượng truyền đến thiên đạo trong lưới.

Ngắn ngủi mất một lúc, đọc lượng liền đạt đến hơn trăm triệu.

Bình luận càng là chỉ còn lại có một cái 【99999+ 】.

Đủ để thấy, chỉ cần dính đến từ đám bọn hắn xuất sinh liền có người muốn hủy diệt vũ trụ truyền ngôn Bát Quái là nhất sinh động.

Vô luận thật giả.

Nói thật, Bất Tử Thiên Chủ hắn chưa thấy qua.

Lần trước bị đồng bộ, cũng chỉ gặp được đời thứ ba một cái bóng lưng, hắn đi cứu vớt lục đại linh hồn.

Đời bốn chưa thấy qua

Năm đời là tại Cảnh Dương trên thành không, chỉ có thấy được một điểm đen, phía sau là vô số điểm đen truy sát lúc nhìn liếc qua một chút.

Lục đại chết rồi.

Bảy đời là Hoa tỷ, chưa thấy qua.

Bát đại liền Lý Tu Viễn.

Năm đời đã tại Tử Vi Cổ Tinh, có lẽ rất có thể cùng Lý Tu Viễn có cơ hội tiếp xúc.

Bóng người này, thật là đời thứ hai sao? Cái kia từ Bất Tử Thiên Chủ truyền thừa xuống đời thứ hai?

Lý Đán nhìn xem bình luận.

"Từng ngày, đến thời điểm then chốt liền mơ hồ."

"Chăm chú ngươi liền thua, cái này rõ ràng là hấp dẫn người nhãn cầu."

"Đúng nha, ta nghe nói bọn hắn lục đại sớm đã bị chia làm mấy khối, tại Côn Lôn Cổ Tinh bên kia phân thây, đều hết mấy vạn năm trước chuyện."

"Bắt cái đời thứ hai có thể làm gì, lục đại chết rồi, đằng sau liền đoạn mất, còn có thể trống rỗng xuất hiện đời thứ chín?"

"Ha ha, từ gia gia của ta gia gia gia gia bên kia, liền nói có đời thứ chín muốn hủy diệt trong đó năm cái vũ trụ, hiện tại không phải cũng không có chuyện gì sao."

"Những cái kia Mộng Vu chính là nói mò nhạt, hiện tại mới Mộng Vu không biết truyền thừa bao nhiêu đời, ngươi để các nàng lại mù tiên đoán thử một chút."

"Không quan trọng, đều hủy diệt đi, chỉ cần Nho Giới tại, nếu là thật có chín đời, nhìn thấy Nho Giới thuận tiện như vậy cách sống, đoán chừng đều không nỡ hủy diệt."

"Ha ha, ngươi dạng này bình luận dễ dàng bị đánh."

...

Lý Đán cười khổ, hắn đến bây giờ đều có chút không hiểu rõ, kia cái gì cái gọi là thập đại vũ trụ Mộng Vu, bọn hắn là thế nào tiên đoán? Hại Bất Tử Thiên Chủ một mạch từ đời thứ hai một mực truy sát đến bây giờ.

Nhiều ít vạn năm, liền không ai hoài nghi tới sự tình thật giả?

Còn như thế ra sức làm việc?

Rảnh đến nhức cả trứng a các ngươi! Lý Đán khịt mũi coi thường.

Đúng lúc này, một cái có chút gầy teo người cầm giấy bút đi tới.

"Vị công tử này ngươi tốt, là như vậy, ta là làm truyền hình điện ảnh thu thập não động ý tưởng, ta gọi Bùi Vân, ta muốn hỏi ngươi mấy vấn đề, nếu như bị ta chinh tập, ngươi có thể thu hoạch được tiên ngọc làm thù lao, ngài nhìn có được hay không?"

Lý Đán thu thiên đạo lưới, nhìn xem người này.

Nhẹ gật đầu.

Bùi Vân tranh thủ thời gian ngồi xuống, nở nụ cười: "Ta nhìn công tử đã nửa ngày, từ ngươi không ngừng biến hóa ánh mắt bên trong đó có thể thấy được, công tử tựa hồ là một cái rất có chuyện xưa người."

Lý Đán: ". . ."

Chủ quan, không nghĩ tới còn có cuồng nhìn lén.

Bùi Vân lấy giấy bút: "Ta muốn hỏi một chút, nếu như đem ngươi một đời đập suốt ngày ảnh, Thiên Ảnh danh tự ngươi sẽ lấy vật gì?"

Lý Đán minh bạch hắn nói tới Thiên Ảnh, chính là kiếp trước phim.

Thượng truyền tại thiên đạo trên mạng, lại thay thế khác vũ trụ Ảnh Tượng Thạch, không phải liền là Thiên Ảnh à.

Lý Đán trầm ngâm, nghĩ nghĩ, vẻ mặt thành thật: "« đừng khinh thiếu niên nghèo » « chớ lấn trung niên nghèo » « chớ lấn già năm nghèo » « người chết vì lớn »."

Bùi Vân: ". . ."

Mà chung quanh cái khác đang dùng cơm người cũng nghe đến Lý Đán.

Có người đột nhiên miệng một phát, một ngụm rượu buồn xuống dưới.

Con mắt đỏ lên.

Cảm giác có bị mạo phạm đến, thế nhưng là, thế nhưng là. . .

Mình đến Nho Giới cũng nhiều ít năm, đừng nói bị thiên đạo lên khung, ngay cả ký kết đều không làm được.

Trợn nhìn thiếu niên đầu, lúc nào mới có thể có đến sáu cái chân ngôn.

Ta còn ở lại chỗ này xoát xoát xoát, có cái gì tốt xoát.

Bùi Vân có chút lúng túng nói: "Công tử ngươi đừng làm rộn, ta là chăm chú."

Lý Đán thở dài một hơi: "Tốt a, vậy liền một lần nữa lấy một cái, ân, « sắt thép là như thế nào luyện hỏng » « ta ở nhân gian góp đủ số những ngày kia » « ta cùng trái phải tay sinh hoạt hàng ngày »."

Bùi Vân hùng hùng hổ hổ đi ra.

Hắn xem như đã nhìn ra, người thiếu niên này chính là bắt hắn trêu đùa.

Lý Đán cũng là nở nụ cười, tâm tình trong nháy mắt tốt lên rất nhiều.

Để ngươi nhìn lén ta thần sắc biến hóa.

Trải qua ta trao quyền sao.

Cơm nước no nê về sau, Lý Đán trực tiếp thuận tay điểm một cái không tệ gian phòng, chuẩn bị kỹ càng tốt nằm trên giường xoát xoát này thiên đạo lưới.

Hắn đã thật lâu không có cỗ này cảm giác.

Nhìn các nơi vị trí địa lý, nhìn nhân thế biến hóa, nhìn các loại thông báo tuyển dụng tin tức.

Thậm chí chuyên môn lục soát một chút liên quan tới 【  hủy diệt giả 】 tin tức.

Khá lắm, trực tiếp nhiều khó có thể tưởng tượng.

Nhưng là cho đến tận này, mọi người chỉ có Bất Tử Thiên Chủ cùng đã tử vong lục đại hình ảnh, còn lại tất cả cũng không có, thậm chí nam nữ già trẻ cũng không biết.

Nhưng Lý Đán tìm ra đến Bất Tử Thiên Chủ cái này một đời hình ảnh lúc, lại cơ bản đều là bóng lưng.

Thẳng tắp, suất khí, giác quan coi như không tệ.

Thật vất vả có bên mặt, lại có mấy chục vạn trương khác biệt phiên bản.

Lý Đán trong lúc nhất thời cũng không biết nên tin tưởng cái nào một trương? Một trận nhãn hoa hỗn loạn dưới, trực tiếp lựa chọn từ bỏ.

Đành phải một lần nữa dạo chơi cái khác bản khối, nhất là kiếm tiền.

Nhìn có cái gì phương pháp, dù sao mình khoảng cách đột phá đến Thánh Nhân cảnh đại viên mãn, còn cần một bút tiên ngọc.

Rất nhanh, một cái 【  treo thưởng bảng 】 ánh vào Lý Đán trước mắt.

Nơi này, là toàn bộ Nho Giới vô số người đối một thứ gì đó treo thưởng.

Bao quát cần thiết vật phẩm, cừu nhân, thậm chí một chút bề ngoài miêu tả, hi vọng người khác cung cấp manh mối, mà sẽ thanh toán tương ứng tiên ngọc.

Khá lắm, Đại Thánh Cảnh đều lên bảng danh sách, hư hư thực thực bỉ ổi nào đó Thánh nữ.

Siêu cấp tông môn treo thưởng một trăm triệu tiên ngọc trưng cầu manh mối.

Đây con mẹ nó nếu ai báo cáo, tuyệt đối kiếm bộn rồi.

Đương nhiên, báo cáo sau không có bị bắt lại, vậy kế tiếp nghênh đón một vị Đại Thánh Cảnh trả thù, liền rất đáng sợ.

Lý Đán chính nhiều hứng thú nhìn xem đâu, đột nhiên, trong đầu hệ thống thanh âm vang lên lần nữa.

(tấu chương xong).