Chương 716: Không bỏ được hài tử không bắt được lang (4 càng)

Chương 716: Không bỏ được hài tử không bắt được lang (4 càng)

"Đinh: Kiểm trắc đến túc chủ đang vì tiền tài phát sầu, chi nhánh kiếm tiền nghiệp vụ mở ra."

"Lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, Thần cấp nhắc nhở thêm chở hoàn thành, nhưng phụ trợ túc chủ phát hiện bên người những cái kia ở vào treo thưởng người trên bảng."

"Chú thích: Ác ý hư giả treo thưởng ngoại trừ, sẽ chỉ biểu hiện chân chính đã phạm tội, lại bị cố chủ treo thưởng người."

"Có tác dụng trong thời gian hạn định: Mười năm!"

Lý Đán không nghĩ tới, vậy mà lại vận khí tốt phát động mới tự hạn chế nhiệm vụ, vẫn là kiếm tiền.

Mà lần này tự hạn chế có mười năm kiên trì thời gian, cùng đất lưu đày không sai biệt lắm.

Cái này còn chờ cái gì, Lý Đán nghỉ ngơi đều không muốn nghỉ ngơi, tranh thủ thời gian rời giường, đi vào trên đường cái tứ phương.

Nhìn xem người đông nghìn nghịt, Lý Đán hưng phấn tứ phương.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện một người từ bên cạnh hắn trải qua.

Bất thình lình trên người hắn toát ra một cái to lớn màu đỏ dấu chấm than.

【  theo sát tiêu ký cái này nam nhân, ngươi sẽ thu hoạch được không tưởng tượng được thu hoạch nha! (cụ thể tường tình xin điểm kích xem xét ↓) 】

Lý Đán trước mặt đột nhiên hiện ra như thế một nhóm nhắc nhở.

Cái này khiến Lý Đán nhãn tình sáng lên, nhất là minh xác tiêu chú "Không tưởng tượng được thu hoạch" mấy chữ này.

Quả nhiên, đại địa phương cơ hội phát tài chính là nhiều.

Bất quá, (cụ thể tường tình xin điểm kích xem xét ↓) ý gì? Lý Đán nếm thử lấy thần thức chạm đến một chút.

"Mời thanh toán 100 mai tiên ngọc thẩm tra phí."

Theo Lý Đán điểm kích "↓" về sau, lại xuất hiện như thế một nhóm nhắc nhở.

Hố cha a đây là.

Ta là tới kiếm tiền, không phải đến tiêu tiền.

Xem ra là không bỏ được hài tử không bắt được lang.

Hi vọng người này treo thưởng giá tiền có thể xứng đáng mình nỗ lực.

Theo Lý Đán lựa chọn thanh toán về sau, lập tức cảm giác Thần Phủ bên trong ba ngàn vạn tiên ngọc, có một nắm không thấy.

Tiền một bộ, nhắc nhở liền thay đổi.

【  Chu Thông: Thần Vũ thành thành vệ quân nhỏ thống lĩnh, Thánh Nhân cảnh hậu kỳ tu vi, thực tế hay làm một chút ăn trộm gà làm cho sự tình, từ đó thu hoạch kếch xù lợi ích, lần này mục đích là đem trộm được Thần Vũ thành thành chủ nữ nhi áo lót ba mươi kiện, giao cho cái nào đó hèn mọn biến thái. 】

【  áo lót giấu ở một cái túi đựng đồ bên trong, mà túi trữ vật bị Chu Thông đặt ở. . . ↓ 】

Quả nhiên, theo Lý Đán thanh toán 100 mai tiên ngọc trả tiền thẩm tra về sau, nhắc nhở nội dung lập tức liền không đồng dạng, trở nên tỉ mỉ xác thực rất nhiều.

Tê

"Mình bây giờ vị trí không phải liền là Thần Vũ thành sao, so Cảnh Dương thành còn tốt đẹp hơn mấy lần thành trì."

"Thánh Nhân cảnh hậu kỳ vậy mà chỉ có thể làm tiểu thống lĩnh, quả nhiên là xếp hạng thứ nhất vũ trụ a, chủ thuyền nói Nho Giới chính là không bao giờ thiếu Thánh Nhân cảnh, quả là thế."

"Trộm cắp thành chủ nữ nhi áo lót, ngưu bức a, cái này Thần Vũ thành so Cảnh Dương thành còn muốn lớn, người thành chủ kia đoán chừng cũng là Thánh Nhân cảnh cấp độ."

"Trộm cắp nữ nhi của hắn áo lót, ngươi là thế nào làm được? Quả nhiên kẻ tài cao gan cũng lớn, dưới đĩa đèn thì tối nha!"

Lý Đán bên cạnh bội phục  vừa đi theo hắn theo đuôi đi lên.

Nhưng cái gọi là bắt tặc bắt tang, tróc gian bắt song.

Người ta cẩn thận, không có đặt ở Thần Phủ bên trong.

Lý Đán tự nhiên muốn xem trước một chút hắn túi trữ vật giấu ở nơi nào.

Thế là, hắn lại điểm cái kia "↓" "Mời thanh toán 200 mai tiên ngọc thẩm tra phí."

Lý Đán trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ nửa ngày.

Thảo

Được rồi, một trăm tiên Ngọc Đô thanh toán xong, cũng không kém cái này 200 tiên ngọc.

Nhờ có trên người mình có ba ngàn vạn a.

Lý Đán lần nữa lựa chọn thanh toán.

【  Chu Thông thường xuyên đi Nhất Thiền Cư tửu lâu ăn cơm, nơi đó cũng là hắn cùng những người khác liên lạc giao dịch điểm, nhưng không ai thấy qua hắn chân chính bộ dáng, hắn sẽ đem túi trữ vật giao cho cửa hàng lão bản, lại theo Thiên Đạo lưới cho người mua lấy hàng ám hiệu, lần này mới ám hiệu vì. . . ↓ 】

Lý Đán còn đánh giá thấp người này, làm lâu như vậy sinh ý đều không bị phát hiện, vẫn còn có chút thủ đoạn.

Nhất Thiền Cư tửu lâu, mình trước đó tới thời điểm giống như gặp qua.

Kia là một cái phi thường khổng lồ quán rượu, sinh ý thịnh vượng.

Đủ để nhìn ra, trong đó lão bản cũng là bối cảnh hùng hậu người.

Chỉ là không nghĩ tới, đều có dưới mặt đất dây chuyền sản nghiệp a.

Chỉ là không nghĩ tới còn muốn ám hiệu.

Thấy được cái kia ↓ Lý Đán tuyệt không ngoài ý muốn.

Hắn không ngừng báo cho mình, không bỏ được hài tử không bắt được lang, hai lần trước đều đã hao tốn, không kém điểm ấy.

Lý Đán nhấn một cái.

"Mời thanh toán 400 mai tiên ngọc thẩm tra phí."

Nhìn thấy nhắc nhở, Lý Đán nhắm mắt hít sâu một hơi.

Ngươi cái này trộm cắp cuồng, hi vọng đáng tiền một chút.

Lý Đán trả lại 400 tiên ngọc.

【  mới ám hiệu là: Một ngày chính là một ngày, một ngày chính là một ngày, hôm nay chính là người mua tới lấy hàng thời gian, hắn chuẩn bị vụng trộm quá khứ chằm chằm một chút, bảo đảm người mua lấy hàng về sau, có thể được đến đã nói xong tiên ngọc số lượng, lúc này hắn ngay tại thông qua thiên đạo lưới cho người mua phát lấy hàng địa điểm, người mua sẽ là một cái. . . ↓ 】

Theo Lý Đán ấn mở.

"Mời thanh toán 1000 mai tiên ngọc thẩm tra phí."

Đi con em ngươi, ta còn sẽ không ăn bộ này.

Người mua không mua nhà ta muốn biết làm gì, chủ yếu bắt được cái này Chu Thông không được sao.

Lý Đán tranh thủ thời gian ấn mở thiên đạo lưới, tìm tới treo thưởng bảng danh sách, tìm tòi một chút Thần Vũ thành.

Điểm tiến Thần Vũ thành chính thức giao diện.

Bên này treo thưởng tin tức rất nhiều, nhưng tựa hồ cũng là một chút có danh tiếng tên người chữ.

Cũng không có Chu Thông.

Nhưng vào lúc này, mới một đầu treo thưởng tin tức ban bố.

【  năm ngày trước, Thần Vũ thành phủ thành chủ mất đi một nhóm hàng hóa, rất là trân quý, trước mắt chỉ tìm được một chỗ dấu giày, còn lại hoàn toàn không có, có đêm đó thấy có người ra vào người của phủ thành chủ hoan nghênh báo cáo, thành công tìm tới hàng hóa, nhưng ban thưởng báo cáo người năm mươi vạn tiên ngọc! 】

Phía dưới phụ lên một dấu giày hình ảnh, còn lại hoàn toàn không có.

Xem ra phủ thành chủ bên này không dám có chỗ đại động tác a, sợ xấu mặt, càng sẽ cho nữ nhi khó xử.

Mà là lấy hàng hóa treo thưởng ra, dạng này liền sẽ không quá gây nên người ăn trộm cái khác càn rỡ hành vi.

Rất là cẩn thận.

Mà lại là năm ngày trước, xem ra cái này năm ngày đến một mực tại tra tìm.

Mà Chu Thông cũng là vào hôm nay mới xuất hàng.

Thợ săn cùng hồ ly đều là lão thủ a.

Năm mươi vạn tiên ngọc, đáng giá! Cũng không biết cái này hèn mọn người cho Chu Thông nhiều ít chỗ tốt, y nguyên lựa chọn tiếp tục lựa chọn giao dịch.

Lý Đán trực tiếp đi liên hệ Thần Vũ thành quan võng.

【  kiểm trắc đến ngài tại thiên đạo lưới cũng không có lấy tên, lần này phải chăng lựa chọn lấy du khách thân phận tiến hành đối thoại? 】

Sau một khắc, thiên đạo lưới bên này truyền đến tin tức.

Lý Đán đương nhiên không lấy nickname, ta thế nhưng là báo cáo người.

Trước tiên cần phải bảo vệ mình an toàn.

"Lựa chọn du khách!"

Rất nhanh, một cái giao diện liền điểm đi vào.

Lý Đán lấy thần thức ngưng tụ kiểu chữ, bắt đầu viết

【  ngươi tốt, là Thần Vũ thành sao, ta thấy được một người, hắn xuyên giày rất đặc biệt, có điểm giống các ngươi vừa mới ban bố treo thưởng tin tức, chính là năm ngày trước các ngươi phủ thành chủ vứt bỏ đồ vật cái này treo thưởng. 】

...

Thần Vũ thành, phủ thành chủ! Thành chủ Khổng Ma một mặt sát khí ngồi ở phía trên đại điện, sắc mặt âm trầm, nắm trong tay lấy một chuỗi màu đen tràng hạt.

"Tiểu thư đâu?" Khổng Ma nhìn về phía phía dưới quỳ hơn ba mươi người băng lãnh hỏi.

Một người ngẩng đầu: "Hồi thành chủ, tiểu thư, tiểu thư nàng hiện tại chỉ lo lắng quần áo sẽ bị người ăn trộm công bố tại thiên đạo trên mạng, sau đó ghi rõ tên của nàng, đã không ăn không uống dẫn một chút bọn nha hoàn không ngừng đổi mới thiên đạo lưới tìm. . ."

"Đủ rồi!"

Khổng Ma đột nhiên đưa trong tay tràng hạt té xuống, một cỗ thuộc về Đại Thánh Cảnh hậu kỳ khí thế khủng bố, để ở đây tất cả mọi người nơm nớp run run.

"Phế vật, đơn giản chính là một đám phế vật, năm ngày, không hề có một chút tin tức nào, bị người trộm tiến vào trong phủ lấy đi vật kia, hôm nay có thể khi dễ nữ nhi của ta, ngày mai có hay không có thể lấy chúng ta đầu!"

Đám người run rẩy thân thể nằm rạp trên mặt đất.

"Thành chủ, toàn bộ phủ thành chủ trận pháp cấm chế hoàn hảo không chút tổn hại, ta hoài nghi, hoài nghi rất có thể là người bên trong làm!"

Rốt cục, có một người do dự qua sau nói ra mình phỏng đoán.

Cảm tạ 【  vãn ca thuận gió 】 đại lão 1000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! Tiếp tục gõ chữ Canh [5] bên trong, các vị lão bản chờ một lát một lát. . .

(tấu chương xong).