Chương 717: Đăng nhiều kỳ, nam nhân đều thích xem tiểu thuyết (5 càng)

Chương 717: Đăng nhiều kỳ, nam nhân đều thích xem tiểu thuyết (5 càng)

Khổng Ma lập tức hai mắt bại lộ vô hạn sát cơ.

"Người một nhà?"

"Vâng, thành chủ, tất cả chúng ta kiểm trắc phủ thành chủ, không có một tơ một hào lỗ thủng, nhưng đối phương lại có thể nhẹ như vậy mà dễ nâng lấy đi một thứ gì đó, chỉ có thể nói là xe nhẹ đường quen, đối trong phủ hết thảy sự vật rất là quen thuộc." Người kia hồi đáp.

Khổng Ma hừ lạnh một tiếng: "Thật sự là có ý tứ, ngày bình thường ta đối đãi các ngươi không tệ a, vậy ngươi có cái gì manh mối?"

Người kia lắc đầu: "Thuộc hạ chỉ là một cái suy đoán, từ tiểu thư phát hiện quần áo mất đi cho tới bây giờ, trong phủ rất nhiều người tham gia điều tra, tới tới lui lui thay quân quá nhiều người, bao quát rất nhiều đô thống, thống lĩnh. . ."

"Vậy ngươi nói những này có cái rắm dùng, tra, đều tra cho ta!"

Khổng Ma gầm thét, trực tiếp đem trong tay cái ghế đã đánh qua.

Đám người nơm nớp lo sợ vội vàng lui về sau.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài xông tới một người.

"Thành, thành chủ, có người báo cáo —— "

Khổng Ma mở ra quan võng, nhìn xem thủ hạ cùng báo cáo người đối thoại.

【  du khách: Ngươi tốt, là Thần Vũ thành sao, ta thấy được một người, hắn xuyên giày rất đặc biệt, có điểm giống các ngươi vừa mới ban bố treo thưởng tin tức, chính là năm ngày trước các ngươi phủ thành chủ vứt bỏ đồ vật cái này treo thưởng. 】

【  Thần Vũ thành: Ta bên này vừa ban bố tin tức, ngươi làm sao lại nhanh như vậy liền thấy? 】

【  du khách: Không có cách, nghèo rớt mồng tơi a, cả ngày chăm chú nhìn các ngươi có hay không phát tài cơ hội, cũng là duyên phận, trùng hợp lại gặp phải. 】

【  Thần Vũ thành: Để chứng minh ngươi có phải hay không đang chơi chúng ta, nghĩ lừa gạt kếch xù tiền truy nã, có thể nói nói chuyện tình huống cụ thể sao? 】

【  du khách: Đương nhiên có thể, là như vậy, ta tại Nhất Thiền Cư tửu lâu ăn cơm, người này liền tiến đến, nhưng lại lén lén lút lút đem một cái túi đựng đồ giao cho lão bản kia, bởi vì ta cách gần đó, tựa hồ nghe đến hắn nói cái gì nội y loại hình.

Mà lão bản kia tựa hồ cũng biết hắn, gọi hắn cái gì Chu Thông thống lĩnh, nói người một hồi liền tới lấy, đến lúc đó một tay giao tiền, một tay giao hàng, bất quá cần ám hiệu, ám hiệu là: Một ngày chính là một ngày, một ngày chính là một ngày.

Đúng, cái này Chu Thông bây giờ đang ở Nhất Thiền Cư tửu lâu  chờ lấy người liên hệ đâu, ta xem nhìn kia giày ấn ký, cùng hắn không sai biệt lắm, cho nên thử thời vận, các ngươi chính thức nói ném đi hàng hóa, ta cũng không biết có phải hay không thứ này.

Vạn nhất là, các ngươi nhưng phải cho ta treo thưởng ban thưởng a, chính thức nói chuyện cũng không thể không tính toán gì hết đi. 】

Khổng Ma hai tay run rẩy: "Chu Thông, tốt, tốt rất a, Nhất Thiền Cư tửu lâu, nguyên bản cho cái kia vị diện tử để ngươi ở chỗ này làm ăn, ngày bình thường làm những sự tình kia ta cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng hôm nay việc này, các ngươi chạm vảy ngược của ta."

Khổng Ma đứng lên, khí thế khổng lồ phảng phất một tòa cự nhạc đứng lên!

"Tất cả mọi người, đi với ta một chuyến Nhất Thiền Cư tửu lâu!"

Rõ

...

Nhất Thiền Cư tửu lâu.

Lý Đán nhìn xem Chu Thông cứ đi như thế đi vào.

Hắn dứt khoát ngồi chờ ở bên ngoài, chỉ là mất một lúc, hơn ba mươi người đứng ở Nhất Thiền Cư tửu lâu chỗ.

Bất quá bọn hắn tất cả đều mang trên mặt mặt nạ.

Lý Đán lập tức tỉnh thần tới.

Đến thật nhanh a! Chỉ là một hồi, một cỗ sóng xung kích mà ra.

Toà này có năm tầng xa hoa quán rượu trực tiếp đổ sụp.

Rất nhiều người tranh nhau chen lấn hướng trốn đi.

Càng có một ít tuần tra thành vệ binh cấp tốc mà đến: "Người nào dám tại ta Thần Vũ thành náo. . ."

Hắn còn chưa nói xong, nhìn thấy bên trong cấp trên lúc, lập tức biến sắc.

"Thành vệ làm việc, bảo hộ hiện trường, không quan hệ người nhanh chóng tránh đi!"

Mất một lúc, tại rất nhiều người chỉ trỏ dưới, ba cái giống như chó chết người từ trong phế tích xách ra.

Một cái chính là Chu Thông, một cái khác xem thấu lấy hẳn là quán rượu lão bản, về phần cái cuối cùng xấu xí liền không nhận ra.

Bất quá có người thấp giọng nghị luận, người kia trước đó tựa hồ trên đường đùa giỡn qua thành chủ nữ nhi, bị đánh gãy chân, bây giờ nhìn bộ dáng thương lành.

Khổng thành chủ vẫn là trước sau như một bao che khuyết điểm a.

Người đều tiểu trừng đại giới một phen, hôm nay bắt lấy tựa hồ lại đánh gãy chân.

Trong đám người, Lý Đán mỉm cười, chậm rãi trở lại mình trong khách sạn, sau đó hướng trên giường một chuyến.

Hắn nhìn một chút, treo thưởng nhiệm vụ biểu hiện hoàn thành.

tại

Một hồi sau.

【  ở, tại hạ Thần Vũ thành thành chủ Khổng Ma, lần này đa tạ ngươi báo cáo, để chúng ta thuận lợi truy hồi trong phủ mất đi hàng hóa, thực tình cảm tạ. 】

Lý Đán sững sờ.

Thần Vũ thành thành chủ Khổng Ma? Hắn vậy mà tự mình về ta.

Xem ra mình lần này giúp hắn một đại ân a, bất quá Lý Đán là cảm kích, hẳn là toàn bộ tìm về những cái kia nội y.

Nhìn chung ngươi thành chủ cùng con gái của ngươi mặt mũi.

Tất cả đều vui vẻ.

【  nguyên lai là Khổng thành chủ, kính đã lâu kính đã lâu, ta cái này thuần túy là mù đụng, tìm tới liền tốt, tìm tới liền tốt! 】

【  không biết các hạ là không nguyện ý đến phủ thành chủ một lần, ta nguyện ý tự mình cảm tạ một phen. 】

【  không được không được, ta chính là một cái đầu đường tên du thủ du thực, đảm đương không nổi vừa mời, kia treo thưởng. . . 】

【  tốt a, nếu như thế chúng ta hữu duyên gặp lại, treo thưởng chúng ta là tồn trữ tại thiên đạo lưới, bên này ta điểm kích hoàn thành, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ phát xuống đưa cho ngươi, lần nữa đa tạ! 】

Hai người nói chuyện phiếm cứ như vậy qua loa kết thúc.

Nhưng vào lúc này, thiên đạo lưới tin tức truyền tới.

"Bởi vì ngài hoàn thành Thần Vũ thành treo thưởng nhiệm vụ, bên này hướng ngươi tụ hợp vào tiên ngọc năm mươi vạn mai, kiểm trắc đến ngài còn chưa mở thông người tài khoản, phải chăng trực tiếp xách hiện?"

Lý Đán nhìn xem đầu này tin tức mới nhất.

Mình bây giờ tại thiên đạo trên mạng là dấu vết gì đều không có lưu, chỉnh thể chính là một cái Du khách trạng thái tại xem cùng đối thoại.

Còn có thể lấy thiên đạo lưới làm vật trung gian chứa đựng người tài khoản tiên ngọc?

Quá tiên tiến đi.

"Trước xách hiện đi." Lý Đán nói.

Theo câu nói này nói xong, lập tức không trung một đạo quang mang lấp lóe.

Đầy phòng ở liền chất đầy vàng óng ánh tiên ngọc.

Lý Đán tranh thủ thời gian thu vào Thần Phủ.

Năm mươi vạn mai, một viên đều không ít.

Liên thủ tục phí đều không có, cái này khiến Lý Đán một trận vui vẻ.

Có thể nghĩ muốn đột phá Thánh Nhân cảnh đại viên mãn, tối thiểu nhất còn phải bốn năm trăm vạn tiên ngọc bộ dáng.

Bất quá cái này không vội, cái này hơn ba nghìn vạn tiên ngọc còn phải chậm rãi hấp thu đâu.

Miễn cho tích lũy một khối lãng phí thời gian.

Hiện tại vẫn là xem trước một chút tiểu thuyết võng khối này đi.

Dù sao hắn nhiệm vụ chính tuyến thế nhưng là liên quan đến thiên đạo Lục Tự Chân Ngôn đâu.

Lý Đán bắt đầu tiến vào thiên đạo tiểu thuyết võng.

Lần nữa xem một lần những người khác tiểu thuyết về sau, Lý Đán đối góc trên bên phải cái kia đăng kí tiểu thuyết tác gia tiêu chí điểm đi vào, rất nhanh một cái mới giao diện xuất hiện.

Tác giả bút danh:

Tác giả tên sách:

Nội dung giới thiệu vắn tắt:

Chính văn:

Ngược lại là rất phù hợp quy.

Trước mắt Lý Đán đối với mình tình cảnh có một thứ đại khái hiểu rõ, hắn muốn có được thiên đạo thừa nhận sáu cái chân ngôn, liền phải cần sách hay.

Sách hay, hệ thống lấy hắn ký ức chỉnh lý tốt, nhưng cần chút số hối đoái mở ra.

Mà điểm số thu hoạch phương thức có hai loại, theo thứ tự là fan hâm mộ giá trị, chờ mong giá trị! Nhưng trước mắt ban đầu giá trị hệ thống chỉ cấp1000, cho nên hắn chỉ đổi một bản.

Một bản hắn rất sớm trước đó nhìn qua Thần Thư, mặc dù số lượng từ không nhiều, nhưng cũng làm cho hắn mất ăn mất ngủ không biết bao nhiêu lần.

Hẳn là có thể thử một lần.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lý Đán bắt đầu lấy tâm làm bút, lấy thần làm mực đăng kí tác giả bút danh.

【  Tiểu Kê Cật Lão Ưng! 】

Thế nào, bá khí đi! Gà dám ăn ưng, cũng đã chứng minh khí phách của mình bên cạnh để lọt, có can đảm khiêu chiến chí hướng.

Cái này Lục Tự Chân Ngôn ta muốn, cái này tấn thăng Thánh Nhân Vương đường ta cũng nhất định có thể thành công.

Sau đó, bắt đầu đăng kí tên sách.

【  Cực Phẩm Gia Đinh 】.

Không sai, Lý Đán lần này lựa chọn chính là bản này khai sáng gia đinh lưu tiểu thuyết, cũng là rất nhiều nam nhân nhất nói chuyện say sưa hậu cung đỉnh phong.

Một phương diện, 1000 ban đầu điểm số vừa vặn có thể hối đoái quyển tiểu thuyết này.

Một phương diện khác, đây là Lý Đán thanh xuân, cũng là hồi ức, càng là hắn tiếp xúc sớm nhất, đáng giá nhất được tôn sùng là thần tác tiểu thuyết!

(tấu chương xong).