Chương 718: Ngươi phải học sẽ kiến tạo chờ mong cảm giác a

Chương 718: Ngươi phải học sẽ kiến tạo chờ mong cảm giác a

« Cực Phẩm Gia Đinh » Lý Đán trong lòng vĩnh viễn yyds.

Càng là đốt đèn chịu dầu dưới, hoàn toàn thay đổi năm đó thuần khiết hắn.

Là vô số lsp thánh kinh.

Quyển sách này giảng thuật là một cái nho nhỏ gia đinh, quậy tung cửa hàng, quan trường, chiến trường cùng tình trường cố sự.

Trong đó nhẹ nhõm hài hước văn phong, để vô số người nhìn một chút liền không nhịn được phình bụng cười to.

Nhất là các loại hậu cung nữ phối, chậc chậc, khó mà miêu tả.

Vành trăng khuyết, thần tiên tỷ tỷ, sư phó tỷ tỷ, Thanh Toàn, Tiên nhi, Ngưng nhi. . .

Nhất là vành trăng khuyết, trực tiếp thăng hoa toàn bộ tiểu thuyết.

Lãnh nhược băng sương công chúa, thâm trạch hào môn oán phụ, danh chấn thiên hạ mới *** ngoan độc cay ma nữ, không người khinh nhờn tiên tử, ai sẽ thành hắn chinh phục con mồi? Mỗi nhân vật đều miêu tả nước chảy mây trôi, có máu có thịt, hữu tình có cảm giác.

Mà lại bên trong một mình sáng tạo một chút câu thơ, hiện tại phẩm vị đều tràn đầy hương vị.

Còn có lâm tam lúc trước cùng Tiêu đại tiểu thư đã từng ước định dây đỏ "Ngay cả liền ngay cả, ngươi ta hẹn nhau định trăm năm, ai như chín mươi bảy tuổi chết, trên cầu nại hà đợi ba năm."

Đến nay Lý Đán nhớ tới, trong lòng nhiều cảm xúc tư vị tuôn ra trong lòng.

Mà lại đây là tu tiên thế giới, chế độ đa thê quá bình thường, quyển sách này vừa vặn phù hợp.

Còn có, Lý Đán phát hiện một cái chuyện rất kỳ quái, đây là tất cả trước mắt vô luận nổi danh hoặc là chưa nổi danh tiểu thuyết bệnh chung.

Đó chính là tự thuật cố sự là loại kia bình dị hình, để cho người ta trầm bổng chập trùng, vỗ án tán dương ít càng thêm ít.

Lại thẳng thắn hơn, đó chính là chương tiết sẽ không phân, hoàn toàn không có đoạn chương kẹt văn nói chuyện.

Tuyệt không sẽ đào hố loại hình.

Ân, có chút khờ cảm giác.

Mà Lý Đán đến tiếp sau muốn hối đoái tốt hơn hào hùng khí thế tiểu thuyết, cần chính là fan hâm mộ giá trị cùng chờ mong giá trị

Mà quyển sách này trong đó đặc sắc, vừa vặn thích hợp bộ phận đoạn chương.

Kể từ đó, chờ mong cảm giác chẳng phải sinh ra.

Đương nhiên, cái này đoạn chương là kẹt văn.

A, nghĩ như vậy, « Cực Phẩm Gia Đinh » cũng quá thích hợp làm mình đi vào Nho Giới quyển sách đầu tiên.

Tác giả bút danh: 【  Tiểu Kê Cật Lão Ưng 】

Tác giả tên sách: 【  Cực Phẩm Gia Đinh 】

Nội dung giới thiệu vắn tắt: 【  một trận ngẫu nhiên ngoài ý muốn, để hắn trở thành Tiêu gia đại trạch bên trong một quang vinh gia đinh. . . 】

Chính văn: 【  rộng rãi trên mặt hồ gợn sóng lấp loáng, du thuyền như thoi đưa, trên thuyền không ngừng có cười hì hì âm thanh truyền đến, cũng không biết là ai nhà các tiểu thư du lịch, tình cảnh rất là náo nhiệt. . . 】

Vừa mới bắt đầu, duyên dáng văn tự chính là sôi nổi trên giấy.

Nhân vật chính của chúng ta Lâm Vãn Vinh, mỹ nữ Tiếu Thanh Hiên các loại từng cái hoạt bát nhân vật bắt đầu xuất hiện.

Mất một lúc, Lý Đán liền viết xong một bộ phận thượng truyền đi lên.

"Sẽ không đoạn chương tiểu thuyết không phải thật nhỏ nói."

"Sẽ không đoạn chương tác giả không phải một cái tốt tác giả."

"Ngươi phải để độc giả có loại kia chờ mong cảm giác a."

"Phải được người yêu mến a, ngươi đến có thúc canh a."

"Chỉ có dạng này, ngươi mới có thể cảm thấy không phải một người tại chiến đấu, là có người làm bạn, tại loại này cổ vũ dưới, ngươi mới có thể viết ra tốt hơn nội dung tới."

Lý Đán nói một mình.

Chỉ có chương đoạn tốt, mới có người phun. . . . A không, là khen ngươi!

Mới có chờ mong cảm giác.

Một bản sách hay trưởng thành, chính là một bên truy càng một bên phun lên.

Sinh con đều phải hai người, chớ nói chi là một bản rộng lớn tiểu thuyết.

Đó chính là song phương cộng đồng sáng tạo một đứa bé nha.

Lý Đán một mực viết đến Lâm Vãn Vinh vừa đề nghị tổ kiến câu lạc bộ, sau đó đánh nhau xong, bị rừng xảo xảo tâm đau cởi y phục xuống, xoa thuốc.

Sau đó bầu không khí kiều diễm, song song lẫn nhau nhìn đối phương lúc, líu lo mà tới.

Chương thứ 38: Kết thúc công việc, vừa phù hợp.

Ân, câu nói kia nói thế nào.

Ta đem quần đều thoát ngươi để cho ta nhìn cái này?

Đổi lại bất cứ người nào, nhìn thấy bắt lấy tay nhỏ, mặt đỏ tim run, dài nhỏ ngón tay, môi đỏ ngượng ngùng chờ chữ lúc, nuốt nước bọt tiếp tục xem.

Đột nhiên không có.

Hẳn là sẽ phát điên ngao ngao kêu to lên.

Đây mới gọi là đoạn chương! Làm xong về sau, Lý Đán bắt đầu công bố.

Bước đầu tiên này còn phải nhìn thiên đạo mạng lưới xét duyệt.

Một mặt là nhìn phải chăng chính quy, một phương diện khác liền nhìn phải chăng có ghi làm thiên phú!

Theo Lý Đán điểm kích xác nhận về sau, một nhóm nhắc nhở ra.

【 « Cực Phẩm Gia Đinh » chính thượng truyền xét duyệt bên trong. . . 】

Không phải tất cả văn tự tạo thành một đoạn thuận lợi, liền có thể xưng là tiểu thuyết.

Chỉ có thiên đạo bên kia công nhận, ngươi mới xem như xét duyệt thông qua.

Rất nhiều người chính là một mãng phu, căn bản không hiểu cái gì là tiểu thuyết.

Đơn xét duyệt một bước này, liền không biết nhiều ít người ngã xuống.

Ngươi muốn nói viết giùm? Linh hồn của ngươi từ tiến vào giới này lúc liền bị thực tên chứng nhận cùng lấy mẫu qua.

Từ ngươi thượng truyền một khắc bắt đầu, thiên đạo lưới liền có thể xác định đây có phải hay không là ngươi viết.

Không riêng sẽ phong cấm ngươi, nghiêm trọng người viết giùm người đều sẽ 404.

Tóm lại, muốn có được thiên đạo chân ngôn, muốn tấn thăng Thánh Nhân Vương Cảnh, ngươi có thể dựa vào cũng chỉ có chính mình.

Người khác, không giúp được ngươi bất luận cái gì.

Lý Đán thượng truyền về sau, liền nhốt thiên đạo lưới, sau đó khóe miệng lộ ra tiếu dung, chậm rãi thiếp đi.

Ăn no rồi, tiền cũng kiếm lời, không ngủ được làm gì. . .

Ngày thứ hai, Lý Đán tinh thần sung mãn tỉnh lại.

Thói quen mở ra thiên đạo lưới tiến vào tiểu thuyết bản khối.

Hậu trường tới một cái màu đỏ tin tức: Thân yêu tác giả ngài tốt, ngài « Cực Phẩm Gia Đinh » xét duyệt thông qua, đạt được thiên đạo tiểu thuyết võng tán thành, đã phê chuẩn ngài tiếp tục tuyên bố, hi vọng tác phẩm của ngài có thể được đến rộng rãi độc giả yêu quý, chúc ngài sáng tác vui sướng."

Nhìn thấy cái tin tức này, Lý Đán trên mặt hiện ra tiếu dung.

Bước đầu tiên đạt thành, xem như đạt được thiên đạo công nhận! Thử lục soát một chút.

Quả nhiên ra, nhưng Lý Đán không có ý định tiếp tục đăng chương mới, trước tiên cần phải câu câu cá.

Dù sao thật vất vả quịt canh tại một cái tuyệt diệu địa phương.

Xoát trong chốc lát thiên đạo lưới, Lý Đán liền xuống lầu ăn cơm, sau đó ra đường tản bộ đi.

Nhìn có thể hay không lại báo cáo treo thưởng người trên bảng, làm điểm tiền lẻ tiêu xài một chút.

...

Cùng lúc đó, ngay tại khổng lồ Thần Vũ thành một chỗ nào đó.

Một chỗ coi như xa hoa trong trạch viện.

Một người nam tử ghé vào trước bàn, thở dài thở ngắn.

Hắn sớm đã là Thánh Nhân cảnh đại viên mãn, trước sau viết không hạ mấy chục quyển tiểu thuyết, trong đó một nửa thông qua xét duyệt, nhưng chậm rãi đều thái giám, viết không nổi nữa.

Nguyên bản tích lũy fan hâm mộ đã sớm chạy mất dạng.

Bây giờ sách mới đã kẹt văn đã mấy ngày.

"Lúc nào mới có thể trở thành chứng nhận ký kết tác giả a —— "

Nam tử nhìn xem trước mặt lơ lửng thiên đạo tiểu thuyết võng hậu trường, một trận đập trán.

Xét duyệt thông qua là bước đầu tiên.

Chứng nhận ký hợp đồng là bước thứ hai, chỉ có đến một bước kia, mới có đại quy mô lộ ra ánh sáng khả năng.

Mà lộ ra ánh sáng về sau, nếu như có thể thêm gần một bước, liền có thể chứng nhận chưng bài.

Đến lúc đó, sẽ có độc giả trả tiền nhìn.

Độc giả đạt được thị giác hưởng thụ, cảm ngộ thần thông.

Tác giả đạt được đặt mua, sau đó liền có cơ hội thu hoạch được sáu cái thiên đạo chân ngôn một trong.

Thế nhưng là, viết nhiều như vậy, một bước đều không có ký kết qua.

Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề a.

Ta gần nhất áp lực thật lớn.

Đúng lúc này, ngoài cửa gõ gõ.

Sau đó một người trung niên bưng cơm trưa tiến đến.

"Ly nhi, không vội, ăn trước miệng cơm nóng, từ từ suy nghĩ, nhà chúng ta liền dựa vào ngươi!"

Nam tử trung niên trong lúc vô hình tán phát khí thế cũng là Thánh Nhân cảnh đại viên mãn.

"Cha ——" Chu Tri Ly trong mắt lóe giãy dụa, vốn là muốn nói cái gì, bên ngoài phòng, lại một cái ông lão tóc bạc bưng đĩa trái cây tiến đến.

Toàn thân hắn tán phát cũng là Thánh Nhân cảnh đại viên mãn.

"Ly nhi, cơm ăn xong ăn chút trái cây, có trợ giúp đầu óc khai phát, cố lên, gia gia tin tưởng ngươi!" Ông lão tóc bạc mang trên mặt tiếu dung.

Chu gia, một môn tam thánh.

Nhưng là, ngao thành đầu bạc, gia gia từ bỏ, hắn đem hi vọng ký thác vào con trai mình trên thân.

Sau đó, nhi tử cũng đạt tới một bước này.

Thủ vững mấy ngàn năm cũng từ bỏ, sau đó lại đem hi vọng đặt ở con của hắn bên trên. . .

(tấu chương xong).