Chương 719: Một ngày kia đao nơi tay, chém hết thiên hạ đoạn chương chó!

Chương 719: Một ngày kia đao nơi tay, chém hết thiên hạ đoạn chương chó!

Chu Tri Ly đã đạt tới Thánh Nhân cảnh hậu kỳ hơn một ngàn năm, viết nhiều sách như vậy đến bây giờ ký kết đều ký kết không lên.

Hắn cũng nghĩ từ bỏ, muốn tìm nữ nhân sinh con, sau đó bắt đầu một lần nữa bồi dưỡng.

Nhưng nhìn một chút cha cùng gia gia ánh mắt khích lệ, hắn cảm thấy mình còn có thể lại cứu giúp một chút.

Ăn cơm, ăn hoa quả về sau, hắn trầm tư.

"Tìm tiếp linh cảm đi, xem bọn hắn là thế nào viết?"

Chu Tri Ly bất đắc dĩ mở ra thiên đạo tiểu thuyết võng, bắt đầu lật xem. . .

Đừng nhìn Nho Giới như thế lớn, có vô số người tham gia sáng tác, nhưng rất nhiều sách đã đứng hàng trên đó rất nhiều năm.

Đều không thế nào động đậy.

Cơ hồ tất cả viết sách người đều sẽ đi quan sát học tập.

Cho nên đã sớm lật nát, đối với Chu Tri Ly mà nói, cũng giống như thế.

Hắn có thể đi chỉ có mỗi ngày vừa mới nổi lên sách mới tìm linh cảm.

Có người viết coi như không tệ, ngươi nếu là tốc độ nhanh một chút, bắt chước một cái ra, rất có thể đuổi tới trước mặt hắn.

« luôn cảm giác có người muốn ám sát ta »

« bắt đầu đào ra một tòa tiên mỏ ngọc »

« cái này đại lão không đứng đắn »

« đi làm vịt một trăm năm »

...

Chu Tri Ly cười khổ lật xem những này thông qua thiên đạo lưới sơ bộ xét duyệt sách mới.

Đừng nói, não động còn rất khá, nhưng là, chỉ nhìn hai ba chương liền không hiểu một trận bực bội.

Hoàn toàn không cho được hắn muốn linh cảm.

A

Ngay tại hắn chuẩn bị đọc qua trang kế tiếp lúc, một cái sách mới danh tự xuất hiện.

"« Cực Phẩm Gia Đinh »? Danh tự này ngược lại là gần sát sinh hoạt, bất quá một cái gia đinh có cái gì tốt cực phẩm?"

Mang lòng hiếu kỳ dưới, hắn điểm kích nhìn tới.

Rất nhanh, liền bị bên trong duyên dáng văn tự, khôi hài khôi hài không khí lây.

Đã xảy ra là không thể ngăn cản, trực tiếp trầm mê trong đó.

"Ta đi, nguyên lai tiểu thuyết còn có thể dạng này viết."

"Gia đinh sinh hoạt như thế phong phú? Ta trước kia thế nào không có phát hiện?"

"Cái này Lâm Vãn Vinh tốt khôi hài a, nhìn đem quản gia chỉnh, đây mới là không đánh mà thắng."

"Ha ha ha, mắng chửi người không mang theo chữ thô tục, ta xem như học được."

"Hừ, giống như ngươi bẫy người ta tam ca, chút trừng phạt này ta nhìn đều quá nhẹ."

"Trên sông một lồng thống, bờ giếng lỗ thủng đen. Chó vàng trên thân bạch, chó trắng trên thân sưng. Cái này vè cũng là tuyệt, không cẩn thận nghĩ vẫn rất cấp trên."

...

Chu Tri Ly nói một mình, không ngừng lật xem.

Hắn vốn là muốn cho sách của mình tìm linh cảm, nhưng bây giờ triệt để quên.

Bởi vì hắn đã hoàn toàn thay vào đến nhân vật chính trên thân, đi kinh lịch cái này đặc sắc gia đinh sinh hoạt.

Nhất là người ta tam ca làm ra hợp đồng chế nhân viên khế ước, đem hắn cười tiền phủ hậu ngưỡng.

Liên tiếp nhìn thấy Chương thứ 38: nhìn thấy người ta Đổng Xảo Xảo lau nước mắt cho nhân vật chính trầy da.

Nhân vật chính con hàng này còn chẳng biết xấu hổ cởi áo ra, lộ ra khỏe mạnh màu lúa mì bội phục câu dẫn cái này đơn thuần tiểu nữ hài.

Quả nhiên, người ta sắc mặt đỏ lên, tim đập loạn.

Tuy là văn tự hiện ra, nhưng Chu Tri Ly đã triệt để đem mình thay vào trong đó.

Quá có thay vào, mình thế nhưng là một cái tu luyện không biết bao nhiêu năm Thánh Nhân cảnh đại viên mãn a.

Giờ phút này lại bị lây nhiễm miệng đắng lưỡi khô.

Đổng Xảo Xảo kỳ thật cũng thật đáng yêu, nếu như lúc này nếu có thể. . .

Hắn lén lén lút lút nhìn thoáng qua bốn phía, sợ cha cùng gia gia xuất hiện.

Liếm môi một cái, tranh thủ thời gian lật đến trang kế tiếp, đi xem muốn nhìn hình tượng lúc. . .

Chương tiết im bặt mà dừng! ! !

" ?"

Chu Tri Ly sửng sốt một chút, dùng sức lật.

【  đã đến chương tiết dưới đáy 】

Nhìn lên trời đạo tiểu thuyết võng nhắc nhở, Chu Tri Ly kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Ta mẹ nó ——

Ta cả người cảm giác đều bị ngươi điều động, không khí vừa vặn, ngươi cái này không có? Ngươi có độc đi!

Chu Tri Ly khí vò đầu bứt tai, dùng sức vỗ bàn.

Hai con ngươi càng là phiếm hồng.

Tranh thủ thời gian tìm tới tác giả trang chủ.

【  Tiểu Kê Cật Lão Ưng 】.

Nhưng hắn danh nghĩa liền quyển này sách, nhìn như cái người mới.

Thế nhưng là, cái này lão luyện bản lĩnh, ưu mỹ này văn tự, cái này kịch bản chưởng khống, cái này liên quan khóa đoạn chương.

Thấy thế nào cũng không giống cái người mới a.

"Qua loa cỏ!"

"Mẹ nó!"

"Không phải người a!"

"Thứ đồ gì!"

Gian phòng bên trong, Chu Tri Ly nổi giận liên tục.

Hắn tựa hồ đã thật lâu không có tức giận như vậy qua.

Đơn giản không đạo đức lợi hại.

Đáng chết đoạn chương chó, tiểu thuyết giới chưa bao giờ có sẽ đem trong sách cho viết đến một nửa sau đó giữa không trung treo lên.

Đây là đối với mình một loại không chịu trách nhiệm, càng là đối với độc giả vũ nhục a.

Nếu ai dám như thế làm, tuyệt đối bị độc giả vứt bỏ.

Lão tử không nhìn, nhiều như vậy sách đâu.

Cho nên các tác giả không dám.

Nhưng là quyển sách này thật sự là quá đẹp, Chu Tri Ly không làm được khí thư chuẩn bị.

Thậm chí ngay cả ý nghĩ đều không có.

Bên ngoài gian phòng, nghe bên trong đập âm thanh cùng thống khổ tiếng gào thét.

Chu gia phụ tử quen biết một chút, liên tục thở dài.

"Cha ngươi vẫn được sao?"

"Hẳn là còn có thể."

"Bằng không tái sinh một cái một lần nữa bồi dưỡng, chúng ta lão Chu nhà nhất định phải sinh ra một tôn Thánh Nhân Vương, nếu không không còn mặt mũi đối các vị liệt tổ liệt tông."

"Kia đến lúc đó cái này bối phận tính thế nào?"

"Làm như thế nào tính liền tính thế nào, trước đừng nói cho biết cách, miễn cho hắn khó chịu."

Tốt

...

Cùng thời khắc đó, cũng có cái khác tìm linh cảm người phát hiện bản này chỉ có Chương thứ 38: sách mới.

"Ta dựa vào, không có đùa người khác như vậy!"

"Thời điểm mấu chốt như vậy không có, ngươi là muốn ồn ào loại nào!"

"Chó tác giả đâu! Nhanh lên cho lão tử đi đổi mới!"

...

"Thật không nghĩ tới, sách còn có thể lấy tiểu nhân vật như vậy viết ra đại thế giới cố sự, là ta trước kia đi lối rẽ."

"Quả nhiên một bông hoa môt thế giới, một lá một Bồ Đề, linh cảm kỳ thật liền đến tự thân bên cạnh."

"Ta đi, náo đâu, đây không phải thành tâm câu mồi ta a."

"Tác giả đi chết ở đâu rồi, tranh thủ thời gian cho ta đổi mới."

...

"Quyển sách này nếu như dựa theo loại này tình thế tiếp tục viết, có lẽ thật có thiên đạo ký kết cơ hội."

"Ta một cái sống mấy ngàn năm người, lại có một loại muốn ẩn nấp thân phận, đến một cái phàm tục tiểu gia tộc làm cái tiểu gia đinh xúc động."

"Ai nha, cái này văn tự quá có sức cuốn hút, để cho ta vậy mà nhìn xem có hình tượng cảm giác, càng có hơn phản ứng."

Thảo

"Một ngày kia đao nơi tay!"

"Chém hết thiên hạ đoạn chương chó! !"

...

Lý Đán tại trên đường cái tản bộ.

Con mắt như diều hâu minh mẫn.

Nói không chừng sau một khắc liền có thể gặp hành tẩu năm mươi vạn tiên ngọc! Thế nhưng là rất nhanh, trong đầu liền vang lên đinh đinh đinh đinh thanh âm nhắc nhở.

【  fan hâm mộ giá trị +1 】

【  chờ mong giá trị +1 】

【  fan hâm mộ giá trị +1 】

【  chờ mong giá trị +1 】

【  fan hâm mộ giá trị +1 】

Lý Đán sắc mặt vui mừng, tranh thủ thời gian điểm tiến thiên đạo tiểu thuyết võng.

Chương thứ 38: Nội dung mà thôi, bình luận số vậy mà đã 9999+.

Cơ hồ chín thành chín đều là thúc canh.

Còn lại là chửi rủa suy nghĩ cho tác giả gửi điểm thổ đặc sản.

Lý Đán cười hắc hắc, may mọi người ai cũng không biết ai.

Nếu là biết, tìm tới cửa đem ta nhốt phòng tối làm thế nào.

Liền một hồi này, điểm số cũng đã đem gần hơn ba ngàn.

Loại cảm giác này thật đúng là thoải mái a.

Hừ

Nhưng vào lúc này, Lý Đán trước mặt một đạo tiếng hừ lạnh vang lên.

Một cái tản ra Thánh Nhân Vương khí tức lão giả nhíu chặt lông mày.

Ở trước mặt hắn, lơ lửng một cái thiên đạo mạng lưới.

Giờ phút này hắn không ngừng xoát tân.

【  đã đến chương tiết dưới đáy 】

【  đã đến chương tiết dưới đáy 】

【  đã đến chương tiết dưới đáy 】

...

"Chương này đoạn, quả thực để cho người ta có chút tức giận a, thật muốn cái này Tiểu Kê Cật Lão Ưng giờ phút này xuất hiện ở trước mặt ta, sau đó loạn quyền nện chết hắn, sẽ sống lại nhấn trên mặt đất cho ta đổi mới!"

Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Thánh Nhân Vương cũng chạy sách mới bên trong tìm sách nhìn sao?

"Nhìn cái gì vậy?"

Nhìn thấy Lý Đán nhìn mình chằm chằm, vị này bề ngoài xấu xí lão giả quát lớn một tiếng.

Hắn phiền đây.

(tấu chương xong).