Chương 720: Liêu nhân tâm phách năm trăm vạn tiên ngọc treo thưởng người (3 càng)

Chương 720: Liêu nhân tâm phách năm trăm vạn tiên ngọc treo thưởng người (3 càng)

Đối mặt vị này Thánh Nhân Vương nổi giận, Lý Đán lập tức nhốt mình thiên đạo lưới bảng, cười hắc hắc thật có lỗi về sau, mau thoát đi.

Quyết định, về sau vô luận là ai, hắn tuyệt không nói với mình bút danh.

Hiện tại toàn bộ thiên đạo lưới đều là một cái bản khối, nếu như bị phát hiện, chân dung càng là thu được đi.

Đi đâu đều là bị đánh.

Vạn nhất có cường đại tu sĩ vì để cho mình dài trí nhớ, thật trói lại mình, lấy thêm điểm thổ đặc sản dưới mình mặt lắc lư.

Đời ta liền thật đi đến đầu.

Ừm

Lý Đán vừa mới đi qua một con đường, ba mươi mét cách đó không xa, một cái nhìn cách ăn mặc rất phổ thông nữ tử đang đứng tại đầu phố.

Nhưng là trên người nàng lại có một cái to lớn màu đỏ dấu chấm than đang thong thả nhảy lên.

Lý Đán trong lòng vui mừng.

Là treo thưởng trên bảng danh sách người.

Không để lại dấu vết chậm rãi tới gần một chút.

【  theo sát tiêu ký nữ nhân này, ngươi sẽ thu hoạch được không tưởng tượng được thu hoạch nha! (cụ thể tường tình xin điểm kích xem xét ↓) 】

Cùng lần trước ăn cắp trong phủ thành chủ áo Chu Thông đồng dạng nhắc nhở.

Bất quá cái này nữ nhìn không giống người xấu a, chính là cặp mắt đào hoa thật đẹp mắt.

Rất câu người.

Tiểu nương bì này ——

Lý Đán điểm kích "↓" đi thăm dò nhìn cụ thể tường tình.

"Mời thanh toán 500 mai tiên ngọc thẩm tra phí."

Ta dựa vào, đắt như thế?

Chu Thông lần kia vừa mới bắt đầu cũng mới 100 tiên ngọc.

Bất quá mắc như vậy, ban thưởng hẳn là rất phong phú đi.

Lý Đán hiện tại cũng có tiền, cũng không không phóng khoáng, trực tiếp thanh toán.

【  Kha Vân Ngạc: Bản thể là một đầu Đồng Quỷ Ngạc, Thánh Nhân Vương sơ kỳ thực lực, thích ăn những cái kia có thể chất đặc thù người, tỉ như Tuyệt Âm Chi Thể, Đại Nhật Lôi Thể, Yêu Liên Tà Thể các loại, dựa vào bọn chúng tu luyện.

Nhưng giỏi về ẩn tàng cùng cải biến dung mạo, lần này ở chỗ này mục đích là. . . ↓ 】

Lý Đán bất đắc dĩ, làm sao cùng ta tiểu thuyết đoạn chương giống như, như thế để cho người ta phát điên.

Mỗi lần đến thời khắc mấu chốt liền như xe bị tuột xích.

Hắn lần nữa điểm kích "↓" .

"Mời thanh toán 1000 mai tiên ngọc thẩm tra phí."

Đắt như thế? Cái này Kha Tiểu Ngạc làm chuyện gì?

Lý Đán không có gấp trả tiền, mà là trực tiếp mở ra treo thưởng bảng.

"Vị này anh tuấn tiểu ca ca, vì sao nhìn chằm chằm vào nô gia?"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên xuất hiện tại Lý Đán bên tai.

Lý Đán trực tiếp dọa khẽ run rẩy.

Mỗi người thiên đạo lưới bảng là có thể bên ngoài biểu hiện ra cùng giả lập ẩn tàng.

Nhờ có vừa mới là không thể xem hóa.

Nhưng dù là như thế, vốn là có điểm có tật giật mình, bị cái này vội vàng không kịp chuẩn bị ân cần thăm hỏi âm thanh kém chút dọa đến hồn cũng phi.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy nàng cười tủm tỉm nhìn mình chằm chằm.

Trên người nàng không có chút nào cường giả khí tức.

Nhưng là hệ thống vừa rồi giới thiệu, đây chính là một cái Thánh Nhân Vương sơ kỳ Đồng Quỷ Ngạc, mặc dù hắn không biết cái này Đồng Quỷ Ngạc cụ thể là cái gì, nhưng tuyệt đối không phải loại lương thiện.

Lý Đán ổn định tâm thần, hai tay một chống nạnh.

"Thế nào, ta nhìn mỹ nữ phạm vào cái này Thần Vũ thành đầu nào pháp luật?"

Kha Vân Ngạc: ". . ."

Nhìn ngươi cái này vênh váo hung hăng dáng vẻ, ta vậy mà trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào phản bác.

Mình là mỹ nữ đây là nhất định sự thật.

Thế nhưng là đều huyễn hóa thành dạng này, vẫn là không che giấu được lão nương mị lực a.

Nhìn tiểu oa nhi này, non đều nhanh muốn gạt ra nước tới.

Chỉ tiếc. . .

A, oa nhi này khí tức trên thân thật kỳ quái, có Xích Dương chi thể thiêu đốt, có Đại Nhật lôi đình sắc bén, còn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

Chẳng lẽ là ta chưa phát hiện một loại thể chất đặc thù? Càng quan trọng hơn đây là một một đứa con nít.

Thuần Dương chi lực tựa như một tôn thiêu đốt hỏa lô.

Tốt, tốt, quả nhiên là tốt! Có chúng ta người kia, lại thêm cái này, đột phá Thánh Nhân Vương trung kỳ ở trong tầm tay!

Kha Vân Ngạc nội tâm một trận vui vẻ, mặc dù không biết Lý Đán đến cùng là cái gì thể chất.

Nhưng đại thiên thế giới, có rất nhiều thể chất đặc thù người đều là một chút xíu bị phát hiện cùng ghi chép.

Mà chỉ có những này thể chất đặc thù người mới có thể trợ giúp chính mình.

"Nếu không, tiểu công tử chúng ta tìm một chỗ, ta để ngươi hảo hảo nhìn một cái, từ bên ngoài đến bên trong nhìn một cái, kiểu gì a?"

Kha Vân Ngạc đột nhiên xích lại gần Lý Đán lỗ tai, nhẹ giọng bật hơi, trong ngôn ngữ mang theo trêu chọc.

Lý Đán lui lại một bước, lắc đầu.

Hắn mới không đi đâu, ngươi Thánh Nhân Vương, ta chỉ là Thánh Nhân cảnh hậu kỳ, đánh nhau kém xa đâu.

"Không được đem mỹ nữ, kỳ thật ta gần nhất viết sách gặp được bình cảnh, liền ra nhìn xem mỹ nữ, tìm xem linh cảm."

Nhiều người ở đây nhãn tạp, ngươi cũng không thể bên đường làm ta đi.

Thần Vũ thành đội tuần tra nhưng tại xung quanh đâu.

Kha Vân Ngạc liếm môi một cái, nháy cặp mắt đào hoa.

Lồng ngực hướng phía trước ưỡn một cái, sau đó khẽ cong eo.

Lập tức khe rãnh tung hoành, kém chút nhìn thấy hai ngọn núi đỉnh.

"Tiểu đệ đệ nguyên lai còn viết sách đâu, tỷ tỷ có thể giúp ngươi học bổ túc đâu, xâm nhập cái chủng loại kia a ~~ "

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, lại lần nữa lui về sau một bước.

Ngươi nói chuyện cứ nói thôi, mang cái gì thở thanh âm rung động, ngươi cho rằng ta không biết a.

Ta đương nhiên tin tưởng ngươi có thể giúp ta học bổ túc, dù sao có thể trở thành Thánh Nhân Vương, tuyệt đối là đạt được thiên đạo sáu cái chân ngôn, ngưng tụ nho ấn.

Hừ, lão bà! Lý Đán chứa do dự dáng vẻ, nhưng nội tâm tranh thủ thời gian tiến vào treo thưởng bảng, lục soát 【  Kha Vân Ngạc 】 ba chữ.

Không có lần này treo thưởng.

Nhưng lục soát 【  Đồng Quỷ Ngạc 】 lúc lại xuất hiện.

Nhưng treo thưởng số lượng cùng tông môn cũng không giống nhau.

Lý Đán đành phải tranh thủ thời gian tốn hao 1000 tiên ngọc điểm kích thẩm tra.

Rất nhanh, mới kết quả là ra.

【  Kha Vân Ngạc ở nơi này chờ là Hoàng Cực Tông tông chủ tiểu nhi tử —— Tiêu Vô Dạng, bọn hắn là thông qua thiên đạo lưới lưới trò chuyện nhận biết, Tiêu Vô Dạng vì hiếm thấy Ứng Kiếp Chi Thể, mà lần này Tiêu Vô Dạng đến ngoại trừ gặp vị này dân mạng, còn có. . . ↓ 】

Lý Đán im lặng, cái này đến lúc nào rồi, còn cùng ta kẹt văn.

"Công tử, vậy là ngươi cảm thấy nô gia không xinh đẹp không? Kỳ thật, ta có phương diện rất đẹp."

Nhìn thấy Lý Đán không nói lời nào, Kha Vân Ngạc lại lần nữa gần sát, cũng có một cỗ mùi thơm nhàn nhạt đập vào mặt.

Điều này làm cho trên đường một số người một mặt hâm mộ nhìn lại.

Lý Đán lại lui: "Vị mỹ nữ kia, chờ một lát, ngươi lại hơi cho ta một chút thời gian, lập tức liền tốt!"

Lý Đán tranh thủ thời gian lại điểm "↓" .

Hắn còn cũng không tin.

"Mời thanh toán 2000 mai tiên ngọc thẩm tra phí."

Giao

Kha Vân Ngạc thì nhìn xem cúi đầu xuống Lý Đán, hẳn là đang đánh khai thiên đạo lưới, lại là không thể xem hóa trạng thái.

Chẳng lẽ lại thật bởi vì nhìn ta đến linh cảm rồi?

Giờ phút này ngay tại múa bút thành văn?

Nàng ngắm nhìn bốn phía đám người, cũng không biết Tiêu Vô Dạng có tới không.

Vì câu hắn, mình thế nhưng là trước sau hao tốn hơn ba năm thời gian đâu.

Mà ở chỗ này, Lý Đán rốt cục thấy được tin tức mới.

【  Tiêu Vô Dạng tới đây, là vì cho hắn biểu tỷ sinh nhật, mà hắn biểu tỷ chính là Thần Vũ thành thành chủ Khổng Ma nữ nhi, cho nên liền cùng dân mạng Kha Vân Ngạc hẹn đến nơi này, mà Kha Vân Ngạc sở dĩ đem Tiêu Vô Dạng xem như lần này mục tiêu, chỉ vì. . . ↓ 】

Lý Đán tay cầm nắm, lần nữa điểm kích trả tiền.

"Mời thanh toán 4000 mai tiên ngọc thẩm tra phí."

Cô gái này đến cùng nhiều đáng tiền a.

Lý Đán giờ phút này ngược lại không đau lòng tiên ngọc, ngược lại kích động lên.

Đầu nhập càng lớn, hồi báo càng lớn.

Theo trả tiền về sau, mới nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  Hoàng Cực Tông tông chủ có hai đứa con trai, phân biệt lấy tên Tiêu An Nhiên, Tiêu Vô Dạng, trưởng tử Tiêu An Nhiên vì Huyết Linh Chi Thể, Kha Vân Ngạc đã từng huyễn hóa một loại khác hình dạng câu dẫn qua Tiêu An Nhiên, bị người hộ đạo phát hiện trọng thương, tu vi rút lui ngàn năm. 】

【  Hoàng Cực Tông tông chủ động giận dữ, treo thưởng 500 vạn tiên ngọc truy sát nàng này manh mối, mà vì báo thù, Kha Vân Ngạc khi biết thứ tử Tiêu Vô Dạng cũng là một loại linh thể về sau, liền lại huyễn hóa một loại khác thân phận, chủ động cùng hắn nói chuyện phiếm. . . 】

Phía sau đã không cần nhìn, Lý Đán xem như tìm tới xuất xứ, tranh thủ thời gian tìm tới Hoàng Cực Tông tuyên bố treo thưởng.

Quả nhiên có! 500 vạn tiên ngọc! Phát!

Cùng lúc đó, trên đường, một người dáng dấp tuấn mỹ trong tay nam tử cầm một gốc hoa, chính nhìn chung quanh. . .

(tấu chương xong).