Chương 721: Ngươi thế nào như thế gà tặc đâu (thứ 4 càng)

Chương 721: Ngươi thế nào như thế gà tặc đâu (thứ 4 càng)

Cô gái này rất ác độc a, câu dẫn xong lão đại câu dẫn lão nhị.

Đây là chuẩn bị cầm song sát tiết tấu a.

Giờ phút này nhìn bộ dạng này, dự định đối ta cũng mưu đồ làm loạn.

Nhưng chính ta cái gì thể chất mình rất rõ ràng.

Ngươi sợ là tìm nhầm người.

"Tỷ tỷ, vị công tử kia có phải hay không tới tìm ngươi?"

Lý Đán nhìn thấy Kha Vân Ngạc một bộ bụng đói ăn quàng dụ hoặc bộ dáng, vội vàng một chỉ đường đi hậu phương.

Nơi đó, có một cái cầm một đóa đóa hoa màu đỏ nam tử tuấn mỹ chính cao hứng hướng nơi đây chạy tới.

Mà Kha Vân Ngạc giờ phút này trong tay cũng cầm một chùm đồng dạng hoa.

dân mạng gặp mặt không phải liền là như vậy sao.

Kha Vân Ngạc vừa quay đầu, con mắt lập tức sáng lên.

Thiên tân vạn khổ, câu được ba năm cá, rốt cục mắc câu rồi.

Lão gia hỏa, không có nuốt phệ đến ngươi đại nhi tử, ngược lại hao tổn ta ngàn năm tu vi.

Lần này, nhìn ngươi tiểu nhi tử làm sao trốn.

"Vị công tử này, thiếp thân vừa vặn có chút việc, có thể hay không lưu lại liên hệ. . ."

Kha Vân Ngạc quay người lại, lại nói đạo một nửa liền ngừng.

Bởi vì Lý Đán đã sớm chạy không còn hình bóng.

Nhìn quanh nhìn lại, người đến người đi.

Nàng tức giận giậm chân một cái, thật vất vả đụng tới như thế một cái cực phẩm thể chất.

Thế nào như thế gà tặc đâu!

"Này, ngươi, ngươi chính là Tiểu Vân Vân a?"

Đúng vào lúc này, Tiêu Vô Dạng chạy tới, nhìn một chút Kha Vân Ngạc trong tay bó hoa, một mặt ôn hòa nói.

Kha Vân Ngạc lập tức trên mặt tươi cười, trên dưới đánh giá một phen Tiêu Vô Dạng: "Ngươi là Tiêu đại ca?"

Tiêu Vô Dạng gật gật đầu: "Ừm, ngươi nhìn so cho ta truyền tới chân dung càng xinh đẹp một chút."

"Nào có ——" Kha Vân Ngạc chứa thẹn thùng dáng vẻ.

Giờ này khắc này, nàng đột nhiên có loại cảm khái.

Bởi vì như vậy, động tác như vậy, hắn đối vô số người làm qua, bao quát đại ca hắn.

Lần nào cũng đúng.

Chỉ bất quá tiếp xuống lại muốn làm chuyện giống vậy.

Ca ngợi hắn, khích lệ hắn, lộ thẹn thùng, ăn cơm, ngắm hoa, mướn phòng. . .

"Vẫn là Tiêu đại ca ngươi gạt ta, nói mình là cái người quái dị, làm gì cũng không nguyện ý cho ta nhìn ngươi hình dạng thế nào, không nghĩ tới, không nghĩ tới. . ."

Kha Vân Ngạc nói nơi đây, đột nhiên mang tai đều đỏ.

Đáng yêu giản dị dáng vẻ, để Tiêu Vô Dạng đành phải nuốt một miếng nước bọt, hận không thể hiện tại liền xông đi lên toát một ngụm.

Nhưng là, chuyện gì đều phải từ từ sẽ đến, hắn lát nữa còn phải đi phủ thành chủ bên kia một chuyến đâu.

"Ngươi hẳn là các loại sốt ruột đi, chúng ta vừa đi vừa nói đi."

"Tốt, nghe công tử ngươi, vừa rồi có một người hỏi đường, cho hắn chỉ một chút đường. . ."

...

Một chỗ vắng vẻ trong hẻm nhỏ, Lý Đán nhìn xem hai người cười cười nói nói mà đi, thậm chí Tiêu Vô Dạng còn tại quầy hàng bên trên thuận tay mua một cây ngọc trâm, mang tại trên đầu nàng.

Để Kha Vân Ngạc như cái chưa thấy qua việc đời tiểu nữ sinh giống như thẹn thùng không thôi.

Lý Đán không hiểu rùng mình một cái.

Sau đó lặng lẽ đi theo.

Đây chính là hành tẩu năm trăm vạn a.

Có cái này so tiên ngọc, lại thêm trên người, đột phá Thánh Nhân cảnh đại viên mãn ở trong tầm tay, cũng không thể để nó cho bay.

Vừa mở ra thiên đạo lưới, hệ thống nhắc nhở âm liền không ngừng vang lên.

【  fan hâm mộ giá trị +1 】

【  chờ mong giá trị +1 】

【  fan hâm mộ giá trị +1 】

【  chờ mong giá trị +1 】

...

Điểm số đã gia tăng đến hơn 5000.

Nhưng là thật có lỗi a các vị, bây giờ không phải là thời điểm, đến kiếm tiền.

Lý Đán tìm tới Hoàng Cực Tông treo thưởng, điểm đi vào.

【  ngươi tốt, ta muốn báo cáo giết hại các ngươi tông Thiếu tông chủ Tiêu An Nhiên cái kia đói khát nữ, xin hỏi các ngươi cái này 500 vạn tiên ngọc bảo đảm quen biết sao, không phải, là bảo đảm thật sao? 】

Hoàng Cực Tông! Này tông khoảng cách Thần Vũ thành không biết mấy vạn dặm.

Tông môn càng là trời quang mây tạnh, Tiên Vụ lượn lờ, mảng lớn mảng lớn cung điện lầu các san sát, rộng rãi mà cổ lão.

Phóng tầm mắt nhìn tới, thiên địa không biết cuối cùng, cung khuyết không biết cao xa, các loại Thụy Thú tường chim vãng lai, giống như tiên cảnh.

Giờ khắc này ở một tòa bàng bạc đại điện bên trong.

Hoàng Cực Tông tông chủ Tiêu Phong Hàn ngồi tại trong đại điện, mở ra thiên đạo lưới nhìn xem một bản tiểu thuyết.

Mà bản này tên là « Cực Phẩm Gia Đinh » sách mới, tại ngắn ngủi không đến thời gian một ngày, ngay tại phong phú sách mới bên trong trổ hết tài năng.

Bây giờ đánh giá số cực cao.

Chính là tác giả này có chút khó a.

Quá xâu người khẩu vị.

Tuyệt đối là cái tình trường lão thủ, đối văn tự đem khống, đối người tâm phỏng đoán, đơn giản đến tình trạng xuất thần nhập hóa.

Nghĩ nghĩ, hắn bắt đầu ở chỗ bình luận truyện nhắn lại.

"Tác giả ngươi tốt, cuốn sách này ta cảm thấy có thành tựu thần chi tư, nếu như đổi mới tốt, ngươi sẽ có được không tưởng tượng được thu hoạch."

Làm một tông chi chủ, xem thư tịch đâu chỉ trăm vạn bản, quyển sách này hoàn toàn chính xác để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

Không phải nói những cái kia chọc người lời nói, mà là kia văn tự mị lực, làm người say mê kịch bản, cùng loại kia kỳ diệu đại nhập cảm.

Đều khiến người bất tri bất giác hóa thân trở thành nhân vật chính lâm tam, muốn nhìn hắn trang bức đánh mặt, lại chờ mong hắn làm ra một chút trò mới tới.

Quyển sách này có một loại rất kỳ diệu sức hấp dẫn, để cho người ta muốn ngừng mà không được.

Nhưng vừa tuyên bố đi lên, hắn còn chuẩn bị bản thân thưởng thức một chút, lập tức mấy cái soạt, hắn lưu nói liền bị người khác trùm xuống.

"Chó tác giả đâu! Đi chết ở đâu rồi, cũng đã lâu, còn không đổi mới!"

"A a a a! Ai biết tác giả địa chỉ, ta muốn đuổi quá khứ đem hắn treo lên viết sách!"

"Bao lâu, ta chưa từng nhìn thấy loại này sách hay!"

"Tác giả này đến đoạt măng a, còn không mau đi đổi mới!"

"Manh mới đến đến!"

"Thật náo nhiệt bình luận khu, đã bao lâu không có cái mới sách như thế lửa nóng, cái này đều gần sánh bằng một chút chứng nhận ký kết đại thần mở sách mới đi?"

...

Từng hàng bình luận thật nhanh đổi mới thay thế.

Tiêu Phong Hàn một trận cười khổ.

Tại trong hiện thực, hắn là một tông chi chủ, càng là Đại Thánh Cảnh trung kỳ tu vi, ai gặp không được cúi đầu a dua kính sợ một chút.

Nhưng ở thiên đạo trong lưới, hắn chính là một cái phổ phổ thông thông người.

Có trời mới biết toàn bộ Nho Giới thiên đạo trong lưới, có bao nhiêu đại lão tại lặn xuống nước.

Đem quyển sách gia nhập sách của mình tịch, thiết trí đổi mới nhắc nhở về sau, vừa muốn chuẩn bị lui ra ngoài, đột nhiên một đầu đối thoại tin tức bắn ra ngoài.

"Là treo thưởng bảng?"

Hoàng Cực Tông treo thưởng rất nhiều thứ, có cần tài nguyên, có muốn tìm các loại đồ vật chờ rất nhiều.

Những này liên quan đều là trong tông các trưởng lão khác tài khoản, từ bọn hắn lựa chọn.

Nhưng chỉ có đồng dạng treo thưởng tuyên bố, là tập trung vào tài khoản của hắn.

Đó chính là năm đó kém chút hủy mình đại nhi tử Tiêu An Nhiên cái kia ghê tởm nữ nhân.

Nàng này bản thể là một đầu hiếm thấy Đồng Quỷ Ngạc, có thể thiên biến vạn hóa, để cho người ta khó lòng phòng bị, mà lại đây là nàng bẩm sinh một loại bản lĩnh, không phải thần thông.

Coi như bình thường Đại Thánh Cảnh đợi tại bên người nàng đều không nhất định có thể nhận ra.

Hai đứa con trai mình Tiêu An Nhiên, Tiêu Vô Dạng, đều là tuyệt thế thể chất đặc thù, về sau Hoàng Cực Tông phát triển rất có thể cần nhờ bọn hắn quật khởi.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hai người trước mắt có thể được đến thiên đạo sáu cái chân ngôn, đột phá đến Thánh Nhân Vương Cảnh.

Hiện tại lão đại đứa bé kia thương thế là tốt, nhưng nản lòng thoái chí, bị nữ nhân đả thương tâm, một lòng đợi tại tông môn nghiên cứu làm thế nào chiếm được thiên đạo ký kết.

Lão nhị đứa bé kia trước mấy ngày vừa ra ngoài, đi cho hắn biểu tỷ sinh nhật đi.

Hắn có Khổng Ma phương thức liên lạc, dù sao cũng là hắn đại cữu ca.

Tính toán thời gian hôm nay hẳn là đến, bình yên không phải nói chờ thấy hắn cữu cữu cùng biểu tỷ sau liền phát cái bình an tin tức à.

Cái này không gặp, ngược lại tới báo cáo tin tức.

Giật mình, vội vàng ấn mở.

【  du khách: Ngươi tốt, ta muốn báo cáo giết hại các ngươi tông Thiếu tông chủ Tiêu An Nhiên cái kia đói khát nữ, xin hỏi các ngươi cái này 500 vạn tiên ngọc bảo đảm quen biết sao, không phải, là bảo đảm thật sao? 】

【  Tiêu Phong Hàn: Chỉ cần là thật, tuyệt đối bảo đảm thật, ngươi có cái gì manh mối sao? 】

Từ khi tuyên bố đầu này treo thưởng về sau, từ xưa tới nay chưa từng có ai liên lạc qua, người này là cái thứ nhất.

Nhưng là hắn cũng không ôm lòng tin, thật sự là kia Đồng Quỷ Ngạc thiên biến vạn hóa, ngay cả mình đều không bảo đảm nàng chân thực diện mạo là như thế nào.

Huống chi căn bản sinh sơ người khác đâu.

(tấu chương xong).