Chương 722: Tiêu đại ca, không tiến vào một khối tẩy sao (5 càng)

Chương 722: Tiêu đại ca, không tiến vào một khối tẩy sao (5 càng)

Người đến người đi trên đường phố, Lý Đán như cái theo dõi cuồng giống như, không ngừng né tránh.

Giả vờ lơ đãng dáng vẻ nhìn xem quầy hàng, nhìn xem son phấn trải, cùng không rõ ràng cho lắm điếm tiểu nhị nói chuyện. . .

May Đại thế giới này người người cơ bản đều là hoặc cao hoặc thấp người tu luyện, tuy nói theo dõi, nhưng mỗi người đều có thuộc về mình khí tràng.

Chỉ cần cẩn thận một điểm, thật đúng là không phát hiện được có người đang theo dõi.

Giờ phút này Lý Đán nhìn xem cùng Hoàng Cực Tông người nói chuyện phiếm, hỏi đầu mối gì.

Nhìn một chút phía trước, hai cái tựa hồ vừa thấy đã yêu, đã đi tại một khối, chuẩn bị tiến thêm một bước bắt tay người, trong lúc nhất thời, Lý Đán cũng không tốt nói.

【  ta tự có suy đoán của ta, không tiện lộ ra, nhưng bây giờ chuyện này rất khẩn cấp, ta cần cùng các ngươi quyền nói chuyện cao nhất người nói chuyện, tin tưởng hắn nhất định sẽ không hối hận. 】

Tiêu Phong Hàn nhìn xem vị này du khách gửi tới tin tức, đột nhiên cười.

Hắn hiện tại đã có tám thành xác định, đầu này báo cáo không thật.

Đối phương cũng không biết là cái gì tâm lý.

Nhưng nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hắn vẫn là phải chăm chú hồi phục người ta.

Nho Giới mạng lưới phát đạt, nếu như bị gia hỏa này thêm mắm thêm muối một chút.

Đến lúc đó người người biết Hoàng Cực Tông người không tôn trọng báo cáo người, đáp lời cũng là cà lơ phất phơ.

Rất có thể cái này 500 vạn tiên ngọc cũng là mánh lới.

Coi như về sau có người thật tìm được cái kia Đồng Quỷ Ngạc, đoán chừng cũng lười báo cáo, miễn cho tự rước lấy nhục.

Thà rằng đắc tội quân tử, cũng không thể tội tiểu nhân.

Nghĩ nghĩ, Tiêu Phong Hàn nói: 【  ta là Hoàng Cực Tông tông chủ Tiêu Phong Hàn, đối với nhi tử ta chuyện này ta một mực rất coi trọng, ngươi có thể yên tâm. 】

Nhìn thấy hồi phục, Lý Đán sửng sốt một chút.

Cho Thần Vũ thành báo cáo, người ta thành chủ hồi phục ta.

Ài Hoàng Cực Tông báo cáo, người ta tông chủ hồi phục ta.

Các ngươi song phương vẫn là thân thích.

Không sai không sai!

Chẳng biết tại sao, Lý Đán lập tức đối hai vị này cao cao tại thượng người làm như vậy thái độ khiêm nhường Thân dân, sinh lòng hảo cảm.

Về phần làm bộ cũng không khả năng, nếu là chính thức ban bố, đoán chừng sẽ điều tra đối thoại nhắn lại, tùy ý giả mạo lại gọi nhi tử, người bình thường cũng không dám.

【  nguyên lai là Tiếu Tông chủ, ngươi tốt, như vậy ta sau đó phải nói lời, đoán chừng xứng đáng ngươi cái này năm trăm vạn tiên ngọc treo thưởng. 】

【  Tiêu Phong Hàn: Tiếu mỗ nói lời giữ lời, chỉ cần là thật. 】

【  du khách: Ngươi cùng Thần Vũ thành thành chủ Khổng Ma là thân thích chứ. 】

【  Tiêu Phong Hàn: Đúng, rất nhiều người đều biết. 】

【  du khách: Ngươi bây giờ ở đâu? 】

【  Tiêu Phong Hàn: Hoàng Cực Tông. 】

【  du khách: Tốt a, xem ra cứu ngươi tiểu nhi tử Tiêu Vô Dạng cùng bắt nàng này chỉ có thể dựa vào thân thích của ngươi. 】

Tiêu Phong Hàn sững sờ, làm sao liên lụy đến mình tiểu nhi tử rồi?

Hắn liền vội vàng hỏi: 【  ngươi có ý tứ gì? 】

【  du khách: Ngươi tiểu nhi tử Tiêu Vô Dạng lúc này ngay tại Thần Vũ thành, hắn là đưa cho hắn biểu tỷ sinh nhật, nhưng là, càng quan trọng hơn là tới gặp một vị hàn huyên ba năm bạn gái trên mạng, mà vị kia bạn gái trên mạng chính là Đồng Quỷ Ngạc.

Không sai, nàng lại trở về, vẫn như cũ tìm nhà ngươi, hiện tại hai người như keo như sơn tại dạo phố, đằng sau rất có thể sẽ phát sinh nào đó mỹ diệu sự tình, nhưng kết quả ngươi hẳn phải biết.

Nếu như ngươi tin tưởng ta, hiện tại tuyệt đối đừng dùng thiên đạo lưới liên hệ con của ngươi sự tình thật giả, làm người từng trải, ta muốn nói con của ngươi chẳng những sẽ không tin tưởng, sẽ còn hỏi thăm Đồng Quỷ Ngạc, đến lúc đó liền đả thảo kinh xà.

Ngươi hẳn là liên hệ ngươi vị kia thân thích hỗ trợ, ta có thể tùy thời báo cáo vị trí, đúng, nơi này giống như có bóng giống hình chiếu công năng, ngươi chờ một chút. 】

Lý Đán trò chuyện xong, lặng lẽ xích lại gần một chút, để thiên đạo lưới hiện ra đáng nhìn cảm giác hóa trạng thái, sau đó đối phía trước hơi thâu mấy giây phát quá khứ.

Cái này khiến Lý Đán một trận hài lòng, vẫn là Nho Giới tốt, quá thuận tiện.

Hoàn toàn thay thế cồng kềnh rườm rà Ảnh Tượng Thạch.

Mà giờ khắc này Tiêu Phong Hàn sững sờ nhìn xem Lý Đán phát tới, vô luận thật giả  tức giận đến toàn thân run rẩy.

Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng! Còn tới cái hồi mã thương? Cái này đáng chết Đồng Quỷ Ngạc tuyệt đối là đang trả thù, là muốn cho ta Tiếu gia tại cùng một cái nữ trên thân cắm hai cái té ngã a.

Đại nhi tử Tiêu An Nhiên, đến bây giờ cũng chưa từng từ tình quan nội đi tới.

Cả ngày ý chí tinh thần sa sút, tự giam mình ở trong phòng.

Bởi vì kia Đồng Quỷ Ngạc là hắn nói tới cái thứ nhất nữ, hắn coi nàng là tương lai đạo lữ, toàn thân tâm nỗ lực.

Nhưng nàng chỉ là nghĩ luyện hóa hắn.

Sao có thể để hắn tiếp nhận.

Hiện tại thế nào, tiểu nhi tử lại như vậy.

Trách không được hắn đối với cái này phiên hành trình tích cực như vậy để bụng, nguyên lai kia Đồng Quỷ Ngạc lại đem mục tiêu đặt ở trên người hắn.

Còn thời gian ba năm! Rất nhanh, thiển cận nhiều lần đến đây.

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra tiểu nhi tử kia nụ cười bỉ ổi, bên cạnh cái kia nữ bên mặt không giống trước đó lừa gạt đại nhi tử cái kia nữ.

Nhưng là tên kia sẽ thiên biến vạn hóa.

Mà lại báo cáo người đối với nhi tử cho biểu tỷ sinh nhật cái này một hệ liệt biết đến như thế tường tận, để hắn không dám có chút hoài nghi.

Nếu như là thật, về sau cái này Hoàng Cực Tông toàn thể trên dưới thấy thế nào hắn.

Thấy thế nào hai cái thân phụ linh thể, nhưng lại tâm phế đi tương lai kháng lương người!

"Đồng Quỷ Ngạc, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Một cỗ khí thế đáng sợ ầm vang tự đại điện phóng thích mà ra.

Hưu hưu hưu! Hơn mười đạo thân ảnh đột nhiên từ từng cái phương hướng mà tới.

"Tông chủ, thế nào?"

Có trưởng lão hỏi thăm.

Tiêu Phong Hàn nghiến răng nghiến lợi nói: "Lập tức theo ta tiến về Thần Vũ thành, Tiêu Vô Dạng đã tuân theo kế hoạch của ta, một lần nữa dẫn dụ ra kia Đồng Quỷ Ngạc."

Có trưởng lão kinh ngạc: "Tiểu công tử làm mồi nhử? Tông chủ, ngươi chừng nào thì bố trí kế hoạch, đây cũng quá mạo hiểm a?"

"Không bỏ được hài tử không bắt được lang, đại ca hắn mất mặt, phải nhờ vào đệ đệ của hắn kiếm về, kế hoạch này, ta đã âm thầm bố trí ba năm, từ nơi nào té ngã liền muốn từ nơi đó đứng lên, này ngạc, ta tất phải giết!"

Rầm rầm rầm! Mọi người ảnh vội vàng tiến về có truyền tống trận cỡ lớn thành trì.

Mà Tiêu Phong Hàn thì không ngừng cho Lý Đán phát tin tức.

【  đa tạ ngươi, đợi ta thành công bắt đối phương, cái này năm trăm vạn tiên ngọc một phần không thiếu sẽ đánh cho ngươi. 】

【  có thể hay không làm phiền ngươi giúp ta nhiều chằm chằm một hai ngày, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đến. 】

【  theo dõi sinh ra ăn uống ta cũng cùng chi trả 】

Nhìn xem Tiêu Phong Hàn phát tin tức, Lý Đán nhìn xem bọn hắn tay nắm tay, không kịp chờ đợi tiến vào một nhà tửu lâu, bất đắc dĩ cười.

【  Tiêu đại tông chủ, ta sợ ngươi đến chỉ có thể nhặt xác, có lẽ thi đều không, ngươi tiểu nhi tử định lực không được a, hai người đã tiến quán rượu. 】

Tiêu Phong Hàn sững sờ, thầm mắng một tiếng nghiệt tử.

Đại ca ngươi tối thiểu nhất cùng người ta gặp mặt ở chung được một năm mới bị lừa lên giường, ngươi lúc này mới bao lâu? 【  mau nói cho ta biết quán rượu danh tự! 】

【  Thiên Hương lâu 】

【  đại cữu ca, ngươi mau dẫn người đi Thiên Hương lâu, ngươi cháu trai Tiêu Vô Dạng đã thành công làm mồi dụ. . . 】

Mất một lúc, Thần Vũ thành Khổng Ma mang theo một số đông người cấp tốc chạy tới Thiên Hương lâu.

...

Thiên Hương lâu gian phòng bên trong, Tiêu Vô Dạng một mặt khẩn trương.

Nói thật, chớ nhìn hắn hiện tại tu luyện đến Thánh Nhân cảnh sơ kỳ, nhưng là cha quản khống nghiêm ngặt.

Tăng thêm chuyện của đại ca, càng nghiêm lệnh bọn hắn tiếp cận nữ sắc, giờ phút này nàng nhìn xem bên trong lờ mờ tắm rửa, từng kiện áo lót ném ra, chỉ cảm thấy tim đập rộn lên.

Phía dưới phản ứng kịch liệt.

Đại ca, ngươi gặp phải sự tình, đệ đệ sẽ không lại gặp được.

Chờ lần này sự tình xong, liền ngươi đệ muội cùng nhau mang về.

Có lẽ sẽ để ngươi tâm tình biến tốt, từ tình đả thương đi tới cũng không nhất định.

"Tiêu đại ca, ngươi, không tiến vào một khối tắm một cái sao?"

Nhỏ phòng tắm trong phòng, truyền đến một đạo thẹn thùng mà tràn ngập dụ hoặc thanh âm.

Tiêu Vô Dạng nuốt nước miếng một cái: "Nhưng, có thể chứ?"

"Hẳn, hẳn là có thể."

Tốt

Tiêu Vô Dạng nhanh gọn bắt đầu cởi quần áo, chỉ một hồi, chỉ còn sót một cái lớn quần cộc.

Giờ phút này hắn khẩn trương, chậm rãi tới gần phòng nhỏ.

Thậm chí trong đầu đã bắt đầu tại não bổ tiếp xuống sẽ phát sinh đủ loại tràng cảnh.

Ngay tại hắn cắn răng một cái, chuẩn bị đẩy ra sương mù bốc hơi phòng tắm gian phòng lúc, lập tức đỉnh đầu truyền đến một tiếng khổng lồ uy áp.

"Đại Uy Thiên Long —— "

Một cỗ tiếng long ngâm vang lên, ngay sau đó, một đạo kịch liệt năng lượng chùm sáng mà xuống.

Oanh! Bên ngoài, Lý Đán ngồi tại quán trà hạ muốn một ly trà, vừa lạnh, còn không có uống đâu, đối diện quán rượu trực tiếp mở ra nổ lớn hình thức.

"Đồng Quỷ Ngạc, lần này nhìn ngươi trốn nơi nào."

"Cháu trai, việc này làm xinh đẹp, chính là hi sinh quá lớn, không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, nhưng lần này quá mạo hiểm giá trị "

"Cẩn thận, đừng để nàng chạy."

...

Cảm tạ 【  Lý thiếu 】 đại lão 3000 khen thưởng, Canh [5] đưa lên. . .

(tấu chương xong).