Chương 723: Chẳng lẽ lại không tín hiệu?

Chương 723: Chẳng lẽ lại không tín hiệu?

Thiên Hương lâu nổ tung, rất nhiều người tranh nhau chen lấn từ bên trong trốn tới.

Càng nhiều vây xem mọi người, cấp tốc mở ra mình thiên đạo lưới ghi chép lại mình hôm nay gặp phải chuyện mới mẻ.

Trong bụi mù, một đầu dữ tợn đại ngạc bản thể bại lộ.

Nó biểu lộ dữ tợn, miệng đầy um tùm răng nhọn, hàn quang lập loè.

Không ngừng gào thét gào thét.

Nhưng từng đầu lóe ra phù văn xích sắt một mực đưa nàng buộc chặt chắc chắn.

Lý Đán lúc này mới thấy được vị này Thần Vũ thành thành chủ bộ dáng là như thế nào, ngược lại là có một cỗ khí khái hào hùng.

Mà trống không, còn đứng lấy một người mặc quần cộc hoa người, cứ như vậy sững sờ nhìn xem đầu này kinh khủng cá sấu, thật lâu không có lấy lại tinh thần.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy trời cũng sắp sụp.

Mà Khổng Ma nhìn xem chu vi xem đám người, lớn tiếng nói: "Vật này vì Đồng Quỷ Ngạc, đã giết hại qua rất nhiều người, hôm nay chuyên môn thiết hạ cạm bẫy đem đuổi bắt, không có quá lớn sự tình, riêng phần mình bận bịu đi, về phần Thiên Hương lâu tổn thất, phủ thành chủ bên này tự mình lý bồi."

Khổng Ma nói xong, liền dẫn không ngừng giãy dụa Đồng Quỷ Ngạc cùng thất thần Tiêu Vô Dạng rời đi.

Sau đó, liền đợi đến muội phu đến đây xử trí.

Cũng coi như chấm dứt Phong Hàn muội phu một cái tâm bệnh.

Chính là không việc gì cháu trai quá liều mạng, làm mồi dụ liền mồi nhử đi, kém chút hi sinh nhan sắc.

Khổ ngươi.

...

Lý Đán đắc ý đi dạo một vòng, dù sao hệ thống nhắc nhở qua, lần này báo cáo đều là tội ác tày trời, lại treo thưởng trên bảng nổi danh người.

Cho nên Lý Đán cũng không có chút nào tội ác cảm giác, ngược lại thành tựu tràn đầy.

Cái này kêu là vì dân trừ hại! 【  fan hâm mộ giá trị +1 】

【  chờ mong giá trị +1 】

【  fan hâm mộ giá trị +1 】

【  chờ mong giá trị +1 】

...

Nghe hệ thống thanh âm nhắc nhở, Lý Đán chuẩn bị ăn trước cái cơm, sau đó câu thông Tiêu Phong Hàn, lại trở về đổi mới tiểu thuyết của mình lúc.

Đột nhiên, toàn bộ bầu trời huyễn hóa thất thải chi sắc.

Tất cả mọi người ngẩng đầu, sắc mặt mang theo kích động.

Lý Đán cảm thấy rất ngờ vực.

Sau đó liền nhìn thấy chân trời bên trên dần dần xuất hiện một bản to lớn thư tịch.

Nổi danh —— « ta làm nằm vùng những năm kia »

Cũng có một cỗ thật lớn thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ Nho Giới.

【  thiên đạo tiểu thuyết võng chúc mừng « ta làm nằm vùng những năm kia » bị chứng nhận ký kết. 】

Oanh! Một cái kim sắc ấn ký đột nhiên đánh vào tấm kia thư tịch bên trên.

Thư tịch bốn phía lập tức hiện lên kim sắc hình dáng, sau đó ở bên trái bên trên sừng xuất hiện 【  ký kết 】 hai cái cổ lão kiểu chữ.

Khá lắm, một cái thiên đạo ký kết tình cảnh lớn như vậy?

Lý Đán nhìn sững sờ, dù sao lần đầu gặp được.

Lúc này người chung quanh lập tức quên đi bên cạnh còn đang thiêu đốt bốc hỏa thiên hương quán rượu, một mặt hâm mộ, nghị luận ầm ĩ.

Càng là tranh thủ thời gian ấn mở thiên đạo tiểu thuyết võng, tìm tới quyển tiểu thuyết này.

Bây giờ bộ tiểu thuyết này đã trổ hết tài năng, xuất hiện ở 【  mới nhất ký kết 】 một cột bên trong, thư tịch xung quanh kim quang lóng lánh, cấp bậc tăng lên không ít.

Số lượng từ càng là đã đạt đến một trăm hai mươi vạn.

Điều này đại biểu lấy vị tác giả này khoảng cách thiên đạo lên khung thêm gần một bước.

Chỉ cần được cho phép lên khung, cùng ngày liền sẽ ban thưởng một viên ngẫu nhiên thiên đạo chân ngôn.

So với những người khác, đã may mắn nhiều.

Bất quá nhìn cái này tình thế, tựa hồ cũng sắp kết thúc, đoán chừng muốn lên đỡ rất khó.

Mà lại ngày bình thường thật đúng là không ai chú ý tới có quyển này sách tồn tại qua.

Dù sao tại sách mới bên trong, mỗi ngày đều có quá nhiều thư tịch xuất hiện.

Mà mọi người tìm linh cảm đều là những cái kia ký kết sách cùng lên khung sách.

Nhìn lên bầu trời cảnh tượng tiêu tán, Lý Đán cười.

Hắn cảm thấy là thời điểm nên đổi mới mình « Cực Phẩm Gia Đinh ».

Ngắn ngủi Chương thứ 38: Đạt được điểm số, đã đủ mở ra cái khác tốt thư tịch.

Nhưng Lý Đán làm người có tối thiểu nhất phẩm đức nghề nghiệp, hắn chỉ là khống chế đoạn chương, cũng không phải tùy tiện thái giám người.

Một đường trở lại trụ sở, tùy tiện đối phó hai cái đồ ăn, sau đó liên hệ Tiêu Phong Hàn.

Bất quá chưa hồi phục.

Chẳng lẽ lại tại trong truyền tống trận? Không tín hiệu? Được rồi, vẫn là tranh thủ thời gian cho mình làm một cái thiên đạo lưới giả lập tài khoản đi.

Nếu thật là cái này năm trăm vạn tiên ngọc đánh tới, gian phòng kia tuyệt đối nổ kho, sau đó bị người hữu tâm để mắt tới.

Mất một lúc về sau, Lý Đán xin thành công, chính là lấy mình tác giả 【  Tiểu Kê Cật Lão Ưng 】 đăng kí.

Nhìn rất thuận tiện.

Sau đó tiến vào thiên đạo tiểu thuyết võng.

So sánh người khác bốn năm ngày không động được một cái bình luận, phía bên mình gần như hiện ra nhấp nhô hình.

Tất cả đều là thúc canh, còn muốn rất nhiều người nhắn lại muốn tới tìm hắn.

Lý Đán cười hắc hắc, đây chính là lớn Thần Thư mị lực a.

Chỉ là không nghĩ tới, Chương thứ 38: Mà thôi, vậy mà ngưu bức đến loại trình độ này.

Không nói hai lời, mở ra sau khi đài, tiếp tục làm!

Một canh giờ sau, đã đem gần trăm vạn người đem cuốn sách này thiết trí thành càng mảnh nhắc nhở.

Khi thấy 【  ngài chú ý « Cực Phẩm Gia Đinh » đã đổi mới sau 】 tin tức, lập tức tràn vào trong đó.

Cái này đương nhiên cũng bao quát ngay tại vừa mới, đẩy ngã mình sách cũ, chuẩn bị bắt chước « Cực Phẩm Gia Đinh » Chu Tri Ly.

Chỉ là lật qua lật lại viết mấy cái mở đầu, sửng sốt bắt chước không được sách này tinh túy.

Cha mình cùng gia gia càng là lén lén lút lút lại chiêu mấy cái nha hoàn vào phủ, không biết muốn làm gì.

Trước đây không lâu thiên đạo thông báo cái kia gọi « ta làm nằm vùng những năm kia » thành công ký kết, càng thật sâu kích thích hắn.

Hắn cũng là đi mở ra, nhưng là từ khi nhìn « gia đinh » về sau, người khác sách, cho dù là bị thiên đạo tiểu thuyết võng thừa nhận, thậm chí ký hợp đồng, hắn vậy mà đều xách không được hứng thú.

Có thể nói, là không vào được pháp nhãn của hắn.

Nói thầm trong lòng, cứ như vậy sách cùng « gia đinh » so kém xa, cái này đều có thể ký kết? « gia đinh » chỉ cần nhiều đổi mới một chút, chỉ cần thiên đạo tiểu thuyết võng không mù, tuyệt đối cho ký kết.

Ngươi một trăm hai mươi vạn chữ hoàn thành thành tựu, « gia đinh » hai mươi vạn chữ ngươi tin hay không? Mặc dù cho đến tận này, còn không có gặp qua hai mươi vạn chữ liền có thể ký kết sách, nhưng hắn tin tưởng, quyển sách này chỉ cần bảo trì lại loại trình độ này, tuyệt đối có thể.

Thậm chí đổi mới tất cả mọi người nhận biết! Giờ phút này một thanh xé nát bắt chước giấy viết bản thảo, chính bực bội đâu, thu được đổi mới tin tức về sau, lập tức tâm tình thật tốt, kích động điểm đi vào.

Một ngày ngắn ngủi, hắn các loại thế nhưng là một ngày bằng một năm a.

Tranh thủ thời gian ấn mở chương mới nhất.

"Ai u, tam ca thật chiếm xảo xảo tiện nghi."

"Tốt có cảm giác, mặc dù không thành công, nhưng tựa hồ cũng là ngươi tình ta nguyện không có xuyên phá mà thôi."

"Cái này Tiêu nhị tiểu thư rất lợi hại a, ta đi, tam ca sẽ không phải song thu hoa tỷ muội đi, quá kích thích đi, hắn chỉ là cái gia đinh."

"Ha ha, cái này biểu thiếu gia bị tam ca cho chơi, mặc dù phách lối chút, nhưng cũng quá đáng yêu."

"Mang theo biểu thiếu gia đi đi dạo kỹ viện, cái này nếu để cho đại tiểu thư cùng Nhị tiểu thư biết, xác định vững chắc giết chết hắn nha."

"Hoa khôi Tần Tiên Nhi diễn tấu, xem ra đây là một cái phục bút a."

"Sẽ không lại muốn bị nhà ta tam ca hấp dẫn đi."

Chu Tri Ly hưng phấn nhìn xem, không ngừng nói một mình.

Mỗi chữ mỗi câu, sợ bỏ qua bất luận cái gì chi tiết cùng bỏ sót.

Càng theo tình tiết chập trùng, tâm tình thật tốt.

Thỉnh thoảng vỗ án tán dương.

Hắn triệt để dung nhập trong đó.

Có lẽ ngay cả hắn cũng không có phát hiện, theo hắn hoàn toàn đắm chìm thức đọc thay vào, hắn quanh thân chẳng biết lúc nào, hiện ra từng sợi lưu quang.

Bọn chúng giống từng cái tinh linh, vây quanh Chu Tri Ly.

Sau một khắc, quanh người hắn đột nhiên hiện ra một cỗ thanh âm của sóng biển, liên tiếp cánh tay đều biến thành cát vàng.

Hắn lập tức bừng tỉnh, nhìn xem tự thân biến hóa, lập tức cuồng hỉ.

Đây là bọn hắn Chu gia « Đại Lãng Đào Sa » thần thông thứ ba biến hóa.

Hắn đã khổ luyện thứ thứ nhất cùng đệ nhị biến nhiều năm, một mực không cách nào đột phá đến biến hóa này, không nghĩ tới hôm nay trầm mê trong đó, vậy mà nhất cử đột phá.

Mà cha hắn cùng gia gia giờ phút này cũng cảm ứng được, vội vàng chạy tới, lập tức cao hứng reo hò.

Đọc sách thành thần, viết sách thành thánh! Thần, là thần thông! Thánh, là Thánh Nhân Vương!

(tấu chương xong).