Chương 724: Để chúng ta chúc mừng Tiểu Kê Cật Lão Ưng đột phá ghi chép

Chương 724: Để chúng ta chúc mừng Tiểu Kê Cật Lão Ưng đột phá ghi chép

Đây chính là tốt tiểu thuyết mị lực, đối độc giả cùng đối tác giả mà nói, đều có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Đây cũng là vì cái gì tất cả mọi người tại viết tiểu thuyết, đều đang đọc sách tịch nguyên nhân chỗ.

Cùng lúc đó, tại « Cực Phẩm Gia Đinh » thư tịch bên cạnh, bắt đầu xuất hiện một hàng chữ màn.

【  chúc mừng tác giả Có tri thức hiểu lễ nghĩa từ bản thư tịch bên trong cảm ngộ thần thông thành công. 】

Sau đó ngắn ngủi một lát, lại xuất hiện bảy cái.

Có lẽ Lý Đán cũng không nghĩ tới, mình đổi mới Chương thứ 40: Mà thôi, vậy mà để fan hâm mộ bên trong có mấy người như vậy trực tiếp sinh ra đốn ngộ, lĩnh ngộ thần thông.

Chu Tri Ly giờ phút này cao hứng qua đi, lại lần nữa nhìn lại.

Thậm chí đem cuốn sách này giao cho lão cha cùng gia gia.

Mạng của các ngươi còn mọc ra, đừng dễ dàng như vậy từ bỏ, nói không chừng đều có thể thu hoạch được cảm ngộ cùng linh cảm đâu.

"Viết quá sung sướng."

"Quá có đại nhập cảm."

"Khôi hài hài hước, không riêng kịch bản có, liên tiếp những chữ này ta bây giờ nhìn đều muốn cười."

"Ha ha, thoải mái, liền nên làm như vậy!"

"Ha ha, quả nhiên hấp dẫn hoa khôi Tiên nhi chú ý."

"Tam ca làm gia đinh thay thế biểu thiếu gia hướng con gái người ta vấn an, là lạ."

"Nhưng cái này lão mắng tam ca Tuyệt sắc công tử là ai a, nhìn miêu tả hẳn là nữ giả nam trang, vậy mà hỗn hoa lâu, có ý tứ."

Chu Tri Ly không để ý tới sau lưng trong khoảng thời gian ngắn liền trầm mê trong đó cha cùng gia gia, tranh thủ thời gian lật đến trang kế tiếp, muốn nhìn tại hoa lâu bên trong, vạn chúng chú mục dưới, tam ca lại muốn trang bức đánh mặt.

Nhưng là. . .

Lật bất động.

Lại một dùng sức.

【  đã đến chương mới nhất dưới đáy 】

Chu Tri Ly: ". . ."

Hắn đột nhiên tim đau quá, cảm giác một ngụm lão huyết liền muốn nhịn không được phun ra ngoài.

Ta mẹ nó! Lại đoạn chương? !

Thời điểm mấu chốt như vậy, ngươi cứ như vậy đoạn mất?

Cái này đoạn chương kỹ thuật ngươi từ nơi nào bồi dưỡng?

Ta tất cả thể xác tinh thần đều dung hợp hoa khôi trong tửu lâu, chuẩn bị đại triển quyền cước lúc, ngươi cứ như vậy im bặt mà dừng rồi? Con mẹ nó ngươi có độc đi!

Còn muốn hay không điểm Bích Liên? Chu Tri Ly tức đến run rẩy cả người, xoay đầu lại nhìn xem lão cha cùng gia gia thấy say sưa ngon lành.

Mấy chục chương nội dung, rất nhanh liền xong.

Đến lúc đó, hai lão sẽ không lột mình da đi.

Bất quá, nhiều hai người khó chịu, trong lòng mình cũng tốt thụ một điểm.

Cùng lúc đó, toàn bộ Nho Giới các địa phương người tất cả đều không hẹn mà cùng mắng lên.

"Đoạn chương chó chết không yên lành."

"Cần thiết hay không, lại tới? Ngươi không phải đoạn nghiện rồi?"

"Trời ạ, không mang theo chơi như vậy, ca, cầu ngươi ra đổi mới đi."

"Đổi mới ba mươi lần, vẫn không có đổi mới."

"Ta có thể yếu ớt hỏi một chút, có hay không cùng một chỗ hùn vốn treo thưởng tác giả địa chỉ, ta ra một ngàn tiên ngọc."

"Trên lầu đề nghị này tốt, ta ra ba ngàn tiên ngọc."

"Một ngày kia đao nơi tay a đao nơi tay!"

...

Gian phòng bên trong, Lý Đán đổi mới xong không lâu, mở ra khung chat, một mực chờ lấy Tiêu Phong Hàn đáp lời.

Nghĩ đến sẽ không hố mình đi.

Trong đầu đang có thanh âm nhắc nhở không ngừng vang lên.

【  chờ mong giá trị +1 】

【  chờ mong giá trị +1 】

【  fan hâm mộ giá trị +1 】

【  chờ mong giá trị +1 】

...

Đám người này đọc sách vẫn rất nhanh, Lý Đán vừa muốn đi xem đánh giá, Tiêu Phong Hàn tin tức trở lại tới.

【  thật có lỗi a, vừa hạ truyền tống trận, ta đã nhận được tin tức, người bắt lấy, thật siêu cấp siêu cấp cám ơn ngài báo cáo cùng trợ giúp, ta bên này đã xác nhận nhiệm vụ hoàn thành, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ phát xuống. 】

【  ngài có thời gian không, ta muốn làm mặt cùng ngài nói chuyện, cảm tạ một phen. 】

Đối mặt Tiêu Phong Hàn đáp lời, Lý Đán ngầm thư một hơi, còn tưởng rằng ngươi nói chuyện không tính toán gì hết đâu.

【  không được không được, ta cũng chỉ là kiếm tiền mà thôi, a, thấy được, năm trăm vạn tiên ngọc vừa tới sổ sách, hợp tác vui vẻ a. 】

【  Tiêu Phong Hàn: Là như vậy, ta nhìn ngươi đối ta Hoàng Cực Tông cùng Thần Vũ thành người đều rất quen thuộc, còn biết con trai ta là đưa cho hắn biểu tỷ sinh nhật, chúng ta có lẽ là người quen cũng không nhất định, đương nhiên, ngươi khả năng có tính toán của mình.

Ta hiểu, chính là, con ta bị Đồng Quỷ Ngạc mê hoặc sự tình ngài có thể hay không như vậy đóng kín, ta đối ngoại tuyên bố là cố ý làm cục, xin nhờ. 】

Lý Đán nhìn thấy nơi đây, lập tức cười, hắn còn tưởng rằng chuyện gì.

Không phải liền là sợ mất mặt sao, hai đứa con trai đều đưa tại cùng một cái nữ nhân trên người, chính mình lại là một cái tông môn nhân vật công chúng.

【  không có vấn đề, ngươi làm việc sảng khoái, ta cũng là sảng khoái người, mặt khác, ngươi có khác lo lắng, hai ta thật đúng là không biết, càng không phải là cái gì người quen. 】

【  như thế rất tốt, vậy chúng ta liền quên đi với thiên đạo lưới. 】

tốt

Nhìn một chút tài khoản bên trong nhiều năm trăm vạn tiên ngọc, Lý Đán trên mặt rốt cục cười đến nở hoa.

Có lẽ, là thời điểm bế quan đột phá đến Thánh Nhân cảnh đại viên mãn.

Ngay tại Lý Đán chuẩn bị tìm một cái an tĩnh chút địa phương, chuẩn bị bế quan lúc, đột nhiên lòng có cảm giác.

Sau đó mở ra thiên đạo tiểu thuyết võng.

Quả nhiên, có một đầu tin tức tới.

【  chúc mừng tác giả Tiểu Kê Cật Lão Ưng 】

【  ngài sách mới « Cực Phẩm Gia Đinh » lấy tiểu nhân vật gặp đại thế giới, lấy khôi hài khôi hài thắng được ngàn vạn độc giả chân thực yêu thích. 】

【  trải qua bình trắc, đã thu hoạch được thiên đạo tiểu thuyết võng ký kết tiêu chuẩn, phải chăng tiến hành ký kết? 】

【  khai thông ký kết về sau, có thể đạt được  độc giả khen thưởng công năng. 】

Lý Đán sững sờ, lập tức cuồng hỉ.

Bởi vì tăng thêm vừa rồi đổi mới, cũng mới vừa vặn mười hai vạn chữ ra mặt mà thôi.

Cái này thu được ký kết?

Mới vừa từ trên đường phố trở về, đụng phải cái kia một trăm hai mươi vạn chữ ký kết « ta làm nằm vùng những năm kia » đơn giản mạnh đến mức không còn gì để nói.

Phải biết, « Cực Phẩm Gia Đinh » toàn thư tổng cộng 319 vạn chữ.

Hiện tại mới mười hai vạn chữ ra mặt, toàn bộ thế giới kịch bản cũng không hoàn toàn triển khai.

Liền để Lý Đán dễ như trở bàn tay đạt đến cái thứ hai cửa ải.

Một khi ký kết, còn lại liền nhìn thiên đạo lưới có thể hay không để chưng bài, sau đó, hắn liền có thể đạt được một viên thiên đạo chân ngôn.

Còn có khen thưởng công năng, vừa vặn ta khai thông tài khoản của mình.

Lý Đán vội vàng điểm kích đồng ý.

Theo Lý Đán điểm kích sau khi đồng ý, lập tức bầu trời xuất hiện thất thải chi sắc.

Một màn này để rất nhiều người lại lần nữa ngửa đầu.

"Ta đi, lại có người ký kết."

"Một ngày đụng phải hai lần, cái này tỉ lệ cũng là không có người nào."

"Thật hâm mộ, lão tử sách thậm chí ngay cả bước đầu xét duyệt đều không có thông qua, chua đây này."

"Cũng không biết là cái nào may mắn, xuỵt xuỵt, đừng nói chuyện."

...

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Sau đó, liền nhìn thấy chân trời bên trên dần dần xuất hiện một bản to lớn thư tịch.

Nổi danh —— « Cực Phẩm Gia Đinh »

Cũng có một cỗ thật lớn thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ Nho Giới.

【  thiên đạo tiểu thuyết võng chúc mừng « Cực Phẩm Gia Đinh » bị chứng nhận ký kết. 】

Oanh! Một cái kim sắc ấn ký đột nhiên đánh vào tấm kia thư tịch bên trên.

Thư tịch bốn phía lập tức hiện lên kim sắc hình dáng, sau đó ở bên trái bên trên sừng xuất hiện 【  ký kết 】 hai cái cổ lão kiểu chữ.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Bởi vì toàn bộ Nho Giới các nơi đều có đang xem cuốn sách này người, thậm chí còn có vừa thúc canh xong.

Thế nhưng là, lúc này mới đổi mới mười hai vạn chữ a.

Làm sao lại ký hợp đồng, vọt tới thứ hai cánh cửa.

Giống như từ trước tới nay, số lượng từ ít nhất một bản thiên đạo ký kết sách, là sáu mươi bảy vạn chữ.

Cái này cái này cái này. . .

Vô số người không dám tin.

Còn có rất nhiều người chưa từng nghe qua quyển sách này, mở ra thiên đạo lưới đi vào xem xét, đi theo kinh hô.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, quyển sách này chất lượng là thật cao.

Ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết.

Quả nhiên, sách hay chính là giấu ở biển sách bên trong, cũng có thể bị người một chút liền nhận ra.

Nhưng là, trên trời thời khắc này dị tượng cũng không có theo bản này thông báo mà biến mất, vậy mà lôi vân cổn cổn.

Ngay sau đó, lại một đường hạo nhiên thanh âm tiếng vọng.

【  thiên đạo tiểu thuyết võng chúc mừng tác giả: Tiểu Kê Cật Lão Ưng, lấy mười hai vạn chữ đạt thành thành tựu mới —— nhanh nhất ký kết ghi chép 】

【  thiên đạo tiểu thuyết võng ban thưởng tác giả: Một gốc mười lăm vạn năm linh dược, lập tức rút ra Nho Giới các nơi hiện có mười lăm vạn năm linh dược bên trong. . . 】

(tấu chương xong).