Chương 725: Chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người (chương thứ ba)

Chương 725: Chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người (chương thứ ba)

Giờ khắc này, toàn bộ Nho Giới người đều an tĩnh.

Bọn hắn chưa hề không nghĩ tới, thiên đạo tiểu thuyết võng còn có phá kỷ lục chuyện này.

Càng không có nghĩ tới, ban thưởng sẽ là một gốc mười lăm vạn năm linh dược.

Cái này cấp bậc linh dược, chỉ sợ toàn bộ Nho Giới cũng không có tồn lưu lại nhiều ít đi.

Mà lại ký kết nhanh nhất quyển kia sáu mươi bảy vạn chữ tiểu thuyết, giống như cũng không cho ban thưởng.

Mặc dù rất cổ lão, không biết mấy triệu năm trước tiểu thuyết, nhưng nếu có, thiên đạo tiểu thuyết võng hẳn là có ghi chép.

Cho nên nói, cái này chỉ có mười hai vạn chữ « Cực Phẩm Gia Đinh » phá thiên đạo tiểu thuyết võng cho rằng ghi chép.

Cái này thật là là, nhỏ trâu cái xông vào trâu đực đống —— ngưu b hỏng a

Trước đây chưa từng gặp, chưa từng nghe thấy a! Giờ khắc này, vô số trong lòng người xông lên một cái ý nghĩ.

Đó chính là,  bản này « Cực Phẩm Gia Đinh » sẽ khai sáng một cái không người rốt cuộc không phá được ghi chép.

Nó sẽ trở thành một bản cọc tiêu.

Một cái trần nhà!

Nếu như về sau có người có thể mười một vạn chữ, mười vạn chữ đạt được thiên đạo tiểu thuyết võng ký kết, nhất định còn sẽ lại ban thưởng.

Bởi vì cuốn sách này sẽ trở thành một cái thủ quan người.

Thế nhưng là, cái này có khả năng sao? Trước đó, ai nghe nói qua hai mươi vạn chữ. Ba mươi vạn chữ ký kết?

Liền quyển kia cổ lão sáu mươi bảy vạn chữ ký kết tiểu thuyết, đến nay đều không ai phá vỡ được.

Tóm lại, quá rung động, thật bất khả tư nghị.

Người mới này tác giả, muốn phát hỏa.

Không hổ là Tiểu Kê Cật Lão Ưng!

Các loại, mới vừa nói lập tức rút ra Nho Giới các nơi hiện có mười lăm vạn năm linh dược, là có ý gì? Cùng thời khắc đó, Lý Đán đứng tại phía trước cửa sổ cũng là sững sờ.

Sững sờ qua đi, liền kích động run rẩy.

Mười, mười lăm vạn năm linh dược, trên đời này vậy mà tồn lấy mười lăm vạn năm đều không có bị hái linh dược, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Thật muốn thưởng cho ta không?

...

Nho Giới giờ phút này, tất cả đại lão tất cả đều nhìn thấy chân trời một màn.

Trong đó tại một chỗ thật lớn tông môn dưới đáy, có một mảnh địa cung.

Nơi này có mười khối dược điền.

Mỗi một khối dược điền đều bị tầng tầng linh quang bao vây, càng là lấy linh tuyền mỗi ngày đổ vào.

Bởi vì trong này sinh trưởng đều là vạn năm linh dược.

Nhất là trên cùng một khối dược điền, bên trong chỉ có một gốc linh dược.

Tên 【  Kim Linh Tử 】 nó sinh trưởng năm khoảng chừng mười lăm vạn năm nhiều, so trong tông môn một ít trưởng lão tuổi tác còn lớn hơn hơn nhiều.

Cũng chính là bởi vì nó, này tông môn cải thành Kim Linh Môn.

Cùng lúc đó, toàn bộ địa cung có tám tên Đại Thánh Cảnh viên mãn đang tại bảo vệ.

Bọn hắn giống như pho tượng khảm nạm tại trên vách đá, tùy thời tùy chỗ quét mắt.

Rất nhanh, một trưởng lão đột nhiên kinh hô lên.

Bởi vì hắn trông thấy, gốc kia vàng óng ánh 【  Kim Linh Tử 】 đột nhiên không thấy.

Lần này, đem tất cả mọi người giật mình kêu lên.

Mà lúc này, địa cung bên ngoài, Kim Linh Môn chưởng môn liền vội vàng chạy tới.

"Các vị trưởng lão, bảo vệ cẩn thận chúng ta thánh dược, hi vọng đừng xui xẻo rơi trên người chúng ta. . ."

"Xong con bê, mau nói, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

...

Lý Đán nhìn xem mình Thần Phủ bên trong, đột nhiên nhiều một gốc cực kì tươi mới linh dược, thậm chí sợi rễ bên trên thổ đều không có trừ.

Lập tức đại hỉ.

Đây chính là mười lăm vạn năm linh dược sao, dược tính thật đầy đủ a!

"Kim Linh Tử, ẩn chứa vô thượng năng lượng, về sau tuyệt đối có tác dụng lớn!"

Làm Cửu phẩm luyện đan sư, Vạn Dược Phổ thêm chở, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra thuốc này lai lịch.

Không nói hai lời, nhanh lên đem nó thận trọng cất giấu.

Trước mắt không có sáu cái thiên đạo chân ngôn, hắn là không đột phá nổi.

Mười lăm vạn năm linh dược nếu như bị Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật luyện hóa, căn bản chính là phung phí của trời.

Hắn cũng tiêu thụ không dậy nổi.

Giờ phút này trở nên kích động, bây giờ ký kết thành công, không phải nói có thể thưởng à.

Lý Đán vội vàng lại mở ra thiên đạo lưới, nhưng là đầu đề một đầu tin tức lại là tại ngắn ngủi một lát, xông lên thứ nhất.

【  Kim Linh Môn tự bạo, nhà mình mười lăm vạn năm linh dược bị thiên đạo lựa chọn sử dụng, làm ban thưởng thưởng cho tác giả. 】

【  Kim Linh Môn chưởng môn mang theo toàn bộ Thể Tông trên cửa dưới, hô hào tác giả Tiểu Kê Cật Lão Ưng, tuyệt đối đừng hư hao thánh dược, đó là bọn họ truyền thừa, bọn hắn nguyện ý lấy bất kỳ giá nào mua sắm trở về. 】

Dưới đáy, vô số người tại bình luận.

Bởi vì ngay tại vừa mới, bọn hắn còn muốn, mười lăm vạn năm linh dược, tại toàn bộ Nho Giới cũng là phượng mao lân giác kỳ dược, có lẽ là cái nào đó cấm khu có, chọn cho tác giả.

Chỉ là không nghĩ tới, chọn một cái tông môn.

Nho Giới quá lớn, tông môn càng là nhiều vô số kể.

Lần này, Kim Linh Môn lúc này tự bạo, trong nháy mắt phát hỏa.

Bị người đồng tình, nhưng cũng bị người biết rõ.

Cái này quảng cáo đánh, vừa vặn a! Lý Đán cũng là nhìn thấy, hắn mới không cho trả lại đâu.

Ta bằng bản sự kiếm dựa vào cái gì trả lại cho ngươi.

Muốn tìm ngươi tìm thiên đạo tiểu thuyết võng đi.

Mà lại ta nếu là cho ngươi, chẳng phải bại lộ ta chính là tác giả sao? Về sau bị những này điên cuồng các độc giả ngăn chặn, nhốt tại phòng tối bên trong mỗi ngày đổi mới làm thế nào.

Tranh thủ thời gian đi vào tiểu thuyết võng hậu trường, viết xuống mới một chương.

【  ký kết cảm nghĩ 】

"Đầu tiên cảm tạ thiên đạo tiểu thuyết võng đối ta tán thành, ta cũng không nghĩ tới mơ mơ hồ hồ vậy mà phá kỷ lục.

Ở chỗ này, cũng không thể rời đi các vị thư hữu hết sức ủng hộ, quyển sách này ta nhất định sẽ hảo hảo viết, sẽ không cô phụ mọi người kỳ vọng.

Đúng, ta cũng không phải cố ý đoạn chương, chủ yếu viết ở đây linh cảm liền thiếu thốn, cực kì đốt não.

Ta không muốn nước số lượng từ, mỗi một chữ, không có một câu ta đều đang suy nghĩ, cho nên mới có các ngươi nhìn thấy tinh phẩm.

Còn có, mười lăm vạn năm linh dược sự tình ta sẽ mau chóng tìm cơ hội cùng Kim Linh Môn trao đổi.

Dù sao đây không phải bản ý của ta.

Đương nhiên, vì thúc giục mình, ta chuẩn bị thiết lập một cái tăng thêm quy tắc.

Đó chính là: 1000 tiên ngọc khen thưởng thêm một canh.

1000 tiên ngọc khen thưởng thêm một canh.

1000 tiên ngọc khen thưởng thêm một canh.

...

Chuyện quan trọng nói một trăm lần!

Ân, cứ như vậy, ta cái này thuần túy là vì thúc giục mình không thẻ chương tiết.

Cố lên cố lên cố lên!"

Lý Đán viết xong về sau, lại kiểm tra một lần có sai hay không chữ sai về sau, liền ra ngoài tìm an tĩnh bế quan chi địa.

Hắn đương nhiên sẽ không đem mười lăm vạn năm linh dược giao ra.

Nói đến thì nhất định phải làm được sao? Ai định quy củ? Nhưng nếu là không nói, là người đều biết ta cái tác giả này trên người có mười lăm vạn năm linh dược, không thịt người tìm tới ta mới là lạ.

Đến lúc đó, chính là có mệnh mất mạng lời nói.

...

Mà theo chương tiết mới tuyên bố, giờ phút này toàn bộ Nho Giới ức vạn vạn người đều đang chăm chú bản này người mới tiểu thuyết.

Có hiếu kì.

Có rung động.

Có đến học tập bắt chước.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều nhìn thấy chương mới nhất  chờ lấy đổi mới.

Khi thấy lại đổi mới về sau, vội vàng điểm kích đi vào.

Nhìn một chút, vô số mặt người da một trận rút rút.

1000 tiên ngọc khen thưởng thêm một canh? Ngươi còn vô sỉ phục chế một trăm lần.

Không biết xấu hổ.

Chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người! Như thế tinh mỹ văn tự, như thế đặc sắc kịch bản.

Càng là phá vỡ Nho Giới toàn bộ ký kết cánh cửa ghi chép.

Trực tiếp một sách phong thần! Giờ khắc này, ngươi tại tất cả chúng ta trong mắt, hẳn là loại kia phong hoa tuyệt đại đại thần.

Thậm chí chúng ta có thể tưởng tượng, tại trong một cái rừng trúc.

Thấy không rõ khuôn mặt ngươi, phong độ nhẹ nhàng.

Rót một bình thanh rượu, khí chất vô song tại trầm ngâm suy nghĩ mới kịch bản, mà để chúng ta hai mắt tỏa sáng.

Để chúng ta học tập.

Để chúng ta sùng bái.

Nhưng còn bây giờ thì sao, cái quỷ gì?

Ngươi vậy mà đường hoàng muốn khen thưởng tăng thêm.

Ngươi viết sách là vì cái gì? Vì thiên đạo lên khung!

Vì đạt được sáu cái thiên đạo chân ngôn!

Vì đột phá Thánh Nhân Vương Cảnh!

Không phải là vì kiếm tiền a đại ca! Mà lại chưa hề có người như thế mất thân phận làm qua!

Trước khai sáng quịt canh kẹt văn, hiện tại lại giấy tính tiền chương cầu khen thưởng.

Ngươi nhìn có người hay không cho ngươi khen thưởng.

Rất nhiều người trở về sách vở giao diện, từng đầu tin tức nhanh chóng mà qua.

{ chúc mừng tác giả Tiểu Kê Cật Lão Ưng, thu hoạch được Gấp đôi sung sướng cá 10000 tiên ngọc phong thưởng }{ chúc mừng tác giả Tiểu Kê Cật Lão Ưng, thu hoạch được Lý thiếu 10000 tiên ngọc phong thưởng }{ chúc mừng tác giả Tiểu Kê Cật Lão Ưng, thu hoạch được Đưa đò hồng trần 8888 tiên ngọc phong thưởng }{ chúc mừng tác giả Tiểu Kê Cật Lão Ưng, thu hoạch được Khu nước sâu có cá 1000 tiên ngọc phong thưởng }...

Vẫn là kẻ có tiền nhiều nha.

Giờ phút này Lý Đán cũng không xác định có người hay không khen thưởng, nhưng trong đầu thanh âm nhắc nhở liền không ngừng qua.

【  chờ mong giá trị +1 】

【  chờ mong giá trị +1 】

【  fan hâm mộ giá trị +1 】

【  chờ mong giá trị +1 】

...

Hắn lựa chọn quan bế về sau, trải qua náo nhiệt quảng trường, nghe mỗi người đều đang đàm luận vừa rồi chân trời hiển hóa một màn.

Mỗi người trước mặt lơ lửng đều là « Cực Phẩm Gia Đinh » tiểu thuyết giao diện.

Một cỗ cảm giác tự hào tự nhiên sinh ra!

(tấu chương xong).