Chương 726: Không giống thiên đạo lên khung trận thế (4 càng)

Chương 726: Không giống thiên đạo lên khung trận thế (4 càng)

Chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người.

Nhưng là hắn « Cực Phẩm Gia Đinh » là thật là thơm a.

Cho nên có người vừa mắng, một bên khen thưởng.

Tỉ như trực tiếp khen thưởng tác giả 10000 tiên ngọc Gấp đôi sung sướng cá .

Bản thân hắn chính là một cái thiên đạo nhận chứng đại thần cấp tác giả, dưới tay có thư tịch 136 bộ.

Trong đó ký kết hai mươi bảy bộ.

Thiên đạo lên khung mười một bộ, mà lại hoàn thành rất nhiều năm.

Dù là cho tới hôm nay, vẫn như cũ có rất nhiều người tại từ hắn ký kết sách cùng lên khung sách đang tìm kiếm sáng tác linh cảm.

Chỉ bất quá bây giờ sớm phong bút, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ người ta đã sớm từ cái này mười một bộ lên khung trong sách đạt được cần có thiên đạo sáu cái chân ngôn, tấn thăng Thánh Nhân Vương, có lẽ những năm này bước vào Đại Thánh Cảnh cũng không nhất định.

Liên tiếp dạng này đại thần tăng cường người đại lão đều trực tiếp khen thưởng, có thể đủ bản này chỉ có mười hai vạn ra mặt sách mới, chân thực thực lực mạnh bao nhiêu.

{ chúc mừng tác giả Tiểu Kê Cật Lão Ưng, thu hoạch được Đường Dật tu trúc 1500 tiên ngọc phong thưởng }{ chúc mừng tác giả Tiểu Kê Cật Lão Ưng, thu hoạch được Đầu heo thần 500 tiên ngọc phong thưởng }{ chúc mừng tác giả Tiểu Kê Cật Lão Ưng, thu hoạch được Thánh Vũ Vương 210 tiên ngọc phong thưởng }...

Hoặc nhiều hoặc ít đều là độc giả đối tác giả yêu thích.

Dạng này khen thưởng vẫn tại tiếp tục, góp gió thành bão, sau đó hợp dòng thành biển.

Trong nháy mắt, liền đã là tính gộp lại hơn ba trăm vạn tiên ngọc khen thưởng.

Rất nhiều người tính lấy sổ sách, 1000 tiên ngọc thêm một canh, bây giờ có thể hối đoái nhiều ít càng.

Bọn hắn đang chờ tác giả tăng thêm, tại bộc phát.

Thế nhưng là, từ khi tác giả ban bố như thế một cái 【  ký kết cảm nghĩ 】 về sau, liền rốt cuộc không xuất hiện.

Ta đi.

Chơi đâu?

Thời khắc này Lý Đán cũng không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy khen thưởng, hắn căn bản không có mở ra thiên đạo lưới.

Chớ nói chi là tiểu thuyết bản khối, tác giả hậu trường nhìn.

Vừa thuê lại một khối động phủ, ở ngoài cửa phủ lên 【  miễn quấy rầy 】 bảng hiệu về sau, liền thả ra Đại Hoàng cùng tiểu tam.

Cho Hoàng Đại Tiên cho ăn hai viên Bách Hương Đan, theo một đoàn khí thể mà ra, Lý Đán nhắc nhở tiểu tam tùy thời đề phòng sau liền chui vào.

Sau đó móc ra tiên ngọc bắt đầu luyện hóa. . .

Nhoáng một cái bảy ngày thời gian mà qua, thời gian cái rắm đoàn bên trong, Lý Đán đã qua đi hơn mấy tháng.

Lúc này thiên đạo tiểu thuyết võng, mọi người đối bản này sách mới chú ý càng đạt đến một cái đỉnh phong.

Chủ yếu là tác giả vô sỉ, thêm không giữ lời hứa.

Nói xong khen thưởng tăng thêm, con hàng này sẽ không phải cuỗm tiền đường chạy a? Nhất là treo thưởng trên bảng, đã có rất nhiều người hùn vốn đến một ngàn vạn tiên ngọc, trưng cầu tác giả tướng mạo cùng địa chỉ.

Trong đó dẫn đầu còn là một vị Đại Thánh Cảnh.

Ngắn ngủi bảy ngày thời gian, đã có mười hai người bị báo cáo, sau đó bị các độc giả ngăn chặn, làm cho cưỡng ép mở ra mình thiên đạo tiểu thuyết võng hậu trường.

Chỉ tiếc, tất cả đều vồ hụt.

Mà giờ khắc này Lý Đán, đang hấp thu xong một chút tiên ngọc về sau, cuối cùng từ cái rắm đoàn bên trong ra.

Hài lòng vặn eo bẻ cổ.

Thật sự là dễ chịu hắn, hắn có thể cảm giác được toàn thân tràn đầy lực lượng.

Cái này tiên ngọc chính là tốt.

Mở ra thiên đạo lưới, nhìn xem mấy ngày nay xảy ra chuyện gì.

"Ừm? Nha, ta đi —— "

Cái thứ nhất đầu đề tin tức, chính là tác giả nói chuyện không tính toán gì hết, đã bảy ngày không có đổi mới.

Lần này quịt canh quá lâu, có người nói tác giả hết thời.

Dưới đáy bình luận một mảng lớn, lại có người viết đến tiếp sau, chỉ bất quá dở dở ương ương, ngược lại bị chửi.

Cái thứ hai, Kim Linh Môn người tuyên bố tin tức, hi vọng mình có thể sớm ngày trả lại mười lăm vạn năm linh dược, bọn hắn nguyện ý ra giá năm ngàn vạn tiên ngọc mua sắm.

Lý Đán một trận ha ha.

Cho ngươi mặt mũi đúng không, cưỡng ép bức thoái vị nha.

Ta lần này thật đúng là không cho.

Thích thế nào tích!

Lý Đán ấn mở tác giả hậu trường, nhìn xem đã tính gộp lại năm trăm vạn tiên ngọc khen thưởng, lập tức ngây ngẩn cả người.

Khá lắm, tại ta bế quan những ngày này, đến cùng xảy ra chuyện gì? Không nói hai lời, tranh thủ thời gian đổi mới.

Ân, Lý Đán liên tiếp đổi mới Chương thứ 50: Về sau, lần nữa thúc giục lớn Hoàng Phóng cái rắm, lựa chọn bế quan.

Theo tác giả đổi mới về sau, vô số người bôn tẩu bẩm báo, sau đó tranh thủ thời gian chìm vào trong đó đọc.

Nói tác giả hết thời thấy không, trực tiếp Chương thứ 50:.

Đánh mặt không.

Trách không được gần nhất không có đổi mới, nguyên lai là đang lặng lẽ tồn cảo, để cho chúng ta duy nhất một lần nhìn cái thoải mái.

Thực sự kình a.

"Sức tưởng tượng quá phong phú, một kiện bình thường sự tình đều có thể viết như thế đặc sắc, tình tiết càng là từng tia từng tia đan xen, lay động lòng người."

"Ha ha, chết cười ta, Tiêu đại tiểu thư quả nhiên hiểu lầm, để ngươi làm."

"Tiếu Thanh Tuyền vậy mà cho ta tam ca mông hãn dược, đây là muốn náo loại nào."

"Nha, Tiêu đại tiểu thư ăn dấm, lại muốn sắc dụ Tam ca của ta tên gia đinh này, ta đi, cái này không có? Lại kẹt văn quịt canh!"

"Ta đều không nỡ đọc quá nhanh, mỗi chữ mỗi câu tại nghiên cứu, sợ đằng sau lại đoạn chương."

"Ta dựa vào, quả nhiên là!"

"Cái này, cẩu tặc kia làm sao dám! Kẹt tại cái này liên quan khóa thời điểm đoạn chương!"

"Thật là muốn đem tác giả bắt tới hành hung một trận đâu, con hàng này tuyệt đối không có đột phá đến Thánh Nhân Vương Cảnh, ta hiện tại Thánh Nhân Vương hậu kỳ, hẳn là có thể hoàn ngược hắn."

"Hành hung thêm một, tác giả này là tại quá phách lối, quá phận!"

"A a a! Một ngày không có cái mới sách nhìn, ta phải chết!"

...

【  fan hâm mộ giá trị +1 】

【  chờ mong giá trị +1 】

【  fan hâm mộ giá trị +1 】

【  chờ mong giá trị +1 】

...

Từng ngày thời gian mà qua, Lý Đán cơ bản mỗi bảy ngày từ thời gian cái rắm đoàn bên trong ra một chuyến, đổi mới mấy chương hoặc là mấy vạn chữ không giống nhau.

Mỗi lần đều kẹt tại thời điểm mấu chốt nhất.

Quả thực để cho người ta nhàm chán.

Nhưng lại để cho người ta muốn ngừng mà không được.

Càng ngày càng nhiều người từ đây trong sách thu hoạch được đốn ngộ, đem tự thân tu luyện thần thông không ngừng thăng hoa.

Đồng thời trở thành quyển sách đáng tin fan hâm mộ.

Tất cả vô luận là thúc canh vẫn là ra ngoài tâm tư đố kị chửi rủa, bọn hắn tất cả đều xông đi lên lẫn nhau đỗi.

Bởi vì tác giả bút danh vì Tiểu Kê Cật Lão Ưng, cho nên những này từ trong sách này thu hoạch được chỗ tốt cực lớn để bảo toàn, tự xưng Ưng khuyển .

Có người đối với những người này trơ trẽn.

Nhưng khi hắn nhóm dần dần phát hiện ưng khuyển số lượng từ trước đó ba mươi, đến năm mươi, đến một trăm, hai trăm. . .

Bọn hắn lúc này mới cảm thấy kinh khủng.

Lại có nhiều người như vậy từ trong một quyển sách thu hoạch được đốn ngộ.

có dạng này lớn uy lực, chỉ có những ngày kia đạo nhận chứng lên khung sách a.

Mình rốt cuộc bỏ qua cái gì?

Mà vào hôm nay, theo « Cực Phẩm Gia Đinh » đổi mới đến cả 78 vạn chữ về sau, theo fan hâm mộ càng ngày càng nhiều.

Thời gian cái rắm đoàn bên trong, Lý Đán khí tức cũng càng ngày càng mạnh.

Oanh một tiếng, một cỗ hạo nhiên khí tức phóng lên tận trời.

Lý Đán toàn thân khí tức chấn động, quần áo bay phất phới.

Chậm rãi mở mắt ra, một cỗ Thánh Nhân cảnh đại viên mãn khí tức ngoại phóng, sau đó bị hắn chậm rãi thu nạp trở về.

"Rốt cục, đến trần nhà!"

Lý Đán nhất sừng lộ ra tiếu dung.

Sau đó, đoán chừng một đoạn thời gian rất dài không thể đột phá.

Dù là ngươi có mấy ngàn vạn tiên ngọc cũng là không tốt.

Nếu không, những cái kia siêu cấp tông môn đã sớm đại lượng bồi dưỡng vô số cường giả.

Bây giờ một bước này, không biết có bao nhiêu Thánh Nhân cảnh đại viên mãn kẹp lấy đâu.

Thậm chí là cả một đời đều tấn thăng không được, chỉ có thể mang theo không cam lòng chết đi.

Chỉ là không nghĩ tới, Lý Đán mới từ bế quan trong động phủ ra, bầu trời đột nhiên một tiếng ầm vang vang.

Ngay sau đó, trên bầu trời, dần dần xuất hiện vô số lít nha lít nhít Nòng nọc nhỏ .

Không, đây không phải là nòng nọc nhỏ, mà là vô số văn tự.

Bọn chúng gào thét lên, quán xuyên, giống chim bay đồng dạng tại tầng mây xen kẽ.

Rất nhiều lòng người kinh.

"Đây, đây là có tác giả sách bị thiên đạo chưng bài."

"Không thể nào, là cái nào may mắn, thật hâm mộ a."

"Một khi lên khung, liền sẽ lập tức đưa tặng tác giả một viên thiên đạo chân ngôn."

"Đừng quên, lên khung về sau, thư tịch liền không thể bạch chơi, mỗi một chương tiết ngoại trừ đặt mua, còn phải chí ít Bán Thánh cảnh thần thức đi đọc qua mới được."

"Không đúng, lần này lên khung thông báo, giống như như trước kia không giống!"

"Chuyện gì xảy ra?"

...

Cảm tạ 【  Lý thiếu 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  Hắc ca 】 đại lão 1666 khen thưởng, cảm tạ 【  đầu heo thần 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ.

Tiếp tục gõ chữ Canh [5] bên trong. . .

(tấu chương xong).