Chương 727: Một sách song ấn ký, chơi đâu? (thứ 5 càng)

Chương 727: Một sách song ấn ký, chơi đâu? (thứ 5 càng)

Trên bầu trời, có vô số văn tự tại tầng mây bên trong nhảy vọt.

Đây là bị thiên đạo cho rằng có thể lên đỡ thư tịch, lần gần đây nhất xuất hiện là bảy năm trước.

Ký kết thư tịch thông báo cũng tạm được, nhưng muốn lên đỡ thật quá khó khăn.

Nhưng giờ phút này, những này nhảy vọt màu đen văn tự vậy mà phát ra giống như dòng lũ thanh âm, còn có tiểu hài cười khanh khách âm thanh.

Tràn đầy quỷ dị.

Vô số người ngẩng đầu nhìn lại, từng cái kinh dị không thôi.

Sau đó, liền nhìn thấy chân trời bên trên, dần dần xuất hiện to lớn thư tịch.

Phảng phất có một cây vô hình bút lông, bắt đầu ở phía trên phóng khoáng tự do.

Cho đến, « Cực Phẩm Gia Đinh » bốn chữ chậm rãi xuất hiện ở phía trên.

Thiên địa hiển hóa, điều này đại biểu, lần này bị thiên đạo cho rằng có thể lên đỡ thư tịch, là « Cực Phẩm Gia Đinh ».

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bao quát Lý Đán.

Mình giống như một mực cà lơ phất phơ tại đổi mới, chủ yếu thời gian là tại làm đột phá.

Giống như lên khung không có khó như vậy a.

Lý Đán một trận nói thầm, nhưng cũng là cực kì cao hứng.

Mà đám người thì kinh hô lên.

"Làm sao có thể là « gia đinh » nó mới 78 vạn chữ a, qua nhiều năm như vậy, cố định tại chúng ta trong ý thức, bị thiên đạo tiểu thuyết võng cho rằng có thể lên đỡ sách, cơ bản đều vượt qua trăm vạn chữ."

"Đúng nha, 78 vạn chữ, từ trước tới nay, ký kết sớm nhất sách mới 78 vạn chữ, lên khung càng là không có bên."

"Quyển sách này triệt để một sách phong thần, mười hai vạn chữ ký kết, đột phá ghi chép, bây giờ 78 vạn chữ lên khung, đồng dạng là đột phá nên có ghi chép."

"Chờ một chút, các ngươi mau nhìn đó là cái gì —— "

Theo vô số người nhìn lại, chân trời bên trên, vậy mà xuất hiện một hình ảnh.

Trong tấm hình, là một cái Tiêu phủ trạch viện.

Bên trong Oanh Oanh yến ngữ, có nha hoàn, có gia đinh, có hết thảy nên có bộ dáng.

Thiên đạo tiểu thuyết võng, vậy mà hiển hóa nội dung trong sách.

Cái này, đây cũng quá bất khả tư nghị.

Đồng thời, một cỗ thật lớn thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ Nho Giới.

【  thiên đạo tiểu thuyết võng chúc mừng « Cực Phẩm Gia Đinh » bị chứng nhận lên khung. 】

Theo lời nói rơi xuống, từng đầu kim sắc xích sắt rầm rầm từ thư tịch bốn cái sừng mà ra.

Tại trong thư tịch ở giữa tụ hợp, sau đó tạo thành một cái chìa khóa đồ án.

Đây là thiên đạo tiểu thuyết võng cho rằng lên khung đánh dấu.

Cũng chính là từ hôm nay trở đi, muốn xem chương tiết mới, chí ít cần Bán Thánh cảnh linh hồn mới có thể mở sách tịch, còn phải lấy tiên ngọc đặt mua quan sát.

Ngay sau đó, ở mảnh này mơ hồ trong sách trong thế giới, tất cả nhân vật đột nhiên một trận vặn vẹo.

Sau đó chậm rãi hội tụ thành một cái điểm sáng màu vàng óng.

Này điểm sáng rộng lớn, to lớn, phảng phất một ngôi sao.

Cái này khiến rất nhiều còn kẹt tại người ở cảnh giới này một trận hâm mộ.

Đây chính là thiên đạo chân ngôn a, bên trong ẩn chứa khó có thể tưởng tượng hạo nhiên chính khí, còn có rất nhiều cái khác không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

Có sáu cái không giống thiên đạo chân ngôn, liền có thể ngưng tụ Thánh Nhân Vương con đường cầu nối.

Tại mọi người nhìn chăm chú, ngôi sao màu vàng bên trên, chậm rãi xuất hiện một cái cổ lão mà tang thương chữ —— 【  linh 】!"Lại là chữ linh ấn, tác giả vận khí tốt như vậy, chữ linh ấn thế nhưng là phi thường thưa thớt."

"Đúng nha, có đại thần tốn hao mấy ngàn năm, viết liền nhau mười hai bản lên khung sách, ban thưởng ấn ký đều là lặp lại, chỉ còn thiếu một cái Linh chữ ấn."

"Thiếu thốn nhất cũng là khó khăn nhất tập hợp đủ, từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu người là thua ở chữ linh in lên."

"Lần này là thật hâm mộ, tối thiểu nhất vị tác giả này tương lai đi đường muốn so những người khác thông thuận rất nhiều."

...

Vô số người nghị luận ầm ĩ, càng nhiều hơn chính là ước ao ghen tị.

Mà chữ linh ấn ra hiện về sau, lập tức trực tiếp vọt tới thư tịch, sau đó hóa thành một đoàn kim quang.

Lý Đán chính nhìn xem đâu, đột nhiên cảm giác thể nội xâm nhập thứ gì.

Ngay sau đó, tại hắn trong ý thức, cái này đoàn ấn ký giống như Liệt Dương, chiếu rọi Thần Phủ.

Cho Lý Đán cảm giác, tựa hồ là thứ gì sắp bắt lấy, lại bắt không được cảm giác.

Tại ngắn ngủi nghi hoặc về sau, lập tức trừng to mắt.

Đây là, Thánh Nhân Vương Cảnh! Lý Đán cuồng hỉ, chỉ cần tập hợp đủ sáu cái, liền có thể ngưng tụ nho ấn, sau đó bước vào một cái thế giới mới.

Nếu như không phải chung quanh sơn động đồng dạng có từng bóng người ngưỡng vọng chân trời, Lý Đán đã sớm kích động cuồng loạn.

Nhưng

Chân trời bên trên cảnh tượng tại thông báo xong, vậy mà không có tiêu tán.

Sau đó thời gian dần trôi qua, lấy thư tịch làm trung tâm, phảng phất thu nạp thiên địa linh khí, đang từ từ hội tụ một viên khác sao trời.

Cái này bỗng nhiên thao tác, để vô số người là quen thuộc lại bị choáng váng.

Sở dĩ quen thuộc, là những cái kia đạt được thiên đạo tiểu thuyết võng chứng nhận lên khung sách  bình thường chính là như vậy tràng cảnh, sau đó ngưng tụ thiên đạo chi ấn.

Cho nên vừa rồi huyễn hóa trong sách cảnh tượng, sau đó lấy trong sách cảnh tượng ngưng tụ chữ linh ấn mọi người mới khiếp sợ.

Như vậy hiện tại lại là cái gì thao tác? Rộng lớn thiên đạo thanh âm vang lên lần nữa.

【  thiên đạo tiểu thuyết võng chúc mừng tác giả: Tiểu Kê Cật Lão Ưng, lấy 78 vạn chữ đạt thành thành tựu mới —— nhanh nhất lên khung ghi chép 】

【  thiên đạo tiểu thuyết võng ban thưởng tác giả: Ngoài định mức một viên thiên đạo chân ngôn 】.

Theo đạo thanh âm này rơi xuống, toàn bộ Nho Giới người đều an tĩnh.

Lại, lại phá kỉ lục rồi?

Lại suốt ngày trần nhà rồi?

Khen thưởng thêm một viên thiên đạo chân ngôn ấn ký?

Chơi đâu?

Từ xưa đến nay, ghi chép tốt nhất là một quyển sách ngưng tụ hai cái thiên đạo chân ngôn.

Một cái là lên khung, một cái là về sau sắp hoàn thành lúc ban thưởng.

Thế nhưng là, Nho Giới ức vạn năm dòng sông lịch sử, chưa bao giờ thấy qua có người cùng ngày lên khung, liền có thể đạt được hai cái thiên đạo chân ngôn thuyết pháp.

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu người bắt đầu đối Lý Đán vị tác giả này phát ra từ linh hồn hâm mộ.

Không có ký kết hâm mộ.

Đã lên khung một hai bản, còn kém mấy cái ấn ký hâm mộ.

Sớm đã đột phá Thánh Nhân Vương, hồi tưởng lại mình năm đó lòng chua xót thể nghiệm, lại so sánh trước mắt cái này, là hâm mộ!

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, cũng là kích động toàn thân run rẩy.

"Hai, hai cái, ta cám ơn ngươi a, nhưng cũng đừng cho ta tái diễn, ta nghe nói tái diễn thiên đạo chân ngôn xác suất lão cao."

Tại Lý Đán cầu nguyện dưới, tại vô số người ngưỡng mộ hạ.

Viên kia quang đoàn càng lúc càng lớn, thời gian dần trôi qua, lại một cái cổ lão mà tang thương chữ chậm rãi hiển hiện —— 【  thiền 】.

Là thiền chữ ấn.

Có được chữ linh khắc ở thể nội, vô luận ngươi trước mắt là cảnh giới gì, tu hành tốc độ đều muốn so với thường nhân nhanh rất nhiều.

Dù sao tại Nho Giới, đã có rất nhiều người bắt đầu từ Thần Phủ cảnh liền đã nếm thử sáng tác thư tịch.

Kia có đợi đến Thánh Nhân cảnh đại viên mãn về sau, mới lâm thời tiêu hao thời gian chậm rãi đi học tập đạo lý.

Mà thiền chữ ấn, so sánh chữ linh ấn càng hiếm hoi hơn.

Bởi vì có nó, ngươi lòng rộn ràng để ý tới tự nhiên mà vậy giảm xuống rất nhiều.

Nó sẽ khiến cho ngươi đối mặt một chút lựa chọn, có càng lý tính suy nghĩ.

Về phần viết sách phương diện, càng là triệt để ổn định lại tâm thần, chậm rãi đi suy nghĩ kịch bản cùng chữ viết.

Quả thực là như hổ thêm cánh.

Nhìn xem kia thiền chữ ấn không có vào thư tịch, sau đó nở rộ quang hoa, mọi người vừa chua.

Người so với người, tức chết người! Phía chân trời cảnh tượng chậm rãi tiêu tán, Lý Đán nhìn xem Thần Phủ bên trong 【  thiền 】 chữ ấn ký cùng 【  linh 】 chữ ấn ký, khóe miệng đều nhanh liệt đến sau tai.

Ngươi nói, giờ này khắc này, muốn hay không lại viết cái 【  lên khung cảm nghĩ 】 sau đó yếu điểm khen thưởng đâu? Lý Đán một trận suy nghĩ.

Hôm nay tâm tình tốt, đương một lần trăm càng đế.

Chỉ sợ cái này Nho Giới, chưa từng có một người một ngày đổi mới một chương 100 thuyết pháp đi.

Vậy liền để hôm nay ta, lại sáng tạo một cái truyền thuyết đi.

Ngay tại Lý Đán chuẩn bị đi trở về viết lúc, trên bầu trời, lại lần nữa xuất hiện thất thải chi sắc.

Vô số vừa cúi đầu xuống, chuẩn bị thảo luận « gia đinh » người ngây ngẩn cả người.

Hôm nay, là ngày gì? Đây là, lại có sách mới bị thiên đạo tiểu thuyết võng ký hợp đồng?

Sau đó, chân trời bên trên, dần dần xuất hiện một quyển sách.

Nổi danh —— « Cực Phẩm Gia Đinh chi Tịnh Đế Liên Hoa »

Giờ khắc này, vô số người trầm mặc!

Cảm tạ 【  sói bỉ ổi 】 cung cấp sáng tác mạch suy nghĩ.

Cảm tạ 【  Đường Dật tu trúc 】 đại lão 1500 khen thưởng.

Canh [5] đưa lên, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).