Chương 728: Mẹ nó đây mới gọi là bạo càng

Chương 728: Mẹ nó đây mới gọi là bạo càng

Không ai dự liệu được, vậy mà lại có người đi theo vị này truyền kỳ tác giả đằng sau ăn canh.

Mấu chốt còn để hắn mượn nhờ hôm nay khí vận cho uống vào.

Ngươi nói làm giận không.

Rất nhiều người càng là lập tức điểm tiến thiên đạo tiểu thuyết võng, lục soát bộ tiểu thuyết này.

Vậy mà quỷ dị đạt đến ba mươi hai vạn chữ.

Cái này đồng nhân tốc độ, tuyệt.

Chủ yếu cách viết thật là có chút giống, không thể không nói, cái tác giả này tuyệt đối là học được Tiểu Kê Cật Lão Ưng da lông, thậm chí nghiên cứu rất sâu.

Rộng lớn thanh âm vang lên.

【  thiên đạo tiểu thuyết võng chúc mừng « Cực Phẩm Gia Đinh chi Tịnh Đế Liên Hoa » bị chứng nhận ký kết. 】

Oanh! Một cái kim sắc ấn ký đột nhiên đánh vào tấm kia thư tịch bên trên.

Thư tịch bốn phía lập tức hiện lên kim sắc hình dáng, sau đó ở bên trái bên trên sừng xuất hiện 【  ký kết 】 hai cái cổ lão kiểu chữ.

Giải quyết dứt khoát! Thần Vũ thành Chu phủ! Chu Tri Ly đột nhiên từ trong phòng lao ra, ngay tại vừa mới, hắn từ tác giả hậu trường điểm kích ký kết mời, lập Mã Thiên tế liền hiển hóa.

"Cha, gia gia, các ngươi nhìn thấy sao, ta rốt cục ký hợp đồng!"

Chu Tri Ly chưa từng có như vậy hưng phấn qua.

Nhà mình lão cha cùng gia gia vừa mới nhìn thấy « Cực Phẩm Gia Đinh » lên khung, giờ khắc này ở biết bây giờ ký kết chính là Chu Tri Ly lời bạt, lập tức sửng sốt.

"Đây là sách của ngươi?"

"Thật hay giả?"

Chu Tri Ly nói: "Đương nhiên là thật, không tin các ngươi xem ta tác giả hậu trường, hiện tại ta quyển sách này cũng rất được hoan nghênh, toàn bộ lưới cũng chỉ có ta quyển này đồng nhân sách, tuy nói so ra kém lão Ưng, nhưng bây giờ ta cũng thời gian dần trôi qua viết ra phong cách của mình đặc sắc.

Bắt chước hơn đến càng thấp, ta cũng càng viết vượt lên đầu, ta có loại cảm giác, chỉ cần ta bảo trì lại loại tiêu chuẩn này, về sau tuyệt đối sẽ đạt được thiên đạo tán thành lên khung."

Nghe được Chu Tri Ly lòng tin tràn đầy bộ dáng, hai người giờ khắc này từ trong mắt của hắn thấy được ánh sáng.

Một loại đã lâu ánh sáng.

Tốt, quả nhiên là tốt.

Xem ra chuẩn bị lại bồi dưỡng một đời trước đó thả một chút, có lẽ chúng ta lão Chu nhà Thánh Nhân Vương, vẫn là sẽ từ trên thân Chu Tri Ly ra đâu.

Giờ phút này Chu Tri Ly nhìn về chân trời sách của mình tịch trang bìa chậm rãi tiêu tán, đối tương lai trong nháy mắt tràn đầy quang mang.

Quyết định, ngươi sau này sẽ là ân sư của ta.

Ngươi viết cái gì, ta liền cùng gió cái gì.

Ăn không được thịt, húp chút nước cũng là cực tốt.

Lão Ưng, ta về sau cũng là ngươi ưng khuyển.

...

Gian phòng bên trong, Lý Đán liên tục nhảy mũi.

Giờ khắc này, không biết có bao nhiêu người tại nhớ thương hắn.

Hâm mộ.

Không thể gặp hắn tốt.

Bởi vì ghen sinh hận.

Lý Đán mới mặc kệ, bây giờ tu vi rốt cuộc tấn thăng không đi lên, như vậy hắn có khả năng làm, một loại là nắm chặt đến thiên đạo chân ngôn.

Một loại khác chính là kiếm tiền.

Về sau đột phá đến Thánh Nhân Vương, tiên ngọc lại là khan hiếm hàng.

Mà trước mắt kiếm tiền phương thức có hai loại, một loại, đổi mới tiểu thuyết.

Bây giờ không phải là chưng bài sao, có thể đặt mua cùng khen thưởng, đây là một bộ phận.

Một loại khác, báo cáo treo thưởng trên bảng danh sách những cái kia việc ác bất tận người, năm năm tự hạn chế thời gian.

Tăng thêm lần bế quan này, dùng không đến thời gian một năm đi.

Nhờ có có Đại Hoàng cùng Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật, nếu không, tối thiểu phải hơn hai mươi năm mới có thể luyện hóa xong nhiều như vậy tiên ngọc.

Không nói trước, đương một lần trăm càng đế, nhìn có thể có bao nhiêu đặt mua.

Không vì cái gì khác, chỉ vì hôm nay gia cao hứng.

Lý Đán trực tiếp mở ra thiên đạo tiểu thuyết võng, bắt đầu đổi mới. . .

Một chương một chương lại một chương, Lý Đán đang không ngừng đổi mới đồng thời, cũng tại dư vị đã từng kinh điển tiểu thuyết.

Mà ngoại giới, nhiều người như vậy đang chăm chú « gia đinh » giờ phút này nhìn thấy nhiều như vậy chương tiết phóng xuất, lập tức nhảy cẫng hoan hô.

Đây mới gọi là tiểu thuyết đổi mới, đây mới gọi là bạo càng a.

Tác giả thật to, ta yêu ngươi chết mất! 【  fan hâm mộ giá trị +1 】

【  fan hâm mộ giá trị +1 】

【  fan hâm mộ giá trị +1 】

. . .

Lý Đán nhìn xem không ngừng bạo tăng điểm số, càng ngày càng vui vẻ.

Lại còn có cùng gió, ngươi cũng là da trâu.

Bất quá ngươi nếu là cảm thấy học xong ta văn phong vậy coi như mười phần sai.

Hiện tại điểm số đã đủ mở tốt nhiều quyển sách, ta một quyển sách một cái phong cách.

Tiếp theo bản ngã nếu là mở « che trời » ta còn cũng không tin ngươi có thể học đi lên.

Theo Lý Đán không ngừng đổi mới, quả nhiên mỗi một chương bắt đầu tính thu phí đặt mua.

Nhưng là hắn vậy mà phát hiện, mình không được xem đến cùng có bao nhiêu người tại đặt mua.

Thậm chí trước đó vài ngày người khác khen thưởng, trước mắt đã tính gộp lại đến bảy trăm vạn tiên ngọc phong thưởng, cũng không thể hiện được tới.

Tại thiên đạo lưới lục soát một chút, lại là cần hoàn thành về sau, mới có thể toàn ngạch nói ra.

Mà còn bản, còn cần hướng lên trời đạo tiểu thuyết võng xin, phòng ngừa ngươi bởi vì lên khung đã được đến một viên thiên đạo chân ngôn về sau, đến tiếp sau lung tung làm.

Lên khung lời bạt tục Hồ cả, không cho phép ngươi hoàn thành, mới tiểu thuyết ngươi còn đăng kí không được.

Xem ra người khác nghĩ đuôi nát đều không được a.

Lý Đán không còn gì để nói, nhưng cũng cảm thấy có đạo lý, đây mới là tiểu thuyết giới kết cục tốt nhất.

Đối tác giả bản nhân, đối thích nó các độc giả, cũng là một cái công đạo.

Nếu không, toàn bộ tiểu thuyết vòng đem chướng khí mù mịt, cũng làm cho các độc giả đối tương lai lo sợ bất an.

Xem ra, trước mắt kiếm tiên ngọc phương pháp vẫn là đặt ở báo cáo bên trên.

Lý Đán một mực đổi mới đến tối.

Trăm càng đế đưa lên, để vô số độc giả ăn no thỏa mãn.

Phía trước mắng có bao nhiêu hung, hiện tại liếm có bao nhiêu hung ác.

Đổi mới xong, Lý Đán rời đi bế quan chi địa, đi đến trong một ngôi tửu lâu ăn một bữa cơm.

Dù là cho tới hôm nay, nhiệt độ còn không có hạ xuống.

Mọi người tại nhẹ nhàng vui vẻ bên trong cũng đang thảo luận hôm nay một sách song ấn sự tình.

Lý Đán cũng đang lẳng lặng nghe, trong lòng gọi là một cái tự hào cùng đắc ý.

Không nghĩ tới sao, ta an vị tại các ngươi bên cạnh.

Mở ra thiên đạo lưới, lần này không ai lại thúc canh, ngược lại toàn bộ tri kỷ để tác giả thật to nghỉ ngơi cho tốt, đừng quá mệt nhọc.

Ngày mai tiếp tục trăm càng liền tốt.

Hôm nay hơn hai mươi vạn chữ, đầy đủ bọn hắn học tập cùng tiêu hóa.

Lý Đán nhìn xem không còn gì để nói.

Ngược lại đầu đề lưới trang chủ.

Đầu đề tin tức thứ nhất quả nhiên là chính mình.

【 « Cực Phẩm Gia Đinh » tuần tự phá ký kết cùng lên khung ghi chép, về sau sẽ hay không có người đánh vỡ đâu? 】

【  một sách song ấn ký, đã có hơn hai nghìn năm chưa từng xuất hiện, quyển sách hậu kỳ sẽ hay không xuất hiện quả thứ ba ấn ký? 】

Hai cái đặt câu hỏi, để mấy chục triệu người khí thế ngất trời đánh cược cùng thảo luận.

Lý Đán cũng là tận lực tra xét một chút, bọn hắn nói khoảng cách bây giờ gần nhất một sách song ấn ký, là một bản tên là « theo văn chép công đến toàn bộ đại lục cự tinh » thư tịch.

Cuốn sách này viết quả thực đặc sắc, sớm bị thiên đạo ký kết, lên khung ban thưởng một viên ấn ký

Viết đến đến tiếp sau, càng là bởi vì quá đặc sắc, tại sắp hoàn thành lúc lại phần thưởng một viên ấn ký.

Nhất thời để vị tác giả này danh tiếng vang xa.

Mà lại cái này làm hắn sau cùng phong bút chi tác, bây giờ sớm là Thánh Nhân Vương Cảnh.

Cho nên, mọi người mới có thể hâm mộ hắn.

Nếu không, hắn đến liền giống như người bình thường, lại mở một bản, sau đó ký kết lên khung.

Lý Đán cái này vừa mới lên khung liền ban thưởng hai cái trời đạo ấn ký, sao có thể không khiến người ta nói chuyện say sưa.

Huống hồ « gia đinh » quyển sách này bây giờ danh tiếng quá thịnh, tác giả hôm nay trực tiếp kinh khủng trăm càng, có thể thấy được cố sự tựa hồ mới chính thức phát triển.

Không khỏi để cho người ta không suy đoán nha.

Lý Đán uống rượu mấy chén, chuẩn bị lúc rời đi, một thanh niên dẫn một cái trung niên cùng người già tiến đến.

Trực tiếp cho chưởng quỹ ném qua đi một cái túi đựng đồ.

"Các vị đang ngồi, hôm nay thịt rượu ta mời, các ngươi ăn hết mình, cứ việc uống!" Chu Tri Ly hào hùng đại phát.

Lập tức rất nhiều người cao hứng vỗ tay, Lý Đán cũng thế.

Xem ra người này hôm nay hẳn là gặp cao hứng sự tình a.

Ba người còn tất cả đều là Thánh Nhân cảnh đại viên mãn, xếp hạng thứ nhất đại giới chính là không giống.

Đã miễn phí. . .

Lý Đán hô một tiếng chưởng quỹ: "Cho ta đến năm trăm con gà nướng, ta mang đi!"

Đại Hoàng còn không có ăn đâu.

Vừa mới tiến tới Chu Tri Ly nụ cười trên mặt còn không có rơi xuống, lập tức một cái lảo đảo.

Tổ tôn ba người tất cả đều nhìn về phía Lý Đán.

Muốn hay không điểm mặt a!

(tấu chương xong).