Chương 729: Lập tức đụng phải ba?

Chương 729: Lập tức đụng phải ba?

Muốn mặt?

Muốn mặt có thể làm cơm ăn?

Miễn phí đồ vật mới là thơm nhất.

Giờ phút này đối mặt Chu Tri Ly ba người cùng toàn bộ quán rượu người nhìn qua xem thường ánh mắt, Lý Đán vội ho một tiếng.

"Thế nào, không được sao?"

Chu Tri Ly cười cười, được rồi, năm trăm cái đùi gà cũng chỉ bất quá mấy chục khối tiên ngọc mà thôi.

Mình lời mới vừa nói ra, bây giờ thu hồi cũng có chút bản thân đánh mặt.

Dù sao không phải người nào cũng giống như người này.

"Đương nhiên có thể, vị công tử này ngài cao hứng liền tốt!"

Chu Tri Ly sau khi nói xong, liền tới đến một trương mới trước bàn, cùng hắn lão cha cùng gia gia nói gì đó.

Lý Đán nói một tiếng cám ơn về sau, thì ngồi xuống tiếp tục chờ đợi, dù sao năm trăm con gà nướng cũng là rất hao tổn công phu.

Theo uống rượu  vừa chờ đợi vừa đánh khai thiên đạo lưới, xoát lấy phía trên tin tức.

Nhìn xem treo thưởng trên bảng có người hùn vốn một ngàn vạn tìm kiếm tin tức của mình, để hắn một trận động dung.

Một ngàn vạn tiên ngọc a, thật nhiều tiền.

Sau đó là Kim Linh Cốc chính thức phát ra tiếng.

Bọn này không muốn mặt còn tại thúc mình, bởi vì cách mình lần trước 【  ký kết cảm nghĩ 】 về sau, cho tới bây giờ lên khung, một mực không cùng bọn hắn hiệp thương trả lại mười lăm vạn năm linh dược.

Ta chính là nói một chút mà thôi, ngươi còn tưởng là thật.

Thúc thúc thúc, ngươi nhìn ta cho ngươi có cho hay không.

Lý Đán cũng tới tức giận, vốn là muốn phun, suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

Lục soát một chút Kim Linh Cốc cái này tông môn, vậy mà rất là cường đại, bởi vì cái này gốc mười lăm vạn năm 【  Kim Linh Tử 】 tận lực đổi danh tự.

Mà lại bọn hắn tựa hồ chuyên môn làm dược thảo, cùng rất nhiều cái Cửu phẩm luyện đan sư có giao tình.

Phải biết, mỗi một cái Cửu phẩm luyện đan sư trên thân nhưng có cực lớn nhân mạch đâu.

Không riêng như thế, cái này tông môn môn chủ vậy mà siêu việt Đại Thánh Cảnh, là một vị phi thường khủng bố cường giả.

Trong môn hộ thuốc trưởng lão hơn ba mươi vị.

Thuần một sắc Đại Thánh Cảnh, ngay cả đại viên mãn đều có mấy cái.

Trâu a, trách không được có thể có Kim Linh Tử dạng này mười lăm vạn năm linh dược mà không bị người đoạt.

Bất quá cũng bởi vì các ngươi khí vận quá thịnh, cho nên thiên đạo mới đến lựa chọn các ngươi.

Lý Đán cười hắc hắc, lại kiểm tra một chút Thần Phủ bên trong dược vương.

Coi như không tệ.

Về sau giữ lại tuyệt đối có tác dụng lớn! Mà tại sau lưng vị trí, Chu Tri Ly chính cùng cha hắn cùng gia gia trò chuyện rất là vui vẻ.

Lý Đán cũng nghe đến bọn hắn là người một nhà.

Con mắt lơ đãng thoáng nhìn, vừa hay nhìn thấy Chu Tri Ly mở ra tiểu thuyết võng hậu trường.

Lập tức ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn thấy được « Cực Phẩm Gia Đinh chi Tịnh Đế Liên Hoa » vài cái chữ to.

Khá lắm, nguyên lai là hắn.

Trách không được hôm nay cao hứng như vậy, mang theo người nhà chạy tới hạ tiệm ăn.

Cùng gió đồng nhân, nhưng là muốn cho ta bản quyền phí nha.

Lý Đán mở ra tiểu thuyết võng, lục soát cuốn sách này, lại lục soát người này.

Bút danh gọi 【  Hắc ca 】 nhìn người bạch bạch tịnh tịnh, cũng là không hắc a.

Mà dưới tay hắn đã rất nhiều sách, nhưng chỉ có trước mắt quyển sách này thành tích tương đối tốt một chút.

Lý Đán thưởng tích mười mấy chương, đừng nói, thật là có kia vận vị.

Mở đầu người ta cũng là gia đinh, bất quá là gia đinh tổng quản.

Bắt chước không tệ, Lý Đán cho một cái to lớn đánh giá.

"Vị công tử này, ngươi cũng đang nhìn quyển sách này sao?"

Lý Đán vừa muốn lui ra ngoài lúc, bên tai truyền đến Chu Tri Ly thanh âm.

Vừa quay đầu, liền gặp được Chu Tri Ly cầm một cái bầu rượu tới, cặp mắt của hắn bên trong mang theo kích động.

Xem ra, tại địa phương xa lạ đột nhiên gặp được một người nhìn mình sách, kia là như thế nào tâm tình a.

"Thuận tiện hay không ngồi một chút?" Chu Tri Ly nói.

Lý Đán gật gật đầu, Chu Tri Ly tranh thủ thời gian ngồi xuống.

"Ngươi cảm thấy quyển sách này thế nào?" Chu Tri Ly đi thẳng vào vấn đề.

Lý Đán cười một tiếng.

Cùng làm tác giả, biết ra người đối tác giả một cái tốt đánh giá đại biểu cho cái gì.

Kia là vô tận động lực cùng hi vọng.

"Thật rất không tệ, có « gia đinh » năm phần, không, sáu phần hương vị, mà lại hôm nay cũng ký hợp đồng!" Lý Đán đúng trọng tâm đánh giá.

Chu Tri Ly cười uống một hơi cạn sạch.

"Không có không có, so với « Cực Phẩm Gia Đinh » đến, quyển sách này chỉ có thể coi là tiểu đệ, không lên được nơi thanh nhã, chỉ có thể nói chịu đựng, chịu đựng."

Chu Tri Ly mặc dù nói như vậy, nhưng là nụ cười trên mặt là thế nào cũng giấu không được.

Lý Đán cũng là hứng thú, sau đó chân thành nói: "Cũng đừng nói như vậy, vị tác giả này cảm thấy hạ đại công phu, mà lại ba mươi hai vạn chữ ký kết, đã đổi mới trước đó người khác giữ lại 78 vạn chữ ký kết ghi chép."

Nói nơi đây, Chu Tri Ly cũng không biết là uống rượu nguyên nhân vẫn là bị thổi phồng đến mức có chút cấp trên, liên tục gật đầu.

"Đúng nha, ba mươi hai vạn chữ bị xách ký, hắn đoán chừng thành từ trước tới nay phá kỷ lục người thứ hai, nhưng cùng vị kia mười hai vạn ký kết, liền không thể giống nhau mà nói, thậm chí về sau lên khung cũng không biết xếp tới một năm kia."

Chu Tri Ly một ngụm rượu xuống dưới, nhưng vẫn là cao hứng.

Giờ này khắc này, hai người đều là Thánh Nhân cảnh đại viên mãn, tu vi không phân biệt.

Lẫn nhau nói lẫn nhau, lại nghe lẫn nhau khích lệ, cảm giác này là lạ.

"Ông trời đền bù cho người cần cù, tin tưởng mình, ngươi nhất định sẽ thành công!" Lý Đán vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

Chu Tri Ly gật gật đầu, khuôn mặt má đỏ: "Nhất định, ta nhất định sẽ cố gắng, đa tạ. . ."

Hả? Hắn giống như đem mình tự bạo.

Kéo ra ngoài đao đao! Lý Đán đứng dậy, đi vào quầy hàng.

Lấy gà quay, đem tiên ngọc đưa lên.

Chưởng quỹ sững sờ.

Lý Đán thản nhiên mà ra, ngươi lại còn coi ta không muốn mặt, cái gì tiện nghi đều nghĩ chiếm a.

Ra bên ngoài, trời đã hoàn toàn đen, lấm ta lấm tấm, ngược lại là mát mẻ.

Lý Đán thỏa mãn vỗ vỗ bụng, cho Đại Hoàng cho gà quay, cho tiểu tam cho tiên ngọc, liền chuẩn bị tìm một chỗ trước ở lại.

Nhưng là rất nhanh, đèn đuốc sáng trưng trên đường phố, ba đạo nhân ảnh gây nên Lý Đán chú ý.

Bởi vì bọn hắn trên đầu, đều có một cái to lớn màu đỏ dấu chấm than đồng dạng nhắc nhở.

Lập tức đụng phải ba? Lý Đán trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo.

Nghĩ không ra một cái Thần Vũ thành bên trong, vậy mà trước sau có thể đụng tới nhiều như vậy treo thưởng người trên bảng.

【  tới gần bọn hắn, ngươi sẽ thu hoạch được không tưởng tượng được thu hoạch nha! (cụ thể tường tình xin điểm kích xem xét ↓) 】

Hệ thống lập tức nhắc nhở.

Lý Đán lập tức chứa điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, chậm rãi dịch chuyển về phía trước.

Mặc dù bây giờ nói buổi tối, nhưng Thần Vũ thành bên này vẫn như cũ phi thường náo nhiệt.

Trên đường phố rộn rộn ràng ràng, phi thường náo nhiệt.

Ba người này giờ phút này thân ở khác biệt vị trí, giờ phút này trước mặt đều lơ lửng một cái thiên đạo lưới bảng, không biết tại điểm cái gì.

Thân ra trong đám người, vô luận tướng mạo vẫn là hành vi động tác, đều rất bình thường.

Dù sao rất nhiều người vừa đi ven đường xoát lấy thiên đạo lưới đâu.

Lý Đán đầu tiên là không để lại dấu vết tới gần bên trái một cái, ngồi tại người ta cửa hàng trên bậc thang trung niên hán tử, điểm kích "↓" đi thăm dò nhìn cụ thể tường tình.

"Mời thanh toán 100 mai tiên ngọc thẩm tra phí!"

Vậy mà cùng lần thứ nhất gặp được Thần Vũ thành trộm người ta thành chủ nữ nhi nội y Chu Thông đồng dạng giá tiền.

Lý Đán lựa chọn thanh toán.

Rất nhanh, một đầu mới nhắc nhở liền hiển lộ ra.

【  Đồng Hưng Hải: Thánh Nhân cảnh đại viên mãn, bởi vì nửa đêm nhìn lén sư muội tắm rửa bị phát hiện, sau đó Bá Vương ngạnh thượng cung, gây nên chết thảm, bởi vì sư muội là sư tôn hòn ngọc quý trên tay, cho nên phản bội chạy trốn ra tông, lưu lạc bên ngoài hơn ba nghìn năm, hôm nay ở chỗ này là vì. . . ↓ 】

Lý Đán nhìn một trận nhếch miệng.

Thật sự là cặn bã nam, thích một người ngươi có thể bày tỏ bạch a, về phần ác như vậy sao?

Còn để người ta tiểu cô nương giết chết.

Lý Đán nhíu nhíu mày, lại thanh toán 200 tiên ngọc tiếp tục xem xét.

【  hôm nay ở chỗ này, là tiếp thu một cái thần bí cố chủ, cùng hai cái hảo huynh đệ Hoàn Thiếu Du, Thiết Đầu ở chỗ này phục kích một nữ, nhưng bọn hắn không biết là, nàng này là Thần Vũ thành thành chủ Khổng Ma nữ nhi. 】

Lý Đán sững sờ.

Khổng Ma nữ nhi? Cái kia bị Chu Thông thống lĩnh trộm hơn ba mươi kiện nội y nữ tử?

(tấu chương xong).