Chương 730: Quả thực là mặt người dạ thú a (chương thứ ba)

Chương 730: Quả thực là mặt người dạ thú a (chương thứ ba)

Lý Đán mở ra treo thưởng bảng, lục soát một chút Đồng Hưng Hải danh tự, rất nhanh, một đầu tên là Thương Lan Tông treo thưởng tin tức ra.

Treo thưởng giá cả 20 vạn tiên ngọc, hơn nữa còn là ba ngàn năm trước, đến bây giờ đều không hoàn thành.

Lý Đán lại đối chuẩn mặt khác hai cái dấu chấm than nhìn lại.

【  Hoàn Thiếu Du: Thánh Nhân cảnh đại viên mãn, Thiên Ma tông đệ tử, đã từng vì luyện chế độc công, bắt rất nhiều người hút khô tinh huyết, trong đó có một người là Tinh Vân Tông tông chủ bên ngoài con riêng. . . 】

【  Thiết Đầu, Thánh Nhân cảnh đại viên mãn. . . 】

Đến tiếp sau Lý Đán không có tiếp tục điểm kích trả tiền nhìn.

Đoán chừng đoán được.

Ba người này đều không phải là kẻ tốt lành gì, tục ngữ nói gần son thì đỏ gần mực thì đen.

Ba người góp một khối giết người phóng hỏa đương dân liều mạng.

Riêng là đem tu vi tăng lên tới bây giờ tình trạng.

Mà lại treo thưởng trên bảng cộng lại ngay cả bảy mươi vạn tiên Ngọc Đô không có, không đáng tiền.

Bất quá có chút ít còn hơn không.

Mà lại Lý Đán hiếu kì chính là, người thần bí thuê bọn hắn đêm nay ở chỗ này bắt Khổng Ma nữ nhi.

Lá gan này cũng quá lớn đi.

Người ta Khổng Ma thế nhưng là Đại Thánh Cảnh, nơi đây lại là địa bàn của hắn.

Ba các ngươi là ăn hùng tâm báo tử đảm.

Đúng, hệ thống vừa rồi nhắc nhở, bọn hắn cũng không biết muốn bắt nữ chính là Khổng Ma nữ nhi.

Ba cái oan đại đầu, đây là bị người làm vũ khí sử dụng nha!

Bất quá làm nhiều việc ác, xem như báo ứng đi.

Lý Đán không có ý định báo cáo, có trời mới biết cái này ba cái mấy ngàn năm trước ban bố treo thưởng tông môn còn ở đó hay không.

Chạy tới nơi này lại cần bao lâu? Mình phân thân thiếu phương pháp, lại không thể nhìn bọn hắn chằm chằm.

Về sau một trăm vạn tiên ngọc treo thưởng không tiếp, chính là như thế ánh mắt cao.

Lý Đán chuẩn bị rời đi, thế nhưng là vừa mới quay người, đột nhiên con ngươi co rụt lại.

Nơi xa rộn rộn ràng ràng trên đường phố, ba đạo nhân ảnh mà tới.

Trong đó một người nam tử Lý Đán nhận biết, chính là Hoàng Cực Tông Tiêu Phong Hàn tiểu nhi tử —— Tiêu Vô Dạng.

Cái kia kém chút đi đại ca hắn đồng dạng con đường, bị Đồng Quỷ Ngạc luyện hóa thể chất người.

Đều cách gần một năm thời gian, hắn vậy mà không có trở về? Xem bộ dáng là trong lòng thụ thương tích, trở về cùng hắn đại ca mặt đối mặt, ngươi nói xấu hổ không xấu hổ.

Mà tại bên cạnh hắn, có một cái xinh đẹp mà điềm tĩnh nữ tử  vừa đi đường vừa nhìn trước mặt thiên đạo lưới.

Miệng bên trong thỉnh thoảng lẩm bẩm cái gì, cho Tiêu Vô Dạng nói.

Tiêu Vô Dạng đưa tay đặt ở sau đầu, câu được câu không đáp trả, ngẫu nhiên cùng sau lưng một cái lão giả nói chuyện.

Lão giả mặc trang phục, giữ lại sợi râu, ngược lại là nở nụ cười.

Xem ra ba người là nhận biết.

Nếu như không có đoán sai, cái kia nữ liền hẳn là Thần Vũ thành thành chủ Khổng Ma nữ nhi đi.

Nhưng khiến Lý Đán khiếp sợ là, chính là phía sau bọn họ lão giả kia, trên đầu có một cái màu đỏ dấu chấm than nhắc nhở

Người này vậy mà cũng là truy nã người? 【  theo sát tiêu ký cái này nam nhân, ngươi sẽ thu hoạch được không tưởng tượng được thu hoạch nha! (cụ thể tường tình xin điểm kích xem xét ↓) 】

Hệ thống nhắc nhở.

Lý Đán tới lòng hiếu kỳ, chứa du khách hướng bọn hắn ba tới gần.

Sau đó điểm kích "↓" đi thăm dò nhìn cụ thể tường tình.

"Mời thanh toán 500 tiên ngọc thẩm tra phí."

Nhìn thấy ngay từ đầu cứ như vậy cao thẩm tra phí, Lý Đán trong lòng một kích động.

Bởi vì lần trước cái kia Đồng Quỷ Ngạc chính là như vậy, đến cuối cùng đạt được năm trăm vạn tiên ngọc.

Lý Đán trả tiền.

Một đầu mới nhắc nhở xuất hiện.

【  Diệp Nam Hà: Thánh Nhân Vương trung kỳ, trước mắt tại Thần Vũ thành phủ thành chủ nhậm chức thống lĩnh chức vị, bốn ngàn năm trước tốn sức tâm lực tìm tới một chút vạn năm linh dược, tìm một Cửu phẩm luyện đan sư luyện chế đan dược, chỉ tiếc chắt lọc cùng quá trình dung hợp bên trong dược thảo hủy hết, cái gì đều không có luyện chế ra tới. 】

【  tên kia Cửu phẩm luyện đan sư cảm giác sâu sắc hổ thẹn, không riêng luyện đan phí thủ tục từ bỏ, còn nguyện ý tặng hai trăm vạn tiên ngọc làm bồi thường. 】

【  nhưng Diệp Nam Hà không buông tha, không phải để hắn còn mình một viên Cửu phẩm đan dược, nổi giận dưới, đem nó đánh giết, nhìn xem thi thể trên đất, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong đem nó hủy thi diệt tích. 】

【  cũng đạt được vị này Cửu phẩm luyện đan sư Thần Phủ bên trong hơn 50 triệu tiên ngọc, hai cái Cửu phẩm đan dược cùng các loại đan phương mà chạy, Nho Giới Luyện Dược Sư công hội tuyên bố 700 vạn tiên ngọc trưng cầu hung thủ manh mối. 】

【  hai ngàn năm trước, Diệp Nam Hà đi vào Thần Vũ thành, mai danh ẩn tích làm việc, dần dần lấy được Khổng Ma tín nhiệm, thành trong phủ một thống lĩnh. 】

【  nhưng ở một tháng trước, hắn ngoài ý muốn gặp được Luyện Dược Sư công hội Long kỵ sĩ xuất hiện ở Thần Vũ thành, mỗi tên Long kỵ sĩ đều là Đại Thánh Cảnh, cái này khiến hắn có chút sợ hãi, nhất là một còn tại phủ thành chủ ở lại, tựa hồ đang tra dò xét lấy cái gì. 】

【  vì ngăn ngừa sự việc đã bại lộ, hắn chuẩn bị sớm đi đường, nhưng muốn tìm lý do, không thể vô duyên vô cớ rời đi, cho nên thông qua đặc thù con đường, liên hệ đến Đồng Hưng Hải, Thiết Đầu, Hoàn Thiếu Du ba người, lấy mạnh hữu lực thủ đoạn bắt cóc Khổng Vân. 】

【  đến lúc đó, hắn sẽ làm bộ đột nhiên thổ huyết, sau đó toàn thân không thể động đậy, để người chung quanh làm người chứng kiến, mà người kế nhiệm từ ba người bắt cóc đi Khổng Vân, hắn lại truy sát đi, đánh giết ba người, bất quá sẽ chỉ lưu lại hai cỗ thi thể. 】

【  hắn sẽ mang theo Khổng Vân rời đi Thần Vũ thành, sau đó chậm rãi nghe ngóng Long kỵ sĩ rốt cuộc muốn làm gì sự tình, nếu như không liên quan đến mình, hắn sẽ mang theo bị xóa đi ký ức Khổng Vân trở về, một lần nữa đạt được Khổng Ma trọng dụng. 】

【  nếu quả thật dính đến mình sự tình, vừa vặn có một con tin, cũng có thể bảo đảm mình bình an. 】

Lý Đán một cỗ khí trước sau thanh toán năm vạn tiên ngọc, rốt cục đem sự tình chân tướng tất cả đều làm rõ ràng.

Tình cảm vị kia thần bí cố chủ, chính là trước mắt cái này nhìn hiền hòa lão đầu.

Thật sự là mặt người dạ thú, đánh một tay tính toán thật hay a! Mà lại hắn cũng là Cửu phẩm luyện đan sư, dù là mình bật hack, cũng luyện chế rất vất vả.

Lại càng không cần phải nói người khác.

Bọn hắn từ Nhất phẩm đến Cửu phẩm có trời mới biết bỏ ra nhiều ít cố gắng.

Mà lại luyện đan ngoại trừ mình, ai còn có thể trăm phần trăm thành công? Ngươi tìm dược liệu là vất vả, nhưng người ta cũng tận lực, sau đó không riêng luyện đan phí tổn không muốn, trả lại cho ngươi mấy trăm vạn tiên ngọc làm đền bù.

Nhưng ngươi đây, trực tiếp hủy thi diệt tích.

Bây giờ càng là vì tự vệ, đem chủ ý đánh tới thu lưu ân nhân của ngươi trên người nữ nhi.

Quả nhiên a, lòng người một khi đen, là thế nào cũng nhiễm không trợn nhìn.

Lý Đán trong lòng không hiểu một cơn lửa giận.

Thánh Nhân Vương trung kỳ lại như thế nào, hôm nay ta còn sẽ phá hủy kế hoạch của ngươi.

Quay đầu nhìn Đồng Hưng Hải ba người, bọn hắn đã thu thiên đạo lưới, từng cái gật đầu ra hiệu.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, trong tay Cửu Ngục Kiếm mà ra.

Mà lúc này, Khổng Vân cũng dần dần tiếp cận Lý Đán.

Trước mặt nàng hiển hiện thiên đạo trên mạng, vậy mà nhìn chính là Lý Đán tiểu thuyết « Cực Phẩm Gia Đinh ».

"Biểu đệ, ngươi mau nhìn a, Tiêu đại tiểu thư tựa hồ thích tên gia đinh này Lâm Tam, " Khổng Vân cao hứng nói.

Tiêu Vô Dạng một thân lười nhác: "Biết biết, hiện tại quyển sách này danh tiếng chính thịnh đâu, cũng không biết ta lúc nào cũng có thể viết ra dạng này sách tới."

Khổng Vân lập tức cười: "Liền ngươi, đời này cũng không thể đuổi kịp thần tượng của ta, ngươi nhìn hắn đối một nữ tâm lý miêu tả như thế tinh tế tỉ mỉ, đơn giản tuyệt.

Mà lại văn phong hài hước, ngay cả ta cũng nhịn không được thay vào Lâm Tam, cùng nhiều mỹ nữ như vậy nhóm liếc mắt đưa tình.

Không được không được, hôm nay ta thần tượng trực tiếp một trăm càng, mặc dù ta còn không có xem đến phần sau, nhưng hắn nhất định vất vả, ta phải khen thưởng tiên ngọc, liền khen thưởng 10000 đi."

Khổng Vân nói, trực tiếp dùng mình tài khoản cho « Cực Phẩm Gia Đinh » thưởng một vạn tiên ngọc.

Cái này khiến bên cạnh Lý Đán một trận cười khổ.

Xem ra, mình lần này là vô luận như thế nào cũng muốn cứu vớt cái này đáng yêu nữ fan hâm mộ.

Mà Tiêu Vô Dạng thì chấn kinh: "Thật hay giả, đây chính là ngươi nửa năm sinh hoạt phí, cữu cữu cũng sẽ không cho ngươi thêm tiền."

Khổng Vân nói: "Không cho liền không cho, ta cảm thấy rất đáng, đây là đối ta thần tượng một loại ủng hộ, ta ngày mai liền ăn làm bánh bột ngô, nhìn ta cha đau lòng không, biểu đệ, vậy tối nay tiêu phí, liền dựa vào ngươi giấy tính tiền!"

Nhìn thấy biểu tỷ không có hảo ý thần sắc, Tiêu Vô Dạng bất đắc dĩ che cái trán.

Mà liền tại sau một khắc, phía trước đám người, đột nhiên động. . .

(tấu chương xong).