Chương 731: Đừng nhúc nhích, ta dẫn ngươi đi giết người (4 càng)

Chương 731: Đừng nhúc nhích, ta dẫn ngươi đi giết người (4 càng)

Oanh

Không có chút nào báo hiệu, đột nhiên, người đến người đi chợ đêm dưới, vô tận sát khí phun trào mà ra.

"Tiểu thư cẩn thận!" Sau lưng Diệp Nam Hà vội vàng nói.

Nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên quỳ một chân trên đất, trên mặt nổi gân xanh, phảng phất một tòa khó có thể tưởng tượng cự nhạc đột nhiên đặt ở trên người hắn, sau đó một ngụm máu phun ra mà ra.

Một bộ đối phương đến có chuẩn bị, ta bị ám toán bộ dáng.

Cái này khiến một bên Lý Đán nhìn thực tình bội phục.

Diễn kỹ này cũng là không có người nào.

Xoát

Hai đạo lưu quang trong nháy mắt mà tới.

Khổng Vân trực tiếp ngây ngẩn cả người, thực sự hết thảy quá nhanh, liên thủ bên trong thiên đạo lưới đều không đóng.

Chỉ là nhìn thoáng qua đột nhiên quỳ gối sau lưng, không thể động đậy, cho nàng cảnh cáo Nam Hà gia gia.

Sau đó, trước mặt liền hiện lên một cỗ kinh khủng khí lãng.

Sau một khắc, một thân ảnh đột nhiên ngăn tại nàng phía trước.

Tiêu Vô Dạng đột nhiên hai tay kết ấn, sau đó một cái cháy hừng hực hỏa lô đột nhiên xuất hiện tại trước mặt hắn, Xích Hà bốc hơi.

Cạch

Cả hai va nhau, lập tức một cỗ gợn sóng gợn sóng mà ra, chung quanh phòng ốc phá hủy.

To lớn tiếng vũ khí va chạm để rất nhiều người lỗ tai máu tươi chảy dài.

Nhưng rất rõ ràng, đối phương đến có chuẩn bị, Tiêu Vô Dạng coi như phản ứng lại nhanh, giờ phút này cũng không chống đỡ Thánh Nhân cảnh đại viên mãn đánh lén.

Trực tiếp tại cỗ này va chạm hạ bay rớt ra ngoài.

Ngay tiếp theo sau lưng Khổng Vân cũng thế.

Nhưng là, bọn hắn cũng bị cố chủ cáo tri, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Bởi vì Thần Vũ thành có tuần tra thành vệ quân.

Trong đó hai đạo nhân ảnh thật nhanh phóng tới Khổng Vân, chỉ là nghi hoặc, lão giả kia đến cùng thế nào? Chẳng lẽ âm thầm cố chủ cũng tại, trấn áp đối phương?

Ngay tại Đồng Hưng Hải phải bắt được Khổng Vân một khắc, một cái mang trên mặt mặt nạ áo trắng thân ảnh đột nhiên ngăn tại phía trước.

Trong tay Cửu Ngục Kiếm mà ra.

Cuồng bạo dòng thác kiếm khí vô tình tiết ra.

Đồng Hưng Hải sắc mặt kinh hãi.

Lập tức né tránh trở ra.

Cường đại kiếm mang trực tiếp đem toàn bộ đường đi kém chút lật tung.

Nhưng rất nhanh, một người khác lấy cực kỳ xảo trá thủ đoạn từ bên cạnh tới.

Lý Đán trở tay một tia chớp hóa kiếm, mang theo vô cùng lăng lệ tiếng rít mà đi.

Đối phương không nghĩ tới Lý Đán sẽ phản ứng như thế nhanh chóng, tranh thủ thời gian trở ra.

Lý Đán hừ một tiếng.

Còn có cái cuối cùng gọi Thiết Đầu, vậy mà che giấu.

Oanh

Sau một khắc, trên đỉnh đầu, Thiết Đầu đột nhiên mà tới.

Lý Đán lập tức một quyền đỉnh đi lên.

Cả hai va nhau, lập tức quang hoa vạn trượng, bao phủ thiên địa, phát ra kinh thiên động địa một thanh âm vang lên!

Còn lại hai người thừa cơ mà tới.

Lý Đán lập tức đem Khổng Vân chặn ngang ôm lấy, dưới chân U Linh Quỷ Bộ mà động, trong nháy mắt bay đến một chỗ trên tửu lâu phương, sau đó nhìn phía dưới ba tên cùng chính mình đồng dạng cảnh giới dân liều mạng.

Lại không để lại dấu vết nhìn thoáng qua còn quỳ trên mặt đất biểu diễn lão đầu.

Quả nhiên, từ hắn khóe mắt liếc qua bên trong nhìn ra một tia chấn kinh cùng oán độc.

Có lẽ ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, như thế kế hoạch chu toàn, sẽ nửa đường giết ra mình như thế một cái thích xen vào chuyện của người khác Trình Giảo Kim tới.

Giờ phút này Tiêu Vô Dạng cũng tranh thủ thời gian đứng lên, yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu phun ra mà ra.

"Lớn mật ——" Tiêu Vô Dạng nhìn thấy biểu tỷ không sau đó, hét lớn một tiếng.

Mà Khổng Vân giờ phút này cứ như vậy bị Lý Đán ôm, một cái tay kéo mình eo nhỏ.

Lúc này nàng mới hiểu được tới xảy ra chuyện gì.

Nhưng là ——

Nhìn xem cái này một tiếng áo trắng, một tay ôm hắn, một tay nhấc lấy một thanh trường kiếm mặt nạ nam.

Khổng Vân tâm phanh phanh nhảy dựng lên.

Mà giờ khắc này ba người hai mặt nhìn nhau, trong nháy mắt thất thủ, để bọn hắn cũng không có dự liệu được.

Nhưng phụ cận thành vệ quân đuổi tới nơi đây còn cần thời gian nhất định, mà lại cầm đầu cũng điều tra, chỉ là một Thánh Nhân cảnh trung kỳ mà thôi, không đủ gây sợ.

Có thời gian! Dù sao cái này đơn làm thành, thế nhưng là có năm trăm vạn tiên ngọc thù lao.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, liều mạng!

Ba người lần nữa liên thủ mà lên.

Lý Đán sau lưng đột nhiên xuất hiện một đôi cánh chim, trực tiếp ôm Khổng Vân doanh doanh eo nhỏ trong nháy mắt rời đi mái nhà.

Oanh một tiếng, cả tòa mái nhà nổ tung.

Mà Tiêu Vô Dạng càng là tranh thủ thời gian chạy hướng Diệp Nam Hà.

"Nam Hà gia gia, nhanh, nhanh cứu biểu tỷ nha!"

Thời khắc này Diệp Nam Hà kịch liệt giãy dụa: "Cẩn thận, chung quanh có một chí ít Đại Thánh Cảnh cường giả tại trấn áp ta, nhanh đi tìm người."

Tiêu Vô Dạng nghe xong, sắc mặt kinh hãi lập tức ngắm nhìn bốn phía.

Nhưng chợ đêm dưới, rất nhiều người đều cầm thiên đạo lưới ở một bên thu, xem náo nhiệt.

Cái kia Đại Thánh Cảnh ở đâu?

Ta làm sao vậy, nhìn thấy lại có thể thế nào, chẳng lẽ còn có thể đánh được sao?

"Ta cái này liên hệ ta cữu cữu, ta có hắn phương thức liên lạc. . ." Tiêu Vô Dạng vội vàng run rẩy mở ra thiên đạo lưới.

Diệp Nam Hà lại đột nhiên kéo lại: "Chờ một chút, ngươi trước đuổi theo, xác định địa điểm đang tìm thành chủ đại nhân, còn đứng ngây đó làm gì, nhanh đi a."

Triệt để mộng Tiêu Vô Dạng liên tục gật đầu: "Tốt, tốt, ta cái này đi, Nam Hà gia gia ngươi lo lắng a."

Nhìn thấy Tiêu Vô Dạng rời đi, thậm chí rất nhiều người thích nhìn náo nhiệt người đuổi kịp.

Diệp Nam Hà hai tay nắm thật chặt.

"Mẹ nó —— "

...

Dưới bầu trời đêm, các loại quang vũ bay múa.

Kiếm khí!

Lôi điện!

Kim Ô Hỏa diễm!

Các loại thần binh lợi khí mà ra.

Đây là bốn tên Thánh Nhân cảnh đại viên mãn chiến đấu, trong đó uy năng có thể nghĩ.

Nhưng là, Lý Đán lại không mảy may e sợ chiến, dù là còn ôm một nữ, vẫn như cũ thành thạo điêu luyện.

Hắn muốn làm, chỉ là kéo dài thời gian mà thôi.

Mà lại ba người này quá gấp.

Bởi vì ngoài ý muốn đã triệt để làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

Lý Đán nhảy vọt ở giữa, nhìn xem trong ngực cái này không giãy dụa, cũng không buông tay điềm tĩnh nữ tử, dưới mặt nạ lộ ra tiếu dung.

"Sợ hãi sao?" Lý Đán hỏi.

Khổng Vân lập tức lắc đầu, ngẩng đầu nhìn dưới mặt nạ tấm kia con mắt, tựa hồ phải nhớ kỹ.

"Không, không sợ." Nàng lắp bắp nói.

"Tốt, nếu như thế, dẫn ngươi đi giết người!"

Lý Đán nói xong câu đó, lập tức quanh thân khí thế trong nháy mắt thay đổi.

Bắt lấy một cái khe hở, sau đó giơ kiếm.

Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ! Kiếm khí trường hà dưới, trực tiếp ràng buộc ở trong đó hai người.

Mà chân sau hạ U Linh Quỷ Bộ triển khai, cánh chim lôi điện gia trì, trong nháy mắt mà động.

Tại Đồng Hưng Hải còn không có kịp phản ứng lúc, đi thẳng đến bên cạnh hắn.

Xé rách màng nhĩ nổ đùng vang vọng!

Cửu Ngục Kiếm thế như tấm lụa, mang theo đầy trời màu trắng quang hà.

Một đạo thanh ngâm rơi xuống, chém ra một đạo Tam Xích Kiếm khí.

Keng ——! Thiên địa loạn chiến, nổ đùng như sấm.

Đồng Hưng Hải chỉ là ngăn cản một lát, một đạo quang hoa mà qua.

"Phốc phốc!"

Huyết vũ bay tán loạn, Đồng Hưng Hải thân thể tại một tấc một tấc vỡ nát, trên mặt của hắn còn mang theo không dám tin!

Thần Phủ nổ tung, một sợi thiên đạo chi khí mà ra, bị Lý Đán thuận tay tất cả đều thu vào.

"Biểu tỷ ——" phi tốc chạy tới Tiêu Vô Dạng la lớn.

Khổng Vân còn không có kịp phản ứng, liền cảm giác quanh thân một trận xoay tròn, mà chân sau hạ ổn định, cũng đã đến mặt đất.

Tiêu Vô Dạng vội vàng đỡ lấy, một mặt lo lắng: "Biểu tỷ, ngươi không sao chứ?"

Khổng Vân đẩy ra biểu đệ, có chút tức giận: "Ai bảo ngươi tới?"

Tiêu Vô Dạng: ". . ."

Ta làm sao có chút phản ứng không kịp? Dưới ánh trăng, mái nhà chỗ.

Lý Đán mang theo mặt nạ, toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, không nhiễm trần thế.

Giờ phút này một tay nắm một thanh hàn quang trường kiếm, thanh lãnh siêu nhiên giống như trong truyền thuyết Trích Tiên Nhân.

Mà phía sau đối hai người khác.

Tên là Thiết Đầu cùng Hoàn Thiếu Du hai người không nghĩ tới Đồng Hưng Hải cứ thế mà chết đi.

Đang sững sờ qua đi, lập tức nổi giận, liền muốn lên đi cùng Lý Đán liều mạng.

Nhưng trong đầu lại truyền đến một thanh âm: "Ngu xuẩn, mau trốn!"

Hai người cắn răng một cái, lập tức trốn xa.

Mà lúc này Diệp Nam Hà cũng tới, khóe miệng của hắn chảy máu: "Tiểu thư, ngươi không sao chứ?"

Khổng Vân nhìn thấy là Diệp Nam Hà, vội vàng một chỉ mái nhà: "Ta không sao, là hắn. . ."

Mái nhà phía trên, đâu còn có những người khác a.

Ngay tại lúc đó, hai đạo phá tiếng gào mà tới.

"Lão Diệp, ngươi không được a, hai cái này cả gan làm loạn người liền giao cho chúng ta —— "

(tấu chương xong).