Chương 732: Diệp Nam Hà, còn nhớ đến Cam Đường Cam đại sư? (5 càng)

Chương 732: Diệp Nam Hà, còn nhớ đến Cam Đường Cam đại sư? (5 càng)

Hai đạo Thánh Nhân Vương trung kỳ thân ảnh cấp tốc hướng về Hoàn Thiếu Du cùng Thiết Đầu hai người đuổi theo.

Tiêu Vô Dạng nói: "Là ta hướng Tôn gia gia cùng vương gia gia báo tin, cữu cữu bởi vì bồi tiếp luyện đan sư công hội Long kỵ sĩ tiến về phía bắc, trước mắt ngay tại mau chóng gấp trở về."

Diệp Nam Hà trong lòng máy động.

Tuyệt đối không thể để cho hai người này còn sống.

Bởi vì chính mình cùng bọn hắn nói chuyện phiếm là có ghi chép  dựa theo bình thường kế hoạch, ba người bọn hắn đã sớm là người chết.

"Vậy là tốt rồi, ngươi trước chiếu cố tốt tiểu thư, ta đi giúp bọn hắn!" Diệp Nam Hà nói xong, lập tức truy kích đi lên.

Chỉ có Khổng Vân tìm chung quanh lấy đạo thân ảnh kia.

"Biểu tỷ, ngươi thật không có thụ thương?" Tiêu Vô Dạng hỏi Khổng Vân thất vọng thở dài một hơi, nhìn xem thụ thương biểu đệ.

Thời khắc nguy cơ, hay là hắn phản ứng nhanh, ngăn tại trước mặt mình.

"Ngươi không sao chứ?" Khổng Vân nhìn xem biểu đệ xốc xếch quần áo nói.

Tiêu Vô Dạng lắc đầu: "Không có việc gì, chút lòng thành, cũng không biết là ai cũng dám tại Thần Vũ thành ra tay với ngươi, vẫn là Thánh Nhân cảnh đại viên mãn."

Khổng Vân lắc đầu: "Ta cũng không biết, ngày bình thường ta thâm cư không ra ngoài, một mực tại nghiên cứu tiểu thuyết sự tình, hẳn là không kết thù a."

"Kia đoán chừng chính là cữu cữu cừu gia, Diệp Nam Hà gia gia nói, hắn là bị một nhìn không thấy Đại Thánh Cảnh cường giả trấn áp lại, nếu không, lấy thủ đoạn của hắn tuyệt đối đem ba người này đánh chết tại chỗ."

Tiêu Vô Dạng một trận suy đoán.

Khổng Vân thì ngẩng đầu nhìn chỗ kia mái nhà vị trí, hai tay nắm thật chặt.

Đại khái một nén nhang về sau, Khổng Ma tới, bên cạnh hắn còn đi theo một cái toàn thân mặc kim giáp cường đại bóng người.

"Đông đảo, ngươi không sao chứ?" Khổng Ma một mặt lo lắng, hắn nhưng là chỉ có một đứa con gái như vậy, nếu là xảy ra chuyện, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Khổng Vân lắc đầu: "Cha, ta không sao."

Khổng Ma xác định xác thực không việc gì về sau, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Một lát sau, một cái Thánh Nhân Vương trung kỳ lão giả trở lại, trong tay hắn dẫn theo một cỗ thi thể.

"Hồi thành chủ, trên người đối phương có một ít tà môn đồ vật, mà lại phản kháng kịch liệt, không có bắt lấy sống." Họ Vương thống lĩnh nói.

Khổng Ma đi tới, nhìn xem thi thể: "Không phải còn có một người sao?"

"Bọn hắn là tách ra trốn được, một người khác lão Tôn cùng lão Diệp hai người đuổi theo, đoán chừng đối phương là trốn không thoát."

Khổng Ma nhíu mày, đều nói họa không kịp người nhà, đến cùng là ai? Có cái gì thù cái gì oán tìm ta là được! Mà Tiêu Vô Dạng thì mau tới trước miêu tả Diệp Nam trời.

Khổng Ma chân mày nhíu sâu hơn: "Còn có một Đại Thánh Cảnh? Về thành trước chủ phủ, chuyện kế tiếp ta tự có xử trí thủ đoạn, các ngươi, đem vừa mới có người dùng thiên đạo lưới thu xuống tới video cùng nhau làm tới, ta cũng cẩn thận nghiên cứu."

Rõ

"Đi, đông đảo cùng ta trở về, Khương huynh, để ngươi chê cười!"

Khổng Ma giữ chặt Khổng Vân tay, sau đó hướng về kia tên kim giáp nam tử nói xin lỗi.

Kim giáp nam tử có chút lắc đầu, cũng không nói gì nữa.

Nơi xa trong đám người, Lý Đán sớm đã đổi một bộ y phục, tháo xuống mặt nạ, cầm một bầu rượu nhìn chằm chằm một màn này.

Mình chém giết một người, hiện tại lại chết một người, đoán chừng một người khác là trốn không thoát.

Diệp Nam Hà cũng đuổi theo, hạ tràng đã không cần nói.

Vị kia kim giáp nam tử hẳn là Luyện Dược Sư công hội cái gọi là Long kỵ sĩ, Đại Thánh Cảnh tu vi.

Trách không được Diệp Nam Hà sẽ như vậy dọa đến sớm bố trí đường lui.

Xem ra cái này Nho Giới Luyện Dược Sư công hội so với Tử Vi Cổ Tinh một cái đạo vực công hội, tựa hồ to lớn hơn cùng thâm bất khả trắc a.

Lý Đán cười ha ha.

Lão Diệp đầu, xin lỗi, ngươi cái này bảy trăm vạn tiên ngọc ban thưởng ta cũng thuận đường cầm.

Lý Đán mở ra thiên đạo lưới tại treo thưởng bên kia một trận lục soát Cửu phẩm luyện đan sư, Luyện Dược Sư công hội chữ mấu chốt.

Quả nhiên, một đầu treo thưởng nhảy ra ngoài.

Chết người là một cái gọi Cam Đường Cửu phẩm luyện đan sư.

Không riêng như thế, đồ đệ của hắn cùng một chút đan đồ không có một cái nào người sống, dù là qua bốn ngàn năm, 700 vạn tiên ngọc vẫn như cũ treo thưởng tại.

Lý Đán bắt đầu phát tin tức quá khứ.

【  ngươi tốt, ta muốn báo cáo, bốn ngàn năm trước ta đã từng chuẩn bị đi tìm Cam Đường đại sư luyện chế đan dược, ngẫu nhiên gặp một người. . . Hôm nay, ta tại Thần Vũ thành, lại đụng phải hắn, ta nhìn các ngươi Long kỵ sĩ cũng tại. . . Đúng, hắn hiện tại đổi tên Diệp Nam Hà. . . 】

Mấy tòa nhà đổ sụp lâu vũ trước, hai người đứng lơ lửng giữa không trung.

Trên mặt đất hỏa diễm thiêu đốt, còn có một cỗ thi thể cùng rơi lả tả trên đất Thần Phủ đồ vật.

"Đáng tiếc, vốn cho là có thể bắt được sống, lão Diệp, ngươi cái này —— "

Họ Tôn thống lĩnh không còn gì để nói.

Diệp Nam Hà Một mặt xấu hổ : "Thật có lỗi a, xuất thủ hơi nặng quá, chủ yếu ta hôm nay trực tiếp bị đầy ngập nộ khí làm choáng váng đầu óc, thành chủ đại nhân để cho ta bảo hộ tiểu thư, nhưng đến đầu đến lại ra chuyện như vậy, ta, ta biệt khuất a."

"Được rồi, đem thi thể mang về, nói không chừng lão Vương bên kia có thu hoạch đâu!" Họ Tôn thống lĩnh đành phải thôi, cũng là lý giải.

Chờ bọn hắn mang theo thi thể vừa trở lại phủ thành chủ thời điểm, liền gặp được lão Vương thống lĩnh ra.

Lão Vương thấy một lần thi thể kia, lập tức cười khổ: "Các ngươi cũng chưa bắt được sống nha?"

Diệp Nam Hà giật mình: "Ngươi. . ."

"Không có cách, ra tay nặng, lần này thành chủ đại nhân đoán chừng muốn phát cáu, thành vụ án không đầu mối, mau vào đi thôi, thành chủ đang chờ các ngươi đâu." Vương thống lĩnh nói.

Diệp Nam Hà do dự một chút hỏi: "Chỉ có thành chủ đại nhân một người sao?"

"Đương nhiên a, a, ngươi nói là Luyện Dược Sư công hội Long kỵ sĩ a, hắn vừa mới cùng cái khác phân đội rời đi, Thần Vũ thành sự tình xử lý xong!" Lão Vương nói.

Nghe được nơi đây, Diệp Nam Hà ngầm thư một hơi.

Xem ra vẫn là mình quá khẩn trương, vẽ vời thêm chuyện! Tuy nói năm đó xử lý sạch sẽ, nhưng dù sao vị kia Cửu phẩm luyện đan sư tại công hộ tư cách rất già, hắn hiện tại phòng ngừa cùng Long kỵ sĩ tiếp xúc.

Nhưng vừa muốn mang theo đi vào.

Lập tức một đạo tiếng long ngâm vang lên.

Ngay sau đó, một đạo to lớn chùm sáng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, ông một tiếng trực tiếp đem Diệp Nam Hà vây ở bên trong.

Diệp Nam Hà ngẩng đầu một cái, liền thấy không trung ba đầu lượn lờ lấy thần huy Long Mã đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Mà trên người chúng, ba cái cầm trong tay trường thương hoàng kim kim giáp người lạnh lùng mà đứng.

Đại Thánh Nhân khí tức tràn ngập.

Diệp Nam Hà mặt lập tức tái đi.

Vương thống lĩnh cùng Tôn Thống lĩnh hai người không hiểu, thậm chí Khổng Ma cũng là bước ra một bước.

"Ba vị, các ngươi đây là —— "

Trong đó một tên kim giáp Long kỵ sĩ nhìn xem Diệp Nam Hà, rộng lớn thanh âm mà ra.

"Ngươi, còn nhớ đến Cam Đường Cam đại sư?"

Lời này vừa nói ra, Diệp Nam Hà lập tức lảo đảo.

Quả, quả nhiên, bọn hắn chính là tới bắt mình.

Nhìn thấy Diệp Nam Hà thời khắc này bộ dáng, ba tên Long kỵ sĩ trong lòng liền nắm chắc.

Đợi chút nữa bọn hắn tự có thủ đoạn đối linh hồn lại nghiệm chứng một phần thật giả.

Khổng Ma không hiểu, chỉ là nhìn xem phía dưới bị cầm tù ở Diệp Nam Hà.

...

Hai ngày sau, Lý Đán nhận được Luyện Dược Sư công hội xác định tin tức.

Đã chứng minh Diệp Nam Hà hoàn toàn chính xác chính là năm đó giết Cam Đường đại sư hung thủ.

Lần này thời gian qua đi bốn ngàn năm bắt, không riêng vì Cam Đường đại sư báo thù, cũng tuyên cao công hội quyền uy.

Chỉ cần dám khiêu chiến, vô luận bao lâu, chúng ta nhất định truy cứu tới cùng.

Không riêng như thế, còn từ linh hồn hắn bên trong lục ra được lần này bắt Khổng Vân kế hoạch, cùng ba cái kia thuê người tin tức.

Mà lại ba tên Long kỵ sĩ lần này tới chỉ là tìm một chút linh dược, không nghĩ tới đối phương ngược lại tự cho là thông minh, để bọn hắn đánh bậy đánh bạ dựng lên một công.

Đồng thời cũng cảm tạ Lý Đán báo cáo, đưa tới bảy trăm vạn tiên ngọc.

Lý Đán xách hiện về sau, bỏ vào Thần Phủ, một trận hài lòng.

Ác hữu ác báo, chỉ là thời điểm chưa tới.

Sau đó bắt đầu lại lần nữa đổi mới lên « Cực Phẩm Gia Đinh » dù sao rất nhiều người đang thúc giục đâu.

Chính là số liệu không quá trong suốt, nhìn không ra đến cùng có bao nhiêu người tại đặt mua.

Mình hoàn thành lúc, có thể xách hiện nhiều ít tiên ngọc ra a.

Tốt chờ mong! (tấu chương xong).