Chương 733: Thọc gia đinh ổ

Chương 733: Thọc gia đinh ổ

Thần Vũ thành, phủ thành chủ! Một chỗ trong khuê phòng, Khổng Vân nhìn xem trước mặt thiên đạo lưới video.

Bên trong chính là Lý Đán ôm mình, cùng địch nhân đối chiến hình tượng.

Tất cả người qua đường quay chụp góc độ đều bị thu thập đi qua.

Nàng không nghĩ tới, làm cục người lại là Diệp Nam Hà gia gia.

Hắn tại trong phủ thành chủ thế nhưng là chờ đợi hơn một ngàn năm, mình càng là hắn nhìn xem lớn lên a.

Bất quá ——

Nàng rất mau đem cỗ này ý nghĩ ném sau ót, hết thảy không có quan hệ gì với nàng.

Hắn bị Long kỵ sĩ mang đi, hẳn là nhận lấy vốn có báo ứng.

Chỉ là mình lúc ấy bị một người xa lạ ôm, vì cái gì không có phản kháng?

Ta lúc ấy trong đầu đến cùng suy nghĩ cái gì? Thâm tàng công cùng tên, đã cứu ta về sau lại tiêu sái rời đi?

Hắn đến cùng là ai? Vừa dài cái dạng gì?

Khổng Vân hai tay nâng quai hàm, nhìn ngoài cửa sổ bầu trời, một trận phán đoán.

Khí tức của hắn hảo hảo nghe.

Còn có dưới mặt nạ tấm kia con mắt, cũng nhìn rất đẹp.

Cũng không biết còn có hay không cơ hội gặp lại hắn.

Thùng thùng ——

Bên ngoài gian phòng vang lên tiếng đập cửa, sau đó Khổng Ma tiến đến.

Khổng Vân vội vàng nhốt thiên đạo lưới, mong đợi đứng lên: "Cha —— "

Khổng Ma quyết đoán hướng bên cạnh ngồi xuống.

"Cái kia ân nhân cứu mạng hai ngày này nghe ngóng một phen, không ai nhận biết, nhưng hắn tựa hồ chỉ là Thánh Nhân cảnh tu vi, nhưng tốc độ rất nhanh, cho nên một số người cũng không có đập tới hắn lúc rời đi thân ảnh.

Về phần Luyện Dược Sư công hội bên kia tin tức truyền đến, Diệp Nam Hà lão thất phu này cũng không biết hắn, xem ra đích thật là thuận tay cứu được ngươi, ta cũng phát thông tri, nói được cứu người là ta Khổng Ma nữ nhi, cũng chuẩn bị trăm vạn tiên ngọc cảm kích.

Nhưng cho đến bây giờ, cũng không ai đến đây nhận lãnh, cho nên —— "

Khổng Ma một mặt áy náy nhìn về phía nữ nhi.

Khổng Vân bĩu môi lần nữa ngồi xuống.

Khổng Ma cười nói: "Không có chuyện gì, biết ngươi là muốn tự mình cảm tạ hắn, dù sao ta Khổng gia là xưa nay không thích nợ nhân tình, đối phương không đến ta cũng không có cách, được rồi, hữu duyên sẽ gặp lại."

Khổng Vân đành phải gật gật đầu, mở ra thiên đạo lưới, nhìn xem « Cực Phẩm Gia Đinh » đổi mới, tranh thủ thời gian nhìn lại.

Nhìn xem nữ nhi dáng vẻ, Khổng Ma cười sờ lên đầu của nàng sau liền đi ra.

Trải qua chuyện này, tăng thêm lần trước Chu Thông ăn cắp sự tình, để hắn thật sâu minh bạch, phủ thành chủ nhìn tựa như thùng sắt, nhưng khắp nơi tràn đầy sâu mọt.

Hắn phải hảo hảo tra một chút.

...

Lý Đán đổi mới xong hôm nay chương tiết về sau, bắt đầu nằm ở trên giường nhìn xem đầu đề.

Rất nhiều người đối « gia đinh » quyển sách này đánh giá càng ngày càng cao.

Nhất là lần trước Chu Tri Ly, cũng chính là bút danh vì 【  Hắc ca 】 người, cùng gió ra một bản, còn cho thiên đạo tiểu thuyết võng cho chứng nhận ký hợp đồng.

Đỏ mắt một nhóm người lớn.

Hiện tại vừa tiến vào 【  sách mới nhập kho 】 cơ bản đều là « Cực Phẩm Gia Đinh chi động xuân tâm » « Cực Phẩm Gia Đinh chi song thù uyên ương » « Cực Phẩm Gia Đinh chi hùng phong vô hạn ». . .

Mẹ a, hiện tại đi vào quả thực là thọc gia đinh ổ.

Các loại, giống như nơi nào có chút không đúng.

Lý Đán tỉ mỉ nhìn một lần mấy chục vạn bản Nhà Đinh Văn .

Con em ngươi, ta là đàng hoàng viết vẩy muội văn, các ngươi cái này cùng gió cùng cái quái gì.

Coi ta là thành người nào? Ta nếu là viết món đồ kia, sớm đã bị thiên đạo lưới cho 404.

Cùng gió cũng sẽ không cùng, tư tưởng thật bẩn thỉu.

Lý Đán một trận hùng hùng hổ hổ rời khỏi thư khố bên trong, đơn giản cay con mắt.

Sau đó lại sưu tập một chút có quan hệ Hủy diệt giả tin tức.

Không có cái khác mấy đời tin tức.

Đã nhiều năm như vậy, mỗi một thời đại đều đem mình ẩn nấp vô thanh vô tức, không thể không nói rất là đáng sợ.

Thậm chí lục đại bị phanh thây, bọn hắn ngay cả Hoa tỷ cái này đời thứ bảy tồn tại cũng không biết.

Cũng không biết cái kia gọi đồ tể lục đại đại hán, là thế nào làm được.

Càng che giấu bồi bạn mình ba vạn năm đạo lữ.

Lý Đán không nghĩ ra, muốn biết, cũng chỉ có thể chờ tìm tới Hoa tỷ mới có thể rõ ràng.

Ừm

Rất nhanh, Lý Đán ngoài ý muốn xoát đến chính mình.

Phía trên chính là người vây xem vỗ mình đánh nhau cùng cứu Khổng Vân hình tượng.

Lý Đán nhìn thấy một trận chậc chậc.

Không nghĩ tới mình còn rất anh tuấn ha.

Chỉ tiếc Tiêu Dao Tử cái này Thánh Nhân Vương tuyệt kỹ thành danh, tại Đông Dương Đạo Vực có lẽ rất nổi danh, nhưng ở cái khác đạo vực đoán chừng liền không ai quen biết, chớ nói chi là Nho Giới chỗ như vậy.

Ngược lại là có chút anh hùng cứu mỹ nhân cảm giác.

Lý Đán một trận YY. Sau đó lại đi ra ngoài đi lòng vòng, nhìn có thể lại báo cáo riêng lẻ vài người à.

Cái này đến tiền quá sung sướng.

Chỉ tiếc tản bộ một vòng lớn, một cái đều không có đụng phải.

Cũng thế, treo thưởng trên bảng phải có người treo thưởng mới có.

Mà những cái kia bị treo thưởng người trải rộng toàn bộ Nho Giới, làm sao có thể đều xuất hiện tại Thần Vũ thành nơi này.

Lý Đán bắt đầu ổn trát ổn đả tiếp tục đăng chương mới, ngẫu nhiên ra ngoài linh lợi.

Bất quá cũng có thể nhìn bằng mắt thường gặp, toàn bộ Thần Vũ thành trật tự đem so với trước nghiêm khắc rất nhiều.

Cái này một chút không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ là tiếp tục ổn trát ổn đả tại đổi mới « gia đinh ».

Nhoáng một cái một tháng thời gian mà qua, Lý Đán đã đổi mới đến hai trăm vạn chữ.

Trong lúc đó, lại có mấy bộ tiểu thuyết bị ký kết, còn có một bộ chứng nhận lên khung.

Nhưng tổng thể tới nói, quả thực không dễ dàng.

Những này ký kết cùng lên khung, có trời mới biết là giẫm tại nhiều ít đầu người bên trên bò dậy.

Lý Đán ngẫu nhiên cũng đi ra ngoài một chuyến, cũng không tiếp tục bị treo thưởng người.

Ngược lại trên đường hành tẩu người, từng cái mặc gia đinh quần áo.

Cái này khiến Lý Đán im lặng, nhưng cũng có thể gặp lực ảnh hưởng.

Vì thiên đạo chân ngôn.

Vì để sớm ngày hoàn thành cùng xách hiện đặt mua khen thưởng tiền.

Lý Đán tiếp tục làm.

Cho đến đổi mới đến 319 vạn chữ sau.

Xin hoàn tất.

Sau đó hưng phấn xoa xoa tay, kết cục coi như không tệ, ôm mỹ nhân về, không có độc điểm.

Hẳn là có thể xin thành công, sau đó liền có thể lĩnh mình tiền trinh tiền.

Cũng không biết cần bao lâu? Tiếp theo quyển sách nên viết cái nào một bản đâu?

Hiện tại điểm số đã có mười mấy vạn, hoàn toàn có thể giải khai tùy ý một quyển sách.

Mà tại Lý Đán tuyên bố đi lên trong một giây lát, rất nhiều người thậm chí còn không thấy được kết cục lúc, bầu trời đột nhiên có biến hóa.

Lý Đán cũng không để ý, chỉ coi là có người khác bị ký hợp đồng.

Nhưng là bên ngoài phòng, tiếng kinh hô càng lúc càng lớn.

Lý Đán đẩy cửa phòng ra, lập tức ngây ngẩn cả người.

Chân trời bên trên, mây mù lượn lờ.

Gió xoáy mây thư, tựa hồ có ngâm xướng thanh âm lượn vòng.

Trước kia đám người chưa hề chưa thấy qua như vậy cảnh tượng a.

Đây là náo loại nào? Cho đến phía chân trời, dần dần xuất hiện một nhóm thơ.

【  mộ hiểu xuân tới trễ, trước tại bách hoa biết, hàng tháng trồng cây đào, mở tại đứt ruột lúc! 】

Lý Đán sững sờ, rất nhiều người cũng cảm thấy này thơ vì sao quen thuộc như thế về sau, nơi xa gian phòng Lý Đán lập tức kịp phản ứng.

Cái này không phải liền là « Cực Phẩm Gia Đinh » bên trong, Lâm Tam viết cái Tiếu Thanh Tuyền « hoa đào thơ » à.

Thanh Tuyền là « Cực Phẩm Gia Đinh » trong tiểu thuyết đặc biệt nhất một nhân vật.

Bởi vì trước hết nhất ra sân chính là nàng, sớm nhất cùng Lâm Tam mến nhau cũng là nàng, về sau trở thành ngồi lên Lâm Tam thê thất bên trong đầu đem ghế xếp vẫn là nàng.

Lý Đán tại viết đến Thanh Tuyền cố sự về sau, không biết có bao nhiêu người rơi lệ.

Một phần tương tư cùng chờ đợi, có thể để hai người lưỡng địa vạn dặm tâm niệm đường quanh co, làm cho người động dung.

Hồi tưởng hồ Huyền Vũ bờ lần đầu gặp nhau, đến đằng sau Tiêu gia hàng đêm kề đầu gối nói chuyện lâu, đến đằng sau sơn động xả thân cứu giúp, lấy thân báo đáp, đằng sau lại không thể không nhịn đau nhức rời đi, cùng nhau đi tới, từng li từng tí, nhất là nữ tử này để vô số độc giả đau lòng, làm cho người thương tiếc.

Cũng làm cho Lý Đán ôn lại qua đi, đối trăng sáng thật lâu, không biết đang hồi tưởng lấy người nào.

Chỉ bất quá chân trời tại sao lại xuất hiện « hoa đào thơ »? Không riêng Lý Đán nghi hoặc, vô số người giờ khắc này đều có chút mơ hồ.

Sau đó, kia thủ « hoa đào thơ » câu thơ vậy mà hóa thành quang mang, sau đó thật nhanh dung hợp.

Cho đến một cái quang đoàn chậm rãi xuất hiện.

Lý Đán đột nhiên mở to hai mắt nhìn. . .

(tấu chương xong).