Chương 734: Xưa nay chưa từng có tam tinh huy chương

Chương 734: Xưa nay chưa từng có tam tinh huy chương

Bởi vì cảnh tượng như vậy, tất cả bị thiên đạo thừa nhận lên khung sách đều có.

Đó chính là ngưng tụ trời đạo ấn ký.

Giờ khắc này, vô số người chấn kinh.

Càng khiếp sợ chính là, chân trời bên trên xuất hiện một quyển sách.

Thư tịch bên trên, chậm rãi ngưng hiện « Cực Phẩm Gia Đinh » bốn chữ lớn.

Điều này đại biểu, lần này vẫn là quyển sách này.

"Ta không nhìn lầm đi, thật là đang ngưng tụ thiên đạo chi ấn."

"Ba cái, là ba cái ấn ký a, từ xưa đến nay, chưa bao giờ thấy qua một quyển sách xuất hiện qua ba cái trời đạo ấn ký."

"« gia đinh » lần này là thật phát hỏa, vị tác giả này về sau sẽ trở thành sự kiện quan trọng."

"Ta đi, ta vừa mới nhìn, « gia đinh » đổi mới đại kết cục."

"Thật sao, ô ô, ta chỉ có Chí Tôn cảnh, phía sau chướng mắt."

"Xuỵt, đều đừng nói chuyện, nếu quả thật ngưng tụ ra, không biết có bao nhiêu người sẽ đem quyển sách này phụng làm kinh điển."

...

Vô số người nghị luận ầm ĩ.

Càng nhiều hơn chính là đám fan hâm mộ cầu nguyện.

Thần tượng, liền nên là như thế này.

Theo quang đoàn từ từ lớn lên, chậm rãi xuất hiện một cái cổ lão mà tang thương chữ —— 【  tuệ 】! Nho Giới tất cả mọi người xôn xao.

Quả nhiên, thứ ba đạo ấn ký ngưng tụ ra.

Là 【  tuệ 】 chữ ấn.

Không có lặp lại, sáu cái trời đạo ấn ký, một người đến thứ ba.

Chữ linh ấn, thiền chữ ấn, tuệ chữ ấn.

Vị tác giả này, phát phát.

Lý Đán cuồng hỉ, làm sao đột nhiên cảm giác tấn thăng Thánh Nhân Vương tựa hồ rất đơn giản bộ dáng.

Các ngươi từng cái kẹt tại đường dây này hơn ngàn năm vạn năm, có phải hay không quá yếu điểm.

Phóng tầm mắt nhìn tới, một cái có thể đánh đều không có.

Nhưng cái này vẫn chưa xong, rộng lớn thiên đạo thanh âm vang lên lần nữa.

【  thiên đạo tiểu thuyết võng chúc mừng tác giả: Tiểu Kê Cật Lão Ưng, lấy 319 vạn chữ đạt thành thành tựu mới —— nhiều nhất thiên đạo chi ấn ký ghi chép 】

【  thiên đạo tiểu thuyết võng ban thưởng tác giả: Cuốn sách này tam tinh ấn ký huy chương một viên 】.

Theo rộng lớn thanh âm rơi xuống, đám người đột nhiên phát hiện.

« Cực Phẩm Gia Đinh » thư tịch góc dưới bên trái, xuất hiện một cái chói mắt 【3 】 ấn ký.

Toàn bộ thiên đạo tiểu thuyết võng, chỉ lần này một phần.

Điều này đại biểu lấy cuốn sách này sinh ra cực kì hi hữu ba cái trời đạo ấn ký.

"Các ngươi mau nhìn!"

Lại có người kinh hô.

Rất nhiều người điểm tiến tiểu thuyết võng bản khối.

Thình lình phát hiện, tại bản khối trên cùng vị trí, vậy mà đưa ra tới một vị trí, xuất hiện một cái lớn phong đẩy.

Chói mắt hoành phi hình, chính là « Cực Phẩm Gia Đinh ».

Cái này về sau là người chỉ cần điểm tiến thiên đạo tiểu thuyết võng, lần đầu tiên nhìn thấy chính là quyển sách này.

Cái này vinh dự, người nào có thể hưởng thụ được.

Về sau nhất định sẽ có vô số người đặt mua, dù sao không có so đây càng tốt vinh dự.

Mà giờ khắc này Lý Đán nhìn xem Thần Phủ bên trong lại thêm ra tới một viên ấn ký, một trận vui vẻ.

Nhìn về chân trời tiêu tán, Lý Đán tranh thủ thời gian tiến vào hậu trường.

Điểm kích xách hiện tiền nhuận bút.

Sau đó một cái lảo đảo, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi đếm tiên ngọc.

"Tám, hơn 80 triệu tiên ngọc?"

Lý Đán cho là mình hoa mắt, vừa cẩn thận lại đếm.

Không sai, chính là hơn 80 triệu, mà lại quét một cái mới, lại tăng trưởng thêm một chút.

"Ha ha ha ha ~~ "

Giờ khắc này, Lý Đán rốt cuộc không khống chế được mình, trực tiếp cười lên ha hả.

Hắn đời này nơi nào thấy qua nhiều như vậy tiên ngọc.

Mà chung quanh gian phòng, đồng thời cũng vang lên những người khác cười ha ha âm thanh.

"Ta liền biết hắn sẽ đột phá mới ghi chép, ta áp chú thắng."

"Nhân tài a, quả thực là nhân tài, xem ra quyển sách này ta phải thật tốt học một ít."

"« gia đinh » vừa ra, ai dám tranh phong!"

"Cũng không biết tác giả tiếp theo quyển sách lúc nào ra, chỉ cần dám xuất hiện một chương, ta liền lập tức bắt chước."

...

Lý Đán nghe nghị luận của mọi người âm thanh, nhìn xem đầu đề tin tức thật nhanh nhảy lên thăng mình một sách ba ấn ký thảo luận, một trận vui vẻ tự hào.

Nhất là nhìn xem xách hiện đến Thần Phủ bên trong tám ngàn vạn tiên ngọc, mừng rỡ không ngậm miệng được.

Quả thực là mấy chục toà Linh Sơn.

Bất quá quyển sách này xong, vẫn là nghỉ ngơi mấy ngày đi.

Mà lại hạ quyển sách hắn thật đúng là không có xác định viết cái gì đâu.

Hắn phải hảo hảo suy nghĩ.

Tranh thủ hai quyển sách, lấy tới sáu cái ấn ký.

Đến lúc đó, liền có thể trực tiếp tấn thăng Thánh Nhân Vương Cảnh.

Đi ra bên ngoài, chỉ cảm thấy hết thảy là tốt đẹp như vậy.

Cứ như vậy, ở sau đó năm ngày thời gian, đầu đề hạng nhất một mực là « gia đinh » thảo luận.

Còn có rất nhiều người mời Tiểu Kê Cật Lão Ưng vị tác giả này, có thể hay không cho mọi người giảng thuật một chút hắn sáng tạo mạch suy nghĩ.

Lý Đán mới không đi đâu.

Ta sợ các ngươi quá nhiều người, đem ta bắt được nhốt phòng tối bên trong.

Huống hồ, trong tay của ta còn có một gốc mười lăm vạn năm linh dược, không biết bao nhiêu siêu cấp cường giả nhìn chằm chằm đâu.

Quả nhiên, nhiệt độ thứ năm lại là Kim Linh Môn.

Nó cửa chủ mang theo toàn thể thành viên cung chúc « gia đinh » thuận lợi hoàn thành, càng là lấy được ba cái thiên đạo chi ấn thành tích tốt.

Khác, hi vọng sớm ngày có thể hiệp đàm 【  Kim Linh Tử 】 trả lại vấn đề.

Hiện tại người người đều biết ta danh nghĩa chỉ có một quyển sách.

Nói cách khác, cảnh giới của ta thuộc về Thánh Nhân cảnh thậm chí thấp hơn.

Ngươi bây giờ ba ngày hai đầu tìm tồn tại cảm, một mực để cho ta trả lại trả lại, không phải liền là biến tướng nói cho tất cả mọi người, để bọn hắn nhớ lại, con người của ta trên thân còn có một gốc mười lăm vạn năm linh dược à.

Ta thiếu nhà các ngươi?

Kia là thiên đạo tiểu thuyết võng tặng cùng ta.

Lý Đán nhìn một trận tức giận, hắn còn liền hờ hững.

Một người đặt chỗ ấy trên nhảy dưới tránh đi!

Đi vào trên đường, Lý Đán chuẩn bị đi ăn một bữa cơm.

Lại phát hiện mỗi người đều tại kích động chạy về phía trước.

Cái này lại có chuyện gì?

Lý Đán giữ chặt một người: "Vị tiểu ca này, phía trước thế nào?"

Thanh niên bị giữ chặt, có chút tức giận, không muốn lý Lý Đán, nhưng lại phát hiện làm sao cũng không tránh thoát được, lập tức minh bạch, trước mắt người này không thể trêu vào.

Trên mặt hắn lộ ra tiếu dung: "Vị công tử này còn không biết đi, thiên đạo lưới âm nhạc bản khối, thập đại tài nữ một trong Quỳnh Linh Nhi đến Thần Vũ thành."

"Quỳnh Linh Nhi?" Lý Đán sững sờ.

Thanh niên nói: "Đúng nha, ngươi thiên đạo trên mạng có thể lục soát một chút, chân chính tiên nữ, nghe nói là Khổng thành chủ nắm rất nhiều quan hệ, mới liên hệ với người ta đến Thần Vũ thành tới trình diễn, kéo theo thành trì kinh tế, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, hiện tại trên đường phố người đều nhiều rất nhiều sao?"

Lý Đán ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ người thật chật chội rất nhiều.

"Không riêng như thế, nghe nói nàng còn làm một bài mới khúc, chuyên môn là vì « Cực Phẩm Gia Đinh » mà sáng tác, ngươi xem một chút, có phải hay không tài nữ, buổi tối hôm nay liền muốn bắt đầu, chúng ta là đi đoạt vị trí, đi trễ cũng chỉ có thể ngồi xổm trên cây nhìn."

Thanh niên nói xong, nhìn thấy Lý Đán ngây người công phu, tranh thủ thời gian co lại cánh tay liền chạy không còn hình bóng.

Lý Đán ngược lại là hứng thú, còn chuyên môn vì sách của ta sáng tạo âm nhạc.

Thật biết cọ nhiệt độ a.

Tiện tay mở ra thiên đạo tiểu thuyết võng, tiến vào âm nhạc bản khối.

Khu vực này hắn rất ít đi dạo, nhưng các loại âm nhạc thế nhưng là cực kì phong phú, có thể đưa thân thập đại tài nữ, cũng hoàn toàn chính xác có chỗ lợi hại.

Lý Đán rất mau tìm đánh Quỳnh Linh Nhi.

Nàng danh nghĩa lại có mấy trăm lúc bắt đầu vui, từng cái cho điểm cực cao.

Ấn mở nàng trang chủ, biểu hiện ra đều là từng cái thành trì diễn tấu hình tượng.

Vóc người hoàn toàn chính xác phi thường xinh đẹp, xinh đẹp nho nhã tuyệt tục, tự có một cỗ nhẹ nhàng chi khí.

Da thịt trắng hơn tuyết, thanh lệ cao nhã.

Khác biệt biểu diễn địa phương, mặc khác biệt phục sức, cầm khác biệt nhạc khí.

Mỗi một trương đều như là tiên nữ hạ phàm.

Ngay cả Lý Đán đều có chút tán thưởng, chớ nói chi là những người khác.

"Đi xem một chút!" Lý Đán tranh thủ thời gian đi theo đám người chạy về phía trước.

...

Giờ khắc này ở một mảnh từ phủ thành chủ chuyên môn khai thác tốt khổng lồ khu vực, đã có vô số người bắt đầu ngồi xuống.

Rõ ràng đến tối tại bắt đầu biểu diễn, giờ phút này cũng đã người đông nghìn nghịt.

Ở trung ương khu vực, vị trí tốt nhất, Khổng Vân một mặt kích động.

Bởi vì vị này Quỳnh Linh Nhi cũng là thần tượng của nàng, mỗi lần tâm tình không tốt thời điểm, nghe được chính là nàng ca khúc.

Lão cha lần này quá ra sức, thậm chí ngay cả nàng đều mời tới, nhất định phải cho cái thật to tán!

(tấu chương xong).