Chương 735: Tiểu tử, ngươi sẽ thổi tiêu sao (chương thứ ba)

Chương 735: Tiểu tử, ngươi sẽ thổi tiêu sao (chương thứ ba)

Chờ Lý Đán đuổi tới diễn xuất địa điểm thời điểm, nơi này đã sớm người đông nghìn nghịt, ba tầng trong ba tầng ngoài không đi vào.

Lý Đán còn đánh giá thấp cái này gọi Quỳnh Linh Nhi mị lực, đơn giản có thể so với buổi hòa nhạc.

Trách không được sẽ để cho Khổng Ma dạng này một cái Đại Thánh Cảnh, còn nhờ quan hệ mới mời đến người ta.

Bàng xao trắc kích một chút, vị này Quỳnh Linh Nhi bên người, chỉ riêng Đại Thánh Cảnh liền có ba tôn, còn lại Thánh Nhân Vương cùng Thánh Nhân cảnh thì càng không cần nói.

Thật sự là một cái khổng lồ đoàn đội.

Lý Đán một trận tắc lưỡi.

Bất quá ở buổi tối người ta mới ra ngoài diễn tấu, Lý Đán không chen vào được, dự định ăn trước cái cơm.

Vốn là đói bụng đi ra ăn cơm, nửa đường gặp phải việc này chạy tới xem náo nhiệt.

Cuối cùng nhìn cái tịch mịch.

Đợi buổi tối, ngự không phi hành xem đi.

Hạ quyết tâm về sau, Lý Đán liền tìm một nhà cấp bậc coi như không tệ quán rượu ăn cơm.

Không vì cái gì khác, gia trên người bây giờ có tám ngàn vạn tiên ngọc.

Chính là như thế ngang tàng!

Lý Đán điểm tràn đầy một bàn lớn bổn điếm chiêu bài đồ ăn.

Nghe đầy bàn phiêu hương hương vị, lập tức muốn ăn mở rộng.

Nếm hai cái, chậc chậc, thật sự là tiền nào đồ nấy.

Những này linh thái, linh nhục thậm chí linh trứng, tuyệt đối là cấp cao lần.

Một ngàn tiên ngọc, hoa thật giá trị

Nhưng Lý Đán không có chú ý tới, tại cách hắn cách đó không xa vị trí cạnh cửa sổ, có một cái tuyệt sắc công tử nhai kỹ nuốt chậm ăn đồ vật.

Càng là hững hờ nhìn ngoài cửa sổ người đến người đi.

Trong ánh mắt, vậy mà nhiều một tia hâm mộ.

Không để lại dấu vết nhìn thoáng qua sau lưng hắn bàn ăn ăn cơm hai người, nàng cúi đầu xuống, nhẹ nhàng cắn môi, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Nhìn quanh tòa lầu các này, ăn cơm rất ít người, nhưng thắng ở thanh tĩnh, thắng ở cấp cao khí quyển.

Dù sao, nàng không thiếu tiền, thậm chí không cần mình trả tiền.

Tiện tay mở ra thiên đạo tiểu thuyết võng, sau lưng trên bàn cơm ăn cơm một người lập tức đã đến trước gót chân nàng.

Đây là một cái trên mặt chỉ đem lấy nửa bộ phận trên mặt nạ, nhưng lờ mờ có thể thấy được trên mặt lưu lại thật dài vết sẹo người.

"Linh Nhi, ngươi đây là muốn làm gì?" Mặt nạ nam hỏi.

Nữ giả nam trang Quỳnh Linh Nhi nhìn xem mặt nạ nam, sau đó cười cười: "Ta đọc tiểu thuyết cũng không được sao?"

Mặt nạ nam nhìn thoáng qua đã bị lật đến « Cực Phẩm Gia Đinh » giao diện, khẽ cười cười.

"Ngược lại là có thể, bất quá ngươi thiên tài hơn người, sớm liền ngưng tụ sáu cái thiên đạo chi ấn, bước vào Thánh Nhân Vương, những vật này ngẫu nhiên nhìn một chút có thể, tinh lực của ngươi hẳn là nhiều đặt ở nghiên cứu mới nhạc phổ bên trên."

Quỳnh Linh Nhi nhìn xem hắn dưới mặt nạ con mắt, tiện tay đóng lại thiên đạo tiểu thuyết võng.

"Tốt, ta không nhìn, nhưng đêm nay liền muốn diễn xuất, ta mới sáng tạo ra có quan hệ « Cực Phẩm Gia Đinh » khúc chủ đề nhạc phổ, còn thiếu một cái thổi tiêu, các ngươi tìm được không có?" Quỳnh Linh Nhi hỏi.

Lúc này, một cái khác đồng dạng mang theo mặt nạ, miệng đầy râu quai nón người đứng dậy.

"Linh Nhi, chúng ta mặc dù không hiểu âm nhạc, nhưng ta cảm thấy thổi tiêu cái này nhạc khí, hoàn toàn có thể dùng cây sáo thay thế, không cần đến như thế hà khắc!"

Quỳnh Linh Nhi nhìn xem hai người: "Chuyện khác ta mặc kệ, cũng chưa hề không có hỏi đến qua, nhưng đây là ta sáng tạo mới khúc, ngươi không phải mới vừa còn nói, để cho ta đem tinh lực đặt ở âm nhạc phổ bên trên à.

Ta đặt ở, các ngươi lại ngại cái này ngại kia, dùng Tiêu có Tiêu chỗ tốt, chỉ có nó xen lẫn tại nhạc phổ bên trong, mới có thể tốt hơn xách hiện « Cực Phẩm Gia Đinh » bên trong từng cái tài nữ tình cảm bộc phát.

Đối với điểm ấy, ta rất là nghiêm cẩn, nếu như không có, vậy tối nay diễn xuất coi như xong, các ngươi đi cùng Khổng thành chủ đi nói, để những cái kia người xem cũng tan cuộc đi thôi."

Nhìn thấy Quỳnh Linh Nhi tựa hồ thật sự tức giận, một người trong đó muốn nói gì, một người khác lại kéo lại, sau đó có chút lắc đầu.

"Tốt a, chỉ là chúng ta đoàn đội bên trong, cái kia thổi tiêu người trước đó vài ngày ngoài ý muốn sinh bệnh chết rồi, một lần nữa tìm một cái chỉ sợ có chút khó."

Quỳnh Linh Nhi lại là đưa tay một chỉ nơi xa trên bàn cơm, ngay tại lang thôn hổ yết một cái bóng lưng.

"Hắn hẳn là có thể, ta từ trên người hắn cảm nhận được một cỗ nhạc luật chi khí, rất là nồng đậm, thậm chí so trước đó chết đi tiểu Ngô còn muốn thịnh, có thể thấy được tại nhạc luật tạo nghệ bên trên cực kì bất phàm!"

Hai người thuận ánh mắt nhìn.

Đã Quỳnh Linh Nhi nói như vậy, vậy được rồi.

Bởi vì Quỳnh Linh Nhi trời sinh có một loại thiên phú, nhưng nhìn gặp người khác nhạc luật chi khí, tựa như có người có thể trông thấy tài hoa đồng dạng.

"Ta đi hỏi một chút nhìn!" Trên mặt có vết sẹo đại hán trực tiếp đi tới.

Lý Đán chính ăn miệng đầy dầu mỡ, ăn no thỏa mãn, thậm chí muốn đem lớn Hoàng Phóng ra làm một trận giờ cơm, đột nhiên một đôi mạnh hữu lực đại thủ một thanh đập vào trên bả vai hắn.

"Ai nha, không nhìn thấy ngươi gia ta tại. . . Nấc ~~ "

Lý Đán trực tiếp bị ế trụ, sau đó liên tục ho khan.

Chỉ vì trên người người này, có một cái to lớn màu đỏ dấu chấm than nhắc nhở.

Điều này đại biểu, hắn là treo thưởng trên bảng danh sách người.

Mà lại người này khí tức nồng hậu dày đặc, Lý Đán linh hồn cảm giác lực bởi vì 【  Bất Tử Quyển 】 bên trong Bất Tử Hồn thuế biến, còn có Cửu phẩm luyện đan sư linh hồn song trọng điệp gia, để hắn cực kì linh mẫn.

Trên người người này khí tức, cùng mình tại hiện trường trước sau hai lần trông thấy tại Khổng Ma bắt Chu Thông cùng Đồng Quỷ Ngạc tán phát đồng dạng.

Đây là một tôn Đại Thánh Cảnh cường giả.

Một tôn bị truy nã Đại Thánh Cảnh cường giả.

Đã rất lâu chưa thấy qua loại này cảm thán tốt, làm sao đụng một cái gặp liền thăng cấp như thế không hợp thói thường!

"Tiểu tử, ngươi sẽ thổi tiêu sao?"

Người đeo mặt nạ nhìn xem Lý Đán thẳng vào chủ đề hỏi.

Tiện tay vỗ, đã xác định cái tuổi này nhẹ nhàng tiểu oa nhi, chỉ là một cái ngay cả Thánh Nhân Vương đều không có đột phá tiểu tu sĩ mà thôi.

Lý Đán đương nhiên sẽ nhạc khí.

Ngày xưa tại Thiên Nhai Hải Các, Anh Lạc Phong, Thiên Âm Điện bên trong, thế nhưng là đánh thẻ một tháng, có được độ thuần thục viên mãn âm nhạc tạo nghệ.

Không riêng như thế, còn có nấu cơm, luyện đan đều là viên mãn cấp độ.

Nhưng ngươi một cái Đại Thánh Cảnh tội phạm truy nã, trực tiếp hỏi ta có thể hay không thổi tiêu, cái này khiến Lý Đán không hiểu hoa cúc xiết chặt.

Tranh thủ thời gian lắc đầu: "Ta sẽ không!"

Đại hán sững sờ, sau đó quay đầu nhìn về phía sau lưng bàn ăn.

Lý Đán thuận ánh mắt nhìn, lập tức lại lần nữa một cái vang dội vang nấc mà ra.

Bởi vì một cái khác mọc ra miệng đầy râu quai nón, cũng mang theo mặt nạ đại hán, trên đỉnh đầu cũng có một cái màu đỏ dấu chấm than đang nhảy vọt.

Khá lắm, lâu như vậy không đụng tới một cái báo cáo, này người ta vừa mở buổi hòa nhạc, người nào đều chạy đến.

Vẫn là hai tôn Đại Thánh Cảnh tội phạm truy nã.

Trên mặt bàn, cái kia tuyệt sắc công tử lại đứng dậy mà đến, sau đó ngồi tại Lý Đán bên cạnh, cầm lấy một chén rượu nói: "Thuận thuận đi."

Lý Đán sững sờ tiếp nhận, sau đó một ngụm uống xuống dưới.

Ợ hơi mới tốt nữa rất nhiều.

"Để cho ta cùng hắn tâm sự đi, " Quỳnh Linh Nhi nhìn về phía mặt thẹo đại hán.

Không nghĩ tới lần này mặt thẹo đại hán thống khoái như vậy, trực tiếp rời đi.

Làm sao, hai cái Đại Thánh Cảnh lo lắng một cái Thánh Nhân cảnh tiểu thí hài?

"Ngươi âm nhạc tạo nghệ rất không tệ a, là ta đã thấy rất nhiều người bên trong, vui khí cực cao nhân chi một, "Quỳnh Linh Nhi mở miệng nói.

Lý Đán nhìn nàng một cái mềm nhỏ da thịt, không có hầu kết, cùng có chút hở ra bộ ngực.

Ngươi làm ta xem tivi kịch a.

Nữ giả nam trang nhận không ra đúng không? Mà lại gương mặt này trước đó vừa tìm tới.

Âm nhạc trên bảng danh sách thập đại tài nữ Quỳnh Linh Nhi, đêm nay diễn xuất nhân vật chính! Ta còn liền kỳ quái, chung quanh nơi này người từng cái cái gì ánh mắt a, cách ăn mặc thành dạng này liền nhận không ra rồi? Uổng cho các ngươi còn gọi lấy là nàng fan hâm mộ.

Fan hâm mộ cái lông gà.

Vẫn là ta thông minh, liếc thấy không ra ngươi không phải nam nhân.

"Vị này cô. . . Công tử, ngươi nói cái gì, ta thật không hiểu âm nhạc a."

Lý Đán một lần nữa bắt đầu ăn.

Hắn có thể cảm giác được, có một cỗ như có như không lực lượng linh hồn bao phủ ở chỗ này, nghe bọn hắn nói chuyện.

Kia hai cái Thánh Nhân cảnh, có chút nhìn không thấu a.

(tấu chương xong).