Chương 736: Hoặc là thổi tiêu, hoặc là chết (thứ 4 càng)

Chương 736: Hoặc là thổi tiêu, hoặc là chết (thứ 4 càng)

Đối mặt Lý Đán thề thốt phủ nhận, Quỳnh Linh Nhi chỉ mỉm cười, sau đó nhìn thoáng qua ở phía xa ăn cơm hai người.

"Chỉ là nghĩ mời công tử giúp một cái chuyện nhỏ, một đêm hai ba canh giờ mà thôi, chúng ta có thể giao ngài một ngàn tiên ngọc làm thù lao!" Quỳnh Linh Nhi nói.

Nói thật, hai ba canh giờ, nếu là nằm ở trên giường xoát một ít ngày đạo lưới, một hồi liền đi qua.

Nếu có thể giãy một ngàn tiên ngọc, tuyệt đối là giá cao.

Đặt ở trước kia, Lý Đán tuyệt đối hấp tấp chạy tới.

Đất lưu đày có đôi khi tìm tới cái rương màu bạc đều không có nhiều như vậy tiên ngọc.

Nhưng bây giờ không giống ngày xưa, Lý Đán trên người có tám ngàn vạn đâu.

Nhìn thấy Lý Đán khịt mũi coi thường dáng vẻ, Quỳnh Linh Nhi nói: "Hai ngàn tiên ngọc cũng là có thể, công tử, Thần Vũ thành đêm nay có biểu diễn ngươi biết không?"

Lý Đán nhìn xem nàng: "Ngươi muốn nói ngươi là Quỳnh Linh Nhi sao?"

Quỳnh Linh Nhi lập tức sững sờ: "Công tử làm sao ngươi biết?"

Lý Đán im lặng, ngươi đây là đối với mình cách ăn mặc có bao nhiêu tự tin a.

Quá vũ nhục trí thông minh của ta.

Nhìn thấy Lý Đán lại không lên tiếng, Quỳnh Linh Nhi không thể làm gì khác hơn nói: "Đã công tử biết, ta cũng liền không che giấu, ta đích xác là Quỳnh Linh Nhi, đêm nay liền muốn diễn xuất, nhưng là ta trong đoàn đội một thổi tiêu vài ngày trước ngoài ý muốn, ngoài ý muốn sinh bệnh chết rồi.

Cho nên ta nghĩ mời công tử giúp cái chuyện nhỏ, giúp ta thổi tiêu, liền lâm thời tính, hai canh giờ hai ngàn tiên ngọc có thể chứ, nếu như công tử có cái gì nan ngôn chi ẩn, tỉ như không muốn bại lộ chân thực hình dạng, cũng là có thể mang mặt nạ.

Công tử âm luật tạo nghệ cao như vậy, nhất định là tại âm nhạc trên mạng có nổi tiếng, kỳ thật rất nhiều âm nhạc người đều là không lộ chân thực hình dạng, ta cũng lý giải, nếu như. . ."

Quỳnh Linh Nhi còn chưa nói xong, kia hai cái Đại Thánh Cảnh cường giả trực tiếp đi tới.

"Kỷ kỷ oai oai, tiểu tử, cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, đi thổi tiêu, thứ hai, đi chết, hiện tại làm lựa chọn!" Râu quai nón mặt lộ sát cơ.

Lý Đán cọ một chút đứng lên.

Ai yêu ta cái này bạo tính tình, thật đúng là đem mình làm rễ hành.

"Nhạc phổ lấy ra!" Lý Đán nói.

Hai tên đang chuẩn bị động thủ Đại Thánh Cảnh lập tức sững sờ.

Ta còn tưởng rằng ngươi một cái nho nhỏ Thánh Nhân cảnh muốn phản kháng đâu.

Nói thật, giết ngươi như giẫm chết một con kiến, thậm chí ngay cả đại quy mô chiến đấu đều không cần đến, người ta Khổng thành chủ còn phải chạy đến chịu nhận lỗi, sợ ảnh hưởng tới chúng ta muốn ăn đâu.

Lý Đán đương nhiên cũng biết rõ điểm này.

Đại Thánh Cảnh a, vẫn là hai tôn.

Đã hệ thống có thể nhắc nhở, nói rõ tại treo thưởng trên bảng cũng là việc ác bất tận, giết người không chớp mắt người.

Đây cũng không phải là mình sợ a, đổi lại bất cứ người nào ngươi thử nhìn một chút.

Bản năng nhất cầu sinh dục tốt a.

Mà lại ngươi nha chờ đó cho ta, cái này báo cáo các ngươi.

Nhìn thấy Lý Đán như thế thức thời, mặt thẹo mặt nạ nam nói: "Linh Nhi, cho hắn nhạc phổ, đêm nay tham gia biểu diễn, hai canh giờ, năm trăm tiên ngọc."

"Ta mẹ nó —— "

Lý Đán trong lòng một trận chửi rủa.

"Tranh thủ thời gian ăn cơm, sau khi ăn xong theo chúng ta đi!" Râu quai nón nói.

Quỳnh Linh Nhi nhìn thấy hai người rời đi, khẽ cắn bờ môi, lấy ra một trương nhạc phổ: "Thật, thật xin lỗi —— "

Lý Đán thở dài một hơi.

Mình tại sao muốn chạy tới tòa tửu lâu này ăn cơm.

Lão tử bữa cơm này tiền cũng hơn ngàn tiên ngọc.

Tiếp nhận nhạc phổ.

Quỳnh Linh Nhi thì là đứng dậy rời đi, trở lại bàn ăn của mình trước ăn cơm.

Mà lại hắn tin tưởng, hiện tại trốn không thoát.

Hạ tràng sẽ rất thảm.

Mình chết không quan trọng, tám ngàn vạn tiên ngọc nếu là theo Thần Phủ tuôn ra đến, bị người khác cầm đi, đó mới là khó chịu nhất.

Trên đời lớn nhất bi ai không ai qua được: Người sống, tiền không có, người đã chết, tiền không tốn.

Một bên nhìn xem nhạc phổ, một bên đem mục tiêu nhắm ngay hai người kia.

【  đi theo hắn, ngươi sẽ thu hoạch được không tưởng tượng được thu hoạch nha! (cụ thể tường tình xin điểm kích xem xét ↓) 】

"Mời thanh toán 1000 tiên ngọc thẩm tra phí!"

Ban đầu liền thấy cao như vậy treo thưởng giá, Lý Đán trở nên kích động.

Tựa hồ là đầu cá lớn a.

Lý Đán tranh thủ thời gian trả tiền.

【  Ông Cửu: Đại Thánh Cảnh trung kỳ tu vi, ngoại hiệu Bích Huyết Quỷ Vương, tính cách cực kỳ bạo ngược, vì tu luyện mình thần thông, từng đồ sát mấy chục cái thành trì, hấp thu hồn lực, đến nay không người biết được là ai làm. 】

Lý Đán nhìn xem cái kia râu quai nón mặt nạ nam, độc như vậy?

Tiếp tục trả tiền quan sát.

【  ba vạn năm trước, trải qua một chỗ mặt biển đảo hoang, phát hiện có quỷ dị, lấy đại thần thông nghiên cứu mười năm, rốt cục phá vỡ, phát hiện kia là một chỗ người khác bí mật căn cứ, bên trong cất giấu vô số bảo bối, còn có một viên thần bí trứng. 】

【  trứng đang bị ấp, bên trong tựa hồ có đồ vật gì liền muốn phá xác mà ra, mà lại đảo này phía dưới thiên nhiên linh khí nồng hậu dày đặc, càng có một hỏa núi lửa lấy đặc thù thần thông câu nệ tới, phóng thích hỏa linh khí tẩm bổ. 】

【  hắn nhưng bất chấp gì khác, đem tất cả bảo vật đều lấy đi, liên tiếp viên kia trứng kỳ quái trực tiếp đánh vỡ, ăn tươi nuốt sống vào trong bụng, kinh khủng tinh khí lập tức trực tiếp đem hắn tu vi tăng lên tới Đại Thánh Cảnh sơ kỳ. 】

【  tại về sau hơn ba vạn năm, tăng thêm những tài vật kia cùng với khác thủ đoạn, chậm rãi tấn thăng đến bây giờ Đại Thánh Cảnh trung kỳ tu vi. 】

【  bốn ngàn năm trước, ngẫu nhiên xem âm nhạc lưới, phát hiện Quỳnh Linh Nhi bản thân thu video, phát hiện cơ hội buôn bán, liên hợp hai cái mấy năm này nhận biết hảo hữu, thông qua nhiều mặt thủ đoạn, khống chế Quỳnh Linh Nhi, khiến cho lưu lạc thành chuyên môn kiếm tiền công cụ. 】

Nhìn đến đây, Lý Đán lại lần nữa nhìn về phía Quỳnh Linh.

Trách không được nàng sẽ cho mình xin lỗi.

Trách không được thân ở vinh dự như vậy nàng, trên mặt một mực mang theo sầu não uất ức dáng vẻ.

Tình cảm không phải tự do thân, bị người khống chế kiếm tiền a.

Mà lại đã hơn bốn nghìn năm.

Trong lúc nhất thời, Lý Đán vậy mà đối cô gái này cảm giác sâu sắc đồng tình.

Hắn tại treo thưởng trên bảng lục soát một chút, không có đối Ông Cửu người này treo thưởng.

Đoán chừng treo thưởng người là không biết là ai trộm trụ sở của mình, ban bố treo thưởng khả năng không phải rất rõ ràng, Lý Đán không biết nên lục soát cái gì.

Nhìn xem cái kia mặt thẹo người đeo mặt nạ đi.

"Mời thanh toán 1000 tiên ngọc thẩm tra phí!"

Nhìn thấy nhắc nhở, Lý Đán lại lần nữa tinh thần tỉnh táo.

Đây cũng là một cái đáng tiền đại lão a.

Trả tiền về sau, mới nhắc nhở ra.

【  Tằng Bộc: Đại Thánh Cảnh trung kỳ tu vi, năm vạn năm trước muốn cho mình bồi dưỡng một đầu sủng thú, cho nên ẩn núp đến một cái tên là Hóa Tinh Yêu Tông tông môn. 】

【  tốn thời gian một vạn năm, rốt cục lấy được tông môn tín nhiệm, trở thành chiếu cố Hóa Tinh Yêu Tông hộ tông Thần thú người, nhưng ở hộ tông Thần thú sinh hạ trứng về sau, lại bị hắn trộm đi, như vậy tiêu thân biệt tích. 】

【  sau đó tìm tới một chỗ độc lập hải đảo, đem mình rất nhiều gia sản đều núp ở bên trong, thậm chí lấy đáy biển núi lửa đặc hữu hỏa linh khí tiến hành ấp, ròng rã hơn một vạn năm một mực canh giữ ở bên người. 】

【  hắn thật cao hứng, như thế xa xưa ấp, một khi ra không biết có bao nhiêu nghịch thiên, một lần kia, hắn ra ngoài làm ít chuyện  chờ trở về thời điểm phát hiện hết thảy cũng bị mất, kém chút điên cuồng. 】

【  tuyên bố treo thưởng, trưng cầu có người phải chăng trông thấy ở đây đảo hoang bên trên có thấy ai trải qua qua, cũng phối hợp hòn đảo hình ảnh, số tiền thưởng hai ngàn vạn tiên ngọc. 】

【  về sau càng nghĩ càng thấy đến nuốt không trôi một hơi này, dù sao trước sau hao tốn hai vạn năm đối với chuyện này, nhất là tuyên bố sau đến nay không có người nào báo cáo, cho nên dù là lại qua ba vạn năm, tu vi một mực dừng lại tại Đại Thánh Cảnh trung kỳ mà không được tấn thăng. 】

【  kia là tâm ma của hắn, năm vạn năm tâm ma, về sau quen biết Ông Cửu, kéo hắn cùng một chỗ làm kiếm tiên ngọc sinh ý, liền cùng một chỗ khống chế Quỳnh Linh Nhi hơn bốn ngàn năm, kiếm đầy bồn đầy bát. 】

【  có tiền, hắn lại đem số tiền thưởng tăng lên tới ba ngàn vạn tiên ngọc, chỉ vì tìm kiếm có quan hệ manh mối. 】

Nhìn thấy nơi đây, Lý Đán kém chút đem miệng bên trong đồ ăn phun ra ra.

Biểu hiện trên mặt cực độ đặc sắc nhìn phía xa trên mặt bàn, nâng cốc ngôn hoan, uống rượu chén hai người.

Nguyên lai chỉ xích thiên nhai là ý tứ như vậy! Cầu nguyệt phiếu, bị cảm, phong hàn.

Nhưng vẫn như cũ cưỡng ép gõ chữ bên trong, một thanh nước mũi một thanh nước mắt, Canh [5] cho cá con nghỉ ngơi một lát. . .

(tấu chương xong).