Chương 737: Đáng thương Quỳnh Linh Nhi, thật thảm (thứ 5 càng)

Chương 737: Đáng thương Quỳnh Linh Nhi, thật thảm (thứ 5 càng)

Lý Đán biểu lộ giờ phút này cực độ đặc sắc.

Hắn đầu tiên là lục soát một chút Tằng Bộc người này tên, không có.

Lại sàng chọn một chút, đưa vào từ mấu chốt hải đảo, 3000 vạn tiên ngọc.

Quả nhiên, một đầu treo thưởng ra.

Tuyên bố người chỉ là 【  du khách 】 chữ, cũng chưa có xác định tên người hoặc là cái khác.

Mà lại điểm kích đi vào, hôm nay cũng có nhắn lại.

"Mình đỉnh, vẫn như cũ chân thực hữu hiệu!"

Đằng sau, chính là mỗi ngày đánh dấu.

Xem ra khẩu khí này đã không phải là nuốt xuống nuối không trôi vấn đề, mà là năm vạn năm thủ vững, kết quả là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Có lẽ đồ vật không muốn, nhưng tâm ma nhất định phải trừ.

Bằng không hắn về sau tu vi sẽ vĩnh viễn vây ở Đại Thánh Cảnh trung kỳ mà không tấn thăng.

Đợi đến cảnh giới này thọ nguyên xong, cho dù chết cũng là chết không nhắm mắt.

Đối với điểm ấy, Lý Đán đứng tại cái này mặt thẹo nam tử góc độ suy nghĩ, thật rất lý giải.

Sau đó hắn lục soát Hóa Tinh Yêu Tông cái này tông môn.

Đây là một cái chuyên môn lấy ngự thú làm chủ yếu tông môn, thậm chí có thể tiếp nhận người khác đơn đặt hàng, nuôi trồng định hướng.

Mà lại tông môn phi thường cường đại, Đại Thánh Cảnh không biết bao nhiêu tôn đâu, còn có siêu việt Đại Thánh Cảnh tồn tại.

Cùng cái kia Kim Linh Môn không kém cạnh! Bất quá một cái là cung cấp dược thảo, một cái là cung cấp sủng thú.

Trong đó một cái là bốn vạn năm ban bố, một cái tên là Ninh Lang Thiên người trộm cắp đi hộ Sơn Thần thú duy nhất trứng, tuyên bố treo thưởng một ngàn vạn tiên ngọc.

Xem ra là Tằng Bộc năm đó vốn là ôm ăn cắp tâm tư tiến đến, dùng giả danh a.

Cũng trách không được hắn tuyên bố treo thưởng ngay cả danh tự đều không cần, chỉ là du khách trạng thái.

Để chúng ta vuốt một vuốt.

Tằng Bộc trộm Hóa Tinh Yêu Tông vô luận giá bao nhiêu tiền đều không bán ra hộ Sơn Thần thú trứng, bị treo thưởng một ngàn vạn tiên ngọc.

Mà Tằng Bộc mắt thấy thú noãn liền muốn ấp ra, lại bị người cho tiệt hồ, tạo thành tâm ma, lấy ba ngàn vạn tiên ngọc treo thưởng.

Chỉ nhắc tới hải đảo hình ảnh, không nói thú noãn tình huống.

Mà Ông Cửu cái này đại hán râu quai nón, tâm tính độc ác, nhưng vận khí tốt, ăn một đợt tiền lãi.

Luyện hóa Tằng Bộc thú noãn, đột phá đến Đại Thánh Cảnh sơ kỳ, sau đó cầm những cái kia tài nguyên, một mực đột phá đến Đại Thánh Cảnh trung kỳ.

Còn cùng Tằng Bộc cùng một chỗ hợp tác, cầm Quỳnh Linh Nhi kiếm tiền.

Còn chờ cái gì, bất lực báo làm gì.

Người ta một nữ hài bị khống chế hơn bốn nghìn năm, đánh, đánh không lại, trốn, trốn không thoát.

Đối nàng mà nói, tương lai đơn giản đáng sợ lợi hại.

Căn bản không có ngày nổi danh.

Ta Lý Đán là ai, cứu vớt trượt chân mỹ nữ tại trong nước lửa là ta nghĩa bất dung từ.

Huống hồ người ta trả lại cho mình « Cực Phẩm Gia Đinh » sáng tác bài hát.

Còn có hai cái này thối không muốn, dám uy hiếp ta.

Thật coi ta Lý Đán là ăn dấm.

Lý Đán trực tiếp không để lại dấu vết lấy thiên đạo lưới không thể xem trạng thái tìm được trước Hóa Tinh Yêu Tông.

【  ngươi tốt, ta có bốn vạn năm trước trộm cắp các ngươi hộ Sơn Thần thú Ninh Lang Thiên manh mối, các ngươi bên này treo thưởng còn giữ lời sao? 】

【  chắc chắn nha, người khác ngay tại Thần Vũ thành, các ngươi tới cần bao lâu? 】

【  a, nhanh ba ngày a, còn có một trưởng lão muốn tới, là hắn năm đó cất nhắc Ninh Lang Thiên đi chiếu cố hộ Sơn Thần thú a, đến lúc đó có thể xác nhận thân phận? 】

【  không có vấn đề, ba ngày thời gian, bọn hắn nếu là đánh nhau có thể chịu đựng các ngươi trưởng lão đến, ngươi đừng quản ai cùng ai đánh, để ngươi vị trưởng lão kia đến nhặt đầu người là được, đến lúc đó đừng quên ta tiên ngọc. 】

Lý Đán vừa hồi phục xong, trước mặt chính là tối sầm.

Mặt thẹo nam tử Tằng Bộc ngồi xuống, mang theo mặt nạ hốc mắt là một đôi mắt tam giác, trên mặt thật dài vết sẹo giống con ngô công giống như để cho người ta sợ hãi.

"Ăn no rồi?" Tằng Bộc hỏi.

Lý Đán gật gật đầu, cười một tiếng, sờ sờ bụng: "Hồi tiền bối, đã no đầy đủ."

"Nhạc phổ thấy thế nào rồi?"

"Rất đơn giản, có tiêu là được." Lý Đán nói.

Tằng Bộc gật gật đầu: "Như thế rất tốt, đi thôi!"

Lý Đán lần này phát hiện, sau lưng Quỳnh Linh Nhi cùng râu quai nón Ông Cửu đã đứng tại đầu bậc thang chờ hắn.

Bốn người đi xuống lầu, vậy mà đi trước một chuyến phủ thành chủ.

Đây là Lý Đán lần đầu tiên tới như thế xa hoa địa phương, càng là lần nữa gặp được thành chủ Khổng Ma.

Bất quá không thấy được hắn cháu trai Tiêu Vô Dạng cùng nữ nhi Khổng Vân.

Thế nhưng là, rất nhanh kém chút một cái lảo đảo.

Bởi vì tại Khổng Ma bên cạnh, còn có một cái trên mặt mang theo mặt nạ lão ẩu bộ dáng người.

Mà đỉnh đầu nàng, cũng là lơ lửng một cái màu đỏ dấu chấm than.

Lý Đán da mặt run run một hồi.

Đáng thương Quỳnh Linh Nhi, người người đều biết ngươi là thập đại tài nữ, thường xuyên ở các nơi diễn xuất.

Bên người càng có ba tôn Đại Thánh Cảnh bảo hộ.

Còn có một cặp Thánh Nhân Vương cùng Thánh Nhân cảnh đoàn đội hầu hạ.

Tình cảm ngươi đây là tiến vào ổ sói bên trong a.

Nhiều năm như vậy ngươi là thế nào kiên trì nổi? Lão ẩu đi tới, nhìn thoáng qua Lý Đán, sau đó nói: "Hắn là ai?"

Tằng Bộc nói: "Thổi tiêu tay không phải chết sao, lúc ăn cơm đụng phải một cái, có thể lên trận thay thế, yên tâm đi."

Nghe được Tằng Bộc nói như vậy, lão ẩu cũng không tốt nói cái gì.

Ngược lại là Khổng Ma trên mặt một mực mang theo tiếu dung.

Ba người sở dĩ mang mặt nạ hắn cũng đã hỏi, bởi vì chỉ là thủ hộ giả, không cần thiết lộ diện.

Chân chính nhân vật chính một mực là Quỳnh Linh Nhi, bọn hắn cũng không cần phải lấy chân diện mục đoạt danh tiếng.

Khổng Ma cũng là Đại Thánh Cảnh, cũng lý giải.

Nhìn xem, đây mới là một cái chân chính đoàn đội nên có tố chất.

Rất nhanh, từng đội từng đội nhân viên ôm các loại nhạc khí người từ phủ thành chủ bên kia tới, trên mặt mỗi người đều mang theo hé mở mặt nạ.

Giờ phút này kính úy không dám ngôn ngữ, chỉ là cúi đầu.

Lão ẩu vứt cho Lý Đán một bộ y phục cùng tiêu.

"Mặc, thuần thục tốt, đợi chút nữa theo ta vào sân."

Lý Đán gật gật đầu, liền do Khổng Ma dẫn giống sân bãi hậu trường đi đến.

Hành tẩu tại trong đội ngũ, Lý Đán nhìn thoáng qua lẻ loi trơ trọi Quỳnh Linh Nhi, lại đem ánh mắt đặt ở lão ẩu trên thân.

【  theo sát tiêu ký phụ nhân này, ngươi sẽ thu hoạch được không tưởng tượng được thu hoạch nha! (cụ thể tường tình xin điểm kích xem xét ↓) 】

Lý Đán điểm kích.

"Mời thanh toán 1000 tiên ngọc thẩm tra phí."

Khá lắm, đều tặc đáng tiền a! Trả tiền về sau, mới nhắc nhở xuất hiện.

【  Trúc Cô Thanh: Yêu tộc, ngoại hiệu Huyết Yêu phu nhân, Đại Thánh Cảnh sơ kỳ tu vi, Huyền Không Tự Huyền Khổ đại sư mang tóc tu hành đệ tử, nhưng nàng chân thực mục đích là vì lấy được chùa nhóm tín nhiệm, trộm lấy Phật tháp bên trong Xá Lợi. 】

【  cùng giết chết Phật Đà hơn ba ngàn người, trộm lấy Huyền Không Tự tất cả lịch đại Xá Lợi, luyện hóa tấn thăng chi Đại Thánh Cảnh, cũng là sớm nhất khống chế Quỳnh Linh Nhi người. . . 】

Lý Đán xem hết, một trận chậc chậc.

Bên cạnh thay quần áo  vừa tìm tới Huyền Không Tự treo thưởng.

Chỉ có năm trăm vạn tiên ngọc.

Phật môn cũng không nghèo rớt mồng tơi a.

Nhưng bây giờ không phải nghèo bất tận vấn đề, cũng không thể để người ta Tằng Bộc cùng Ông Cửu lưỡng bại câu thương về sau, Quỳnh Linh Nhi lại lần nữa lâm vào cái này lão yêu bà trong tay, biến thành kiếm tiền công cụ đi.

Mà lại năm trăm vạn tiên ngọc cũng là có thể.

Lý Đán trực tiếp liên hệ đến Huyền Không Tự.

Cùng Lý Đán nói chuyện trời đất vẫn là Huyền Khổ bản nhân, hứa hẹn ba ngày tất đến.

Xem ra ba ngày sau hẳn là rất náo nhiệt a.

Lý Đán một trận chờ mong.

Đây mới gọi là phía sau màn người, thần không biết quỷ không hay, lật tay thành mây trở tay thành mưa.

Đại Thánh Cảnh lại như thế nào, để ngươi xem thường ta cái này Thánh Nhân cảnh.

Theo đội ngũ trùng trùng điệp điệp tiến vào sân bãi hậu trường, bên ngoài ồn ào náo động không thôi.

Đoàn đội tất cả mọi người tại bắt đầu điều tiết nhạc khí, Lý Đán cũng đổi xong quần áo, đeo lên mặt nạ.

Nhìn một chút ba người kia tại cùng Khổng Ma nói gì đó, Lý Đán không để lại dấu vết xích lại gần Quỳnh Linh Nhi.

"Cái này tiêu giống như không đúng, nếu không ngươi cho ta thử thổi xem?"

Quỳnh Linh Nhi nghi hoặc, tiếp nhận Lý Đán tiêu thổi lên.

Tiếng tiêu ung dung, là thượng hạng nhạc khí.

Tằng Bộc ba người bọn họ nghe thấy thanh âm, chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua, liền không nói gì.

Người mới, hoặc Hứa Quỳnh Linh Nhi đang cho hắn giảng giải yếu điểm đâu.

Lý Đán muốn chính là loại hiệu quả này, đột nhiên hạ giọng.

"Quỳnh Linh Nhi, có muốn hay không rời đi cái này ổ sói."

Đang muốn trả lại tiêu Quỳnh Linh Nhi lập tức thân thể run lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lý Đán. . .

(tấu chương xong).