Chương 738: Thật giả lẫn lộn Lý Đán

Chương 738: Thật giả lẫn lộn Lý Đán

Quỳnh Linh Nhi là khiếp sợ, thậm chí là không thể tưởng tượng nổi.

Qua nhiều năm như vậy, nàng một mực ở vào ba tôn Đại Thánh Cảnh nghiêm mật giám thị hạ.

Nghe bọn hắn bài bố, nghe bọn hắn an bài.

Càng là trên người mình hạ nguyền rủa, không nghe lời, sống không bằng chết.

Nàng còn có tông môn, có cha mẹ thân nhân.

Bất kỳ phản kháng, rất có thể đem bọn hắn mang vào trong vực sâu.

Đại Thánh Cảnh kinh khủng, không phải người có thể tưởng tượng đến.

Cho nên, nàng một mực tại vụng trộm bồi dưỡng một cái thân tín, hi vọng hắn khả năng giúp đỡ mình đem tin tức truyền ra ngoài.

Dù sao nhiều năm như vậy diễn xuất, kết bạn qua rất nhiều đại lão.

Cũng tỷ như lần này Khổng Ma thành chủ, không phải cũng là một tôn Đại Thánh Cảnh à.

Vạn nhất có người có thể cứu mình đâu?

Sau đó, tên kia thổi tiêu tay liền chết.

Hắn không biết thổi tiêu tay trước khi chết gặp cái gì, nhưng thi thể rất đáng sợ.

Cốt nhục tách rời.

Trong vòng nửa năm sau đó thời gian, bộ kia màu đỏ khung xương cùng thổi tiêu tay da, một mực treo ở phòng nàng bên trong.

Theo nàng chìm vào giấc ngủ.

Dù là hôi thối không thể nghe thấy.

Dù là bạch giòi khắp nơi trên đất chạy.

Nàng cũng phải im ắng thụ lấy.

Nàng nghĩ cái chết chi, sau đó đệ đệ của nàng bị nhận lấy.

"Tỷ, ta nghe bọn hắn nói ngươi gần nhất sáng tác gặp nan đề, quả nhiên sắc mặt tái nhợt dọa người, không có chuyện gì, từ từ sẽ đến, cha mẹ đều tốt, ngươi không cần lo lắng, vụng trộm nói cho ngươi a, bọn hắn cho chúng ta lưu lại mười vạn tiên ngọc nha.

Có khoản này tiên ngọc, ta liền có thể đột phá đến bốn nguyên Chí Tôn cảnh, đến lúc đó liền có thể bái nhập đại tông môn, không riêng ngươi cho cha mẹ không chịu thua kém, ta cũng có thể."

Nhìn xem đệ đệ dáng vẻ, nàng lựa chọn khuất phục.

Nửa năm sau, nàng tự tay mai táng thổi tiêu tay, mà ba người bọn họ lại cho nàng tiếp mới diễn xuất nhiệm vụ, chính là lần này Thần Vũ thành chi hành.

Nàng đã sớm chết tâm, càng là rốt cuộc không đối bất kỳ kẻ nào nói qua khốn cảnh của mình.

Cái này cùng hắn hàn huyên không đến mười câu người, là thế nào biết đến? Cho nên, nàng chấn kinh.

"Không ra ba ngày, trả lại ngươi tự do thân, đến lúc đó nghe ta an bài!" Lý Đán nói.

Quỳnh Linh Nhi còn muốn nói nhiều cái gì, Lý Đán đã cầm Tiêu xoay người.

Nàng sợ hãi, nàng sợ hãi.

Nàng phảng phất lại thấy được hi vọng.

Nhưng là, nàng lại không muốn.

Bởi vì hi vọng qua đi chính là nồng đậm tuyệt vọng, mỗi lần kết quả để nàng chịu không được.

Tên kia thổi tiêu tay, thế nhưng là có Thánh Nhân Vương cấp độ.

Ngươi một cái Thánh Nhân cảnh lại có thể nào khiêu chiến qua ba tôn Đại Thánh Cảnh? Sắc trời dần dần đen.

Không thể không nói, người ta bản thân liền xinh đẹp, có tài hoa.

Lại thêm ba tên Đại Thánh Cảnh vận doanh, để Quỳnh Linh Nhi thanh danh vang vọng toàn bộ âm nhạc lưới.

Tức thì bị bình chọn thập đại tài nữ một trong.

Trước đó vài ngày khi lấy được mời hồi phục về sau, Khổng Ma liền đại lực thôi động Thần Vũ thành.

Khiến trong khoảng thời gian ngắn, Thần Vũ thành dòng người lượng bạo tăng.

Dạng này làm việc phương pháp, cùng lúc trước Đông Dương Đạo Vực, Đại Thánh Cảnh Hồng Thiên Hà tổ chức vô số luyện đan sư thịnh hội đồng dạng tình huống.

Kéo vang Thần Vũ thành danh hào.

Kéo theo thành nội kinh tế.

Để mọi người đối với hắn tin phục độ càng tốt hơn  Thần Vũ thành cũng có thể ổn định như lúc ban đầu, không xuất hiện các loại yêu thiêu thân.

Phòng ngừa rất nhiều người trong lúc rảnh rỗi muốn gây sự.

Không phải sao, nghe nói Khổng Ma mời tới Quỳnh Linh Nhi, không biết bao nhiêu người ca tụng đâu.

Giờ khắc này ở bên ngoài, tiếng huyên náo trùng thiên.

Đã đếm không hết đến cùng có bao nhiêu người đầu nhốn nháo, tiếng ông ông như thủy triều. Càng có rất nhiều các loại thủy tinh bảo thạch bắn ra ra quang mang không ngừng lắc lư lấp lóe.

Mà lại mỗi người trước mặt đều lơ lửng một trương thiên đạo lưới, hiện trường thu cùng hướng thân hữu nhóm trực tiếp khoe khoang.

Lý Đán từ phía sau đài nhìn một chút, một trận chậc chậc.

Không nghĩ tới Quỳnh Linh Nhi lực ảnh hưởng vậy mà như thế lớn.

Cũng không biết Khổng Ma dùng nhiều ít tiên ngọc đem bọn hắn mời tới.

Quay đầu nhìn một chút, thời khắc này Quỳnh Linh Nhi rõ ràng bởi vì Lý Đán không còn trạng thái, càng thỉnh thoảng vụng trộm nhìn một chút Lý Đán.

"Ngươi thế nào?" Tằng Bộc mang theo mặt nạ, một mặt vết sẹo đi tới hỏi.

Quỳnh Linh Nhi vừa căng thẳng: "Không, không có việc gì."

Tằng Bộc nhìn một chút Lý Đán, bởi vì Quỳnh Linh Nhi vẫn đang ngó chừng hắn nhìn.

Gặp đây, Quỳnh Linh Nhi vội vàng nói: "Ta, ta chỉ là lo lắng đợi chút nữa diễn xuất xảy ra tình trạng, dù sao hắn cùng toàn bộ đoàn đội còn không có hợp tác qua đâu, chúng ta cũng không có diễn tập, không biết hắn thổi tiêu đến cùng thế nào."

Nghe nói về sau, Tằng Bộc gật gật đầu: "Tiếng tiêu của hắn chủ yếu là ngươi mới khúc, chính là vì « Cực Phẩm Gia Đinh » sáng tạo cái này một bài, cái khác không cần đến hắn, ta tin tưởng ngươi lực khống chế."

Quỳnh Linh Nhi gật gật đầu: "Vậy liền không sao."

"Hi vọng ngươi làm tốt nên làm, đừng loạn ra cái gì yêu thiêu thân, nếu không, hậu quả ngươi rõ ràng!" Tằng Bộc hạ giọng nói.

Quỳnh Linh Nhi rùng mình một cái: "Biết, biết, ta, ta đi trước thay quần áo."

Sau khi nói xong, Quỳnh Linh Nhi bắt đầu đi thay quần áo, cái kia tên là Trúc Cô Thanh lão ẩu thì đi theo.

Nàng mỗi lần trang phục tất cả đều từ lão ẩu phụ trách.

Khổng Ma đi đến hậu trường, nhìn một chút Tằng Bộc cùng Ông Cửu.

"Tiếp xuống liền ta cầu các ngươi rồi, Thần Vũ thành lần này có thể hay không dương danh liền nhìn lần này buổi hòa nhạc!"

Ông Cửu cười ha ha nói.

"Chúng ta ngươi yên tâm, nhiều như vậy thành công án lệ ngươi cũng nhìn thấy, bất quá đến lúc đó thiên đạo trên mạng video cùng tiêu đề các loại, phải nhờ vào các ngươi tự hành sáng tác!"

Khổng Ma gật gật đầu: "Cái này không có vấn đề, tiểu nữ Khổng Vân thế nhưng là Quỳnh Linh Nhi số một fan hâm mộ đâu, những này đến lúc đó từ nàng viết, vậy ta sẽ không quấy rầy, đi trước duy trì trật tự."

Khổng Ma nói xong, liền sốt ruột bận bịu hoảng rời đi.

Tằng Bộc cùng Ông Cửu liếc nhau: "Tiên ngọc tới sổ sao?"

"Tiền đặt cọc năm trăm vạn đã đến  chờ kết thúc sau còn thừa một ngàn vạn sẽ đến đúng giờ sổ sách, yên tâm đi."

Tằng Bộc gật gật đầu: "Thần Vũ thành xong về sau, kế tiếp mục đích là cái gì?"

"Vậy liền nhiều, hiện tại liên hệ chúng ta thành chủ nhiều như vậy, còn không phải từ chúng ta chọn cùng nâng giá." Ông Cửu nói.

Sau đó, hai người nhìn về phía một đoàn đã bị bọn hắn gieo xuống ấn ký dàn nhạc, mặt lạnh lấy hỏi: "Các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Đông đảo Thánh Nhân cảnh, Thánh Nhân Vương gật gật đầu.

"Vậy liền chuẩn bị đi, đợi chút nữa ra sân!"

Sau đó, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán cái này cộng tác viên: "Ngươi muốn diễn tấu kia một bộ phận rõ ràng sao?"

Lý Đán gật đầu: "Biết, yên tâm đi."

Sau khi, bên ngoài rất nhiều người hô hào Linh Nhi, Linh Nhi. . .

Tiếng rít vang động trời.

Mà giờ khắc này Quỳnh Linh Nhi cũng từ thay đổi trang phục ở giữa ra.

Lần này hắn tháo xuống nam nhi giả, khuôn mặt thanh tú, ba búi tóc đen đón gió mà động, mặc toàn thân áo trắng, phía trên điểm điểm thanh lam bọt nước, thắt đai lưng, thanh lệ vô song, phong thái tuyệt thế.

Ngay cả Lý Đán đều có chút nhìn ngây người.

Không hổ là thập đại tài nữ, thần tượng của vô số người a.

Chuẩn bị không sai biệt lắm về sau, phía ngoài ánh đèn lập tức dập tắt, vô số người thanh âm dần dần nhỏ xuống.

Dàn nhạc nhóm tranh thủ thời gian chạy đi lên, sau đó ai vào chỗ nấy.

Lý Đán nâng đỡ mặt nạ của mình, thở một hơi dài nhẹ nhõm nhìn xem phía trước nhất Quỳnh Linh Nhi.

Giờ phút này cầm trong tay của nàng một cái bạch ngọc tì bà, lẳng lặng mà ngồi.

Răng rắc một tiếng.

Ánh đèn sáng lên, trực tiếp chiếu ở Quỳnh Linh Nhi trên thân.

Khi thấy Quỳnh Linh Nhi một khắc về sau, vô số người reo hò, triệt để đốt bạo toàn trường.

Thân ở vị trí tốt nhất Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng càng là hô to giọng đều nhanh phá.

"Quỳnh Linh Nhi, Quỳnh Linh Nhi. . ."

Một tiếng ung dung tiếng tỳ bà vang lên, mấy triệu người bắt đầu khống chế tâm tình của mình, có thậm chí tràn ngập nhiệt lệ.

Khuếch đại âm thanh dưới đá, tiếng tỳ bà vang lên, dàn nhạc tất cả mọi người bắt đầu diễn tấu mình nhạc khí tiến hành nhạc đệm.

Chỉ có Lý Đán cầm Tiêu Tĩnh yên lặng chờ đợi.

Bởi vì trận này diễn tấu không có tiêu bộ phận.

Người không biết còn tưởng rằng hắn thật giả lẫn lộn đâu.

Sau một khắc, một cỗ không có gì sánh kịp linh hoạt kỳ ảo tiếng ngâm xướng từ Quỳnh Linh Nhi trong miệng mà ra. . .

(tấu chương xong).