Chương 739: Là hắn là hắn, chính là hắn!

Chương 739: Là hắn là hắn, chính là hắn!

"Mưa vỡ vụn, gió như nước thủy triều.

Xa gió gấp, chợt quay đầu

...

Ung dung nếp xưa tiếng ca theo nhạc đệm biểu diễn mà ra.

Đây là Lý Đán lần đầu tiên nghe được tiếng hát của nàng, không nghĩ tới sẽ như thế êm tai, đơn giản lỗ tai mang thai.

Dạng này đẹp đến mức tận cùng hưởng thụ, cũng làm cho khán giả thét lên liên tục.

Duyên dáng trong tiếng ca, nàng một bộ áo trắng, ống tay áo bay tán loạn, váy khinh động, người đẹp, ca càng đẹp.

Một khúc coi như thôi, tiếng vỗ tay như sấm mà lên.

Quỳnh Linh Nhi lúc này mới đứng lên, sau đó hướng mọi người bái: "Mọi người tốt, ta là Quỳnh Linh Nhi, cảm tạ mọi người thích ta, cũng tạ ơn Thần Vũ thành Khổng thành chủ có thể để cho ta đi vào như thế duyên dáng thành trì biểu diễn. . ."

Mở màn nói xong, tại vô số tiếng hoan hô bên trong, bọn hắn bắt đầu diễn tấu tiếp theo lúc bắt đầu vui.

Cứ như vậy, một bài lại một bài thành danh khúc bắt đầu bản nhân tự mình diễn dịch, tiếng hoan hô càng là không ngừng.

Nhất là Khổng Vân, bởi vì vị trí tốt, cách gần đó, giờ phút này nhìn xem tiên nữ đồng dạng Quỳnh Linh Nhi, càng là kích động sắc mặt ửng hồng.

Nếu như không phải Tiêu Vô Dạng lôi kéo, xác định vững chắc đều xông đi lên.

"An tĩnh chút a tiểu tổ tông, không cho mình, cũng cho cữu cữu tranh điểm khí đi, hiện trường thu, lấy hậu thiên đạo trên mạng muốn tuyên bố, ngươi dạng này hình tượng không tốt, " Tiêu Vô Dạng nói.

Khổng Vân lúc này mới ngồi xuống, móc ra tùy thân mang nước.

Cổ họng khô!

"Biết biết  chờ kết thúc sau nhất định phải cùng với nàng chụp ảnh chung, trước đó cha không cho ta quấy rầy nàng một mực không có cơ hội, ta sợ hơn ảnh hưởng nàng phát huy, không nghĩ tới nàng so trước kia càng tuyệt."

Khổng Vân rất hưng phấn.

Sau đó nhìn về phía những cái kia diễn tấu khu vực người, cao hứng nói: "Bọn hắn cũng phối hợp tốt, biểu đệ, chúng ta cũng làm cái đoàn đội đi, ngươi tìm cô phụ muốn người, ta tìm ta cha đòi tiền, sự tình không lâu làm thành sao."

Tiêu Vô Dạng nói: "Vậy nhưng dẹp đi đi, ngươi cho rằng Hoàng Cực Tông người đều cùng hai ta, nhàn không có chuyện làm đúng không, lần này mời Quỳnh Linh Nhi đến biểu diễn, ta nghe nói tiền có một nửa vẫn là theo cha ta mượn.

Cũng là bởi vì tài chính thu nhập không được, các phương diện căng thẳng, cho nên cữu cữu mới mời bọn hắn đến lôi kéo kinh tế, một hồi trước Luyện Dược Sư công hội Long kỵ sĩ mà đến, ngoại trừ tìm thuốc bên ngoài, chính là lấy tiền.

Giống như cữu cữu trước đó luyện một nhóm đan dược không đưa số dư, về sau đánh bậy đánh bạ đem Diệp Nam Hà lão thất phu kia cùng nhau bắt đi, ngươi cho rằng cữu cữu còn có dư thừa tiền cho ngươi à."

Tiêu Vô Dạng tưới nước Khổng Vân một đầu nước lạnh.

Khổng Vân lập tức mặt ủ mày chau.

Tiêu Vô Dạng nói: "Cứ như vậy, ngươi còn hào phóng khen thưởng người ta « Cực Phẩm Gia Đinh » một vạn tiên ngọc, thổ hào nha."

Lời nói rơi xuống, liền nghênh đón Khổng Vân hai cái nhỏ khẩn thiết.

"Được rồi được rồi, liền ngươi biết nhiều lắm, không dứt, có phiền hay không, khen thưởng kia là ta nguyện ý, huống hồ kia là ta yêu thư tịch, mà lại ngươi không có nghe nói sao, ngay cả Quỳnh Linh Nhi đều vì « gia đinh » phổ nhạc."

Tiêu Vô Dạng lười nhác cùng nữ giảng đạo lý.

Nàng vạn nhất giảng bất quá mình, sẽ lập tức phát cáu, nói mình rống nàng.

Đây không phải thành tâm tự tìm phiền phức à.

Hai canh giờ mà qua, trong tiếng vỗ tay, Quỳnh Linh Nhi đứng dậy.

"Tiếp xuống chính là cuối cùng một bài, đoán chừng tất cả mọi người chưa từng nghe qua, là ta mới nhất từ khúc, bởi vì « Cực Phẩm Gia Đinh » mà đến linh cảm, đầu tiên cảm tạ tác giả Tiểu Kê Cật Lão Ưng có thể viết ra tốt như vậy nhìn sách tới.

Là nó cho ta dẫn dắt, ta đem cái này thủ khúc mệnh danh là « hoa đào cười » trước mắt còn không có phổ từ, nhưng chỉnh thể làn điệu đã thành thục, các ngươi, là nhóm đầu tiên nghe được, hi vọng các ngươi thích."

Theo Quỳnh Linh Nhi nói xong, vô số người reo hò.

"Thích thích, Linh Nhi, ngươi hết thảy ta đều thích."

"Linh Nhi, ngươi là tuyệt nhất."

"Thật kích động, chúng ta là nhóm người thứ nhất."

"Đều chớ ồn ào, ta nghe không được nhà ta Linh Nhi đang nói gì."

...

Theo Quỳnh Linh Nhi ra hiệu mọi người im lặng về sau, sau đó lấy ra một cái đàn tranh.

Gảy dây đàn, sau đó chậm rãi quay đầu, nhìn về phía mang theo hé mở mặt nạ Lý Đán.

Lý Đán cầm lấy tiêu, nhìn xem nhạc phổ, chậm rãi thổi lên.

Thanh tai duyệt tâm tiếng tiêu hòa hoãn mà lên.

Nhược Hư như huyễn, như minh đeo vòng.

Toàn bộ quảng trường yên tĩnh một mảnh, tất cả đều lắng nghe cái này tiếng tiêu độc tấu.

Cao thủ vừa ra tay, liền biết có hay không.

Tất cả dàn nhạc người, bao quát phía trước nhất Quỳnh Linh Nhi đều là một trận chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới, lần đầu hợp tác Lý Đán, tiếng tiêu tạo nghệ vậy mà như thế chi sâu.

Ngay cả hậu trường lẳng lặng nhìn ba tên Đại Thánh Cảnh cũng là âm thầm gật đầu.

"Hoàn toàn chính xác êm tai, các ngươi ngược lại là nhặt tốt, " Trúc Cô Thanh nói.

Tằng Bộc cùng Ông Cửu nhìn nhau cười một tiếng.

Xem ra, ngươi không cần đương cộng tác viên, liền trở thành đoàn đội một viên đi.

Chính là một cái điều khiển ấn ký sự tình! Rất nhiều người nhìn về phía cái kia thổi tiêu tay, một trận đắm chìm, Khổng Vân cũng là nhìn lại, lập tức sững sờ.

Sau đó dùng sức dụi dụi mắt.

Cọ một chút đứng lên, lại bị Tiêu Vô Dạng một thanh kéo xuống.

"Ta biểu tỷ nha, ngươi lại muốn ồn ào loại nào, an phận một chút đi." Tiêu Vô Dạng xin tha.

Nhưng là thời khắc này Khổng Vân, trong mắt liền chỉ còn lại có cái kia thổi tiêu âm thanh.

Nàng đến bây giờ đều nhớ, đêm đó cái kia một bộ áo trắng, cầm trong tay một thanh tuyết trắng đại kiếm nam tử, ôm nàng.

Nàng chưa có xem hắn chân dung, nhưng dưới mặt nạ cặp mắt kia, nàng mãi mãi cũng quên không được.

"Ta dẫn ngươi đi giết người!"

Gần trong gang tấc hắn, đối nàng nói ra câu này bá khí mà cực kì có cảm giác an toàn lời nói.

Giờ phút này trên đài vị kia mang theo hé mở mặt nạ người, không phải người khác, đúng là hắn a.

Cái kia nàng tìm rất lâu, thậm chí hàng đêm nằm mơ đều mộng thấy cặp mắt kia.

"Hắn hắn hắn hắn. . ." Khổng Vân kích động nói năng lộn xộn.

Tiêu Vô Dạng chăm chú nắm chặt.

Bởi vì hắn đã thấy nơi xa cữu cữu Khổng Ma cặp kia ánh mắt lạnh như băng.

Quấy rầy hiện trường, có lẽ biểu tỷ không có việc gì, mình có khả năng chân gãy a.

Mà giờ khắc này trên bàn, tiếng tiêu đến mức nhất định, Quỳnh Linh Nhi đàn tranh tiếng vang lên.

Những người khác nhạc khí theo sát mà lên.

Một khúc khác mà cực độ tràn ngập ý cảnh âm nhạc quanh quẩn tại toàn bộ sân bãi.

Lần này biểu diễn, không thể nghi ngờ là thành công.

Cuối cùng một bài « hoa đào cười » càng là lôi minh tiếng vang không ngừng.

Tại vô số người tiếng hoan hô bên trong, tại Quỳnh Linh Nhi cảm tạ bên trong, cuộc biểu diễn này luôn luôn nói hạ màn.

Hậu trường, tất cả đoàn đội thành viên tất cả đều thở phào nhẹ nhõm.

Trước kia nếu là có diễn đập, hậu quả rất đáng sợ.

Bọn hắn, đều là ba người này kiếm tiền nô lệ cùng công cụ.

Nếu có thể, bọn hắn đời này đều không muốn lại đụng âm nhạc.

Một trận yêu thích, trực tiếp hại thảm bọn hắn.

Nhất là còn chạy đến âm nhạc lưới đắc ý, bị người từng cái tìm tới, hợp thành như bây giờ đoàn thể.

Lý Đán cho Quỳnh Linh Nhi một cái ánh mắt về sau, chuẩn bị vụng trộm chạy đi.

Năm trăm tiên ngọc mà thôi, người ta có cho hay không còn hai chuyện.

Còn không đưa chư tại hành động, một mặt vết sẹo Tằng Bộc liền xuất hiện.

"Tiểu gia hỏa, diễn tấu rất không tệ a, ngươi tên là gì?" Tằng Bộc cười lấy ra năm trăm tiên ngọc đưa tới.

Lý Đán nhìn một chút, sau đó lắc đầu: "Tại hạ Lý Đán, biểu diễn cũng qua loa, hi vọng các tiền bối không nên cười bảo, cái này tiên ngọc ta cũng không muốn rồi, có thể cùng Quỳnh Linh Nhi dạng này tiên nữ cùng đài diễn xuất, đã rất vinh hạnh.

Không biết bao nhiêu người muốn cầu đều cầu không đến đâu, cái này năm trăm tiên ngọc coi như ta mời mọi người ăn cơm, trong nhà của ta còn có chút, liền đi trước, các ngươi bận bịu ha."

Lý Đán nói xong cũng muốn đi, Ông Cửu lại xuất hiện chặn Lý Đán.

Trong nháy mắt, toàn bộ hậu trường đều yên lặng.

Lý Đán thầm kêu một tiếng không tốt.

Bọn hắn sẽ không muốn như khống chế Quỳnh Linh Nhi đồng dạng khống chế ta đi?

"Đã ngươi cảm thấy cùng Quỳnh Linh Nhi cùng đài diễn xuất rất vinh hạnh, chúng ta đương nhiên nguyện ý giúp người hoàn thành ước vọng, cho ngươi một cái vĩnh cửu cơ hội, có muốn hay không muốn a?" Ông Cửu bộ mặt râu ria, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Lý Đán nhướng mày.

Sau một khắc, Quỳnh Linh Nhi lại chạy tới, ngăn tại Lý Đán phía trước.

"Người là ta khai ra, hắn cũng giúp chúng ta hoàn thành trận này diễn tấu, hắn đã có sự tình, liền để hắn đi thôi."

Quỳnh Linh Nhi nắm lấy kia năm trăm tiên ngọc, nhét vào Lý Đán trong tay.

Đi

(tấu chương xong).