Chương 740: Ta biết đánh lén ngươi hải đảo người là ai (3 càng)

Chương 740: Ta biết đánh lén ngươi hải đảo người là ai (3 càng)

Một cái Đi chữ, là Quỳnh Linh Nhi có khả năng nói với Lý Đán duy nhất nói.

Thậm chí không để lại dấu vết làm cái nháy mắt.

Cặp mắt kia cứ như vậy nhìn xem Lý Đán, tựa hồ tại này nháy mắt thể hiện tất cả rất nói nhiều.

Ta rất cảm tạ ngươi muốn giúp ta ý nghĩ.

Nhưng nơi này nước rất sâu, không phải ngươi lẻ loi một mình có khả năng làm được.

Hiện tại, lập tức, lập tức đi!

Lý Đán nhìn xem trong tay túi trữ vật, còn chưa nói cái gì, tên kia lão ẩu lại đi tới đem Quỳnh Linh Nhi hướng bên cạnh kéo một phát.

"Linh Nhi, ngươi nên thay quần áo đi nghỉ ngơi, đoàn đội phương diện sự tình có chúng ta ba người đâu."

Quỳnh Linh Nhi con mắt có chút lo lắng, thậm chí hối hận tại sao muốn đem Lý Đán kéo vào được.

Diễn tấu thất bại liền thất bại đi, có gì ghê gớm đâu.

Mình lúc ấy đầu óc là rút vẫn là thế nào.

Lý Đán cười khổ nhìn trước mặt hai cái này đại hán.

Mình là tuyệt đối không thể lưu lại, như thế một đám diễn tấu đoàn đội, ngay cả Thánh Nhân Vương đều có, đều bị khống chế gắt gao.

Trên người bọn họ tuyệt đối bị hạ thứ gì, để bọn hắn cách không được.

Thậm chí không ngớt đạo lưới cũng không dám lộ ra ánh sáng cùng lộ ra.

Mình một cái Thánh Nhân cảnh vào nước này coi như có đi lên hay không.

Hắn không để lại dấu vết mở ra không thể xem hóa thiên đạo lưới, trực tiếp tìm được Tằng Bộc phát treo thưởng.

Hiện tại biện pháp tốt nhất, chính là để bọn hắn đánh nhau, mới tốt thoát thân.

An tĩnh hậu trường, Lý Đán vừa mới thần niệm viết xuống: 【  ta biết đánh lén ngươi hải đảo người là ai 】 còn không có tuyên bố đâu, Khổng Ma đi đến.

Trên mặt của hắn mang theo tiếu dung, sau lưng còn đi theo một mặt kích động Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng.

"Các ngươi biểu diễn quá tốt rồi, ta là tới phần cuối khoản!" Khổng Ma cười ha ha nói.

Mà Khổng Vân liếc mắt liền thấy được Lý Đán.

Vội vàng chạy đến Lý Đán trước mặt, chăm chú nhìn Lý Đán con mắt, sắc mặt đỏ lên.

"Là, là ngươi sao?"

Lý Đán nhìn xem Khổng Vân, biết nàng hỏi là cái gì.

Nha đầu này tới thật đúng là kịp thời a, thay mình giải vây.

Nói thật, vô luận là Huyền Khổ đại sư vẫn là Hóa Tinh Yêu Tông người, nhanh nhất đuổi tới nơi đây là cần ba ngày thời gian, bây giờ đoán chừng là trên đường.

Hắn có thể tận lực ngăn chặn liền ngăn chặn.

Sớm bại lộ, đến lúc đó lưỡng bại câu thương, vạn nhất đều đào thoát đâu.

Coi như trọng thương Đại Thánh Cảnh cũng không tới phiên mình đi bổ cuối cùng một đao, rất có thể bị trước khi chết phản công cho trọng thương.

Cho nên, hắn đến chịu đựng người của song phương tới.

Thực sự muốn đi, lại xuyên phá tầng kia quan hệ, để cho hai người triền đấu.

Hai tên đều là Đại Thánh Cảnh trung kỳ, chiến đấu tràng diện cùng thời gian đều là có quy mô.

Giờ phút này Khổng Vân tới vừa vặn.

Lý Đán cười một tiếng: "Ngươi nói đúng lắm, dẫn ngươi đi giết người sao?"

Nghe được cái này âm thanh thanh âm quen thuộc, Khổng Vân bờ môi run rẩy, sau đó cung cung kính kính thi lễ: "Cám, cám ơn công tử ân cứu mạng."

Giờ phút này Khổng Ma cũng đến đây, Lý Đán chậm rãi gỡ xuống mặt nạ của mình.

Khổng Ma không nghĩ tới cứu mình nữ nhi chính là xế chiều hôm nay mang đến dự bị thiếu niên này.

Ngay tại vừa mới, đông đảo tìm tới hắn, kích động nói hắn gặp được người kia, hắn còn chưa tin.

Liền dẫn tiến đến, không nghĩ tới thật đúng là hắn a.

"Gặp qua Khổng thành chủ!" Lý Đán thi lễ.

Khổng Ma cười ha ha một tiếng: "Ngươi cái tên này, thật đúng là để cho ta dễ tìm a, đã cứu ta nữ nhi mệnh, để cho ta nghĩ cảm tạ cũng không tìm tới người, tình cảm là chạy đến dàn nhạc bên trong đi."

Tằng Bộc đi tới: "Thế nào, Khổng thành chủ biết hắn?"

"Nhận biết, đương nhiên nhận biết, lúc trước hắn còn cứu ta tiểu nữ mệnh, duyên phận, quả nhiên là duyên phận a!" Khổng Ma cười ha ha.

Tằng Bộc cũng đi theo cười lên, nhìn hai người khác một chút.

Hai người có chút gật gật đầu.

Không dễ sinh sự đoan! Lý Đán thì là nói: "Như là đã hỗ trợ hoàn tất, ta có hay không có thể đi rồi?"

Tằng Bộc gật gật đầu: "Đương nhiên có thể, vẫn là phải đa tạ tiểu hữu giúp chúng ta như thế đại nhất chuyện, nguyên bản còn muốn lấy để ngươi lưu lại cùng chúng ta Linh Nhi giao lưu trao đổi nhạc khí đâu, xem bộ dáng là không có cơ hội, chúng ta nhưng đoạt không qua Khổng thành chủ ân nhân."

Khổng Ma cười ha ha.

Lý Đán cũng là cười một tiếng, mà là nhìn về phía thở phào nhẹ nhõm Quỳnh Linh Nhi.

"Cái kia, cùng ngươi cùng đài diễn xuất là vinh hạnh của ta, có cơ hội chúng ta so tài nữa giao lưu a, yên tâm đi!"

Quỳnh Linh Nhi gật gật đầu, nàng nghe rõ Lý Đán nói Yên tâm đi là có ý gì.

Sau đó tránh thoát Trúc Cô Thanh lão ẩu lôi kéo, thi lễ: "Đa tạ Lý công tử lần này hỗ trợ, Linh Nhi vô cùng cảm kích, nhưng Linh Nhi thích thanh tĩnh, không thích cùng người xa lạ có chỗ liên lụy, cho nên —— "

Lý Đán cũng nghe đồng hồ nổi tiếng nàng tiếng lóng.

Nàng tại cự tuyệt mình, không muốn để cho mình liên lụy trong đó.

Nhưng là, chỉ bằng vừa rồi ba người các ngươi lão bất tử đối ta hành vi, chuyện này ta còn thực sự liền quản định.

Lý Đán nhún nhún vai, một bộ không quan trọng dáng vẻ: "Vậy được rồi."

Sau đó Khổng Ma cười to, cùng Tằng Bộc kết toán số dư, liền dẫn Lý Đán cùng Khổng Vân Tiêu Vô Dạng ba người rời đi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hậu trường lại lần nữa yên tĩnh một mảnh.

Không có một chút hoạt khí, chỉ có không nhìn thấy cuối ngày mai.

Lý Đán bị Khổng Ma mời được phủ thành chủ làm khách, trên đường đi Khổng Vân ngược lại là như cái thẹn thùng nha đầu, một mực chăm chú cùng sau lưng Lý Đán.

"Lý công tử, lần trước thật đa tạ, nếu không ta Khổng Ma đời này liền hối hận muốn chết!" Khổng Ma nói.

Lý Đán quay đầu nhìn về phía Khổng Vân.

Khổng Vân lập tức giống một con con thỏ nhỏ đang sợ hãi, mặt xoát một chút liền đỏ lên.

"Ngày đó ta cũng là ngoài ý muốn nghe được ba người kia nói chuyện, tựa hồ muốn đối Khổng Vân cô nương động thủ, cho nên liền thuận tay giúp một chút bận bịu, " Lý Đán nói.

Khổng Ma cười ha ha: "Ba người kia cũng quá không cẩn thận, xem ra tiểu nữ được cứu đều là ý trời à."

Lý Đán thì thừa cơ nói: "Khổng thành chủ, Quỳnh Linh Nhi bọn hắn lớn tính là gì thời điểm đi?"

Khổng Ma nói: "Xế chiều ngày mai đi, dựa theo ngày xưa lệ cũ, bọn hắn sẽ ở mỗi tòa thành trì mang tính tiêu chí kiến trúc hoặc là địa phương thu đẹp nhất tạo hình, sau đó đưa lên đến Quỳnh Linh Nhi tập tranh bên trong, xem như một loại lưu niệm đi.

Xong về sau, ta còn muốn mời bọn họ toàn thể ăn cuối cùng một bữa cơm đồ ăn, đúng, đông đảo còn muốn cùng bọn hắn chụp ảnh chung, có lẽ thành nội còn có những người khác, bất quá khi đó liền phải thu phí đấy."

Sau khi nghe xong, Lý Đán một trận cao hứng.

Như thế, thời gian đem khống phương diện thì tốt hơn.

"Kia Khổng thành chủ, hai ngày này ta có thể ở tại phủ thành chủ sao?" Lý Đán nói.

Khổng Ma còn không có đáp lời, Khổng Vân liền vội vàng tiến lên: "Nhưng, có thể a, vừa vặn đông đảo còn muốn hảo hảo cảm tạ một chút Lý đại ca ân cứu mạng."

Đến, mới vừa rồi còn Lý công tử, hiện tại trực tiếp Lý đại ca.

Khổng Ma cười cười, tâm tư của con gái hắn lại làm sao không rõ.

Mà lại Lý Đán đúng vậy xác thực muốn cảm tạ một phen.

Đến phủ thành chủ, lập tức phân phó hạ nhân chuẩn bị cho Lý Đán một gian tốt nhất gian phòng.

Khổng Vân càng là tự mình giữ cửa ải.

Để Lý Đán đều có chút không có ý tứ.

Ban đêm nằm ở trên giường, một trận dễ chịu.

Sở dĩ lựa chọn vào ở nơi này, là lo lắng ba người kia tìm tới hắn, cưỡng ép đem mình cho trói lại đi.

Vậy liền quá thua lỗ.

Người hay là phải khiêm tốn, không thể quá đắc ý, làm náo động!

Ngày thứ hai, quả nhiên đoàn bọn hắn đội không hề rời đi, tại Thần Vũ thành các nơi đánh thẻ.

Lý Đán lật đến âm nhạc lưới, nhìn xem Quỳnh Linh Nhi trang chủ bên trên không ngừng thêm ra tới một chút tuyệt mỹ ảnh chụp.

Nhìn giống tiên nữ, nhưng đã hiểu rõ sự tình chân tướng hắn lại lần nữa nhìn lại, nàng cặp mắt kia tràn đầy tuyệt vọng cùng tĩnh mịch.

Giữa trưa, Khổng Ma mời bọn họ tại quán rượu ăn cơm, Lý Đán không có trình diện, ngược lại xa xa tại đám người nhìn xem.

Cho đến buổi chiều, bọn hắn tựa hồ muốn đi.

Lý Đán tìm tới Tằng Bộc treo thưởng, lấy du khách thân phận cùng hắn phát khởi tin tức.

"Ngươi tốt, ngươi cái này mấy trương hải đảo hình ảnh ta có thấy một người tại ba vạn năm trước từ nơi đó ra qua, hắn lúc đó trong tay còn cầm một quả trứng, cũng không biết đúng hay không?"

Ngay tại kiểm kê nhân số Tằng Bộc lòng có cảm giác mở ra thiên đạo lưới.

Khi thấy Lý Đán tin tức lúc, lập tức con mắt trừng lớn.

Trứng sự tình, hắn chưa hề cùng bất luận kẻ nào đề cập qua, cho dù là treo thưởng.

(tấu chương xong).