Chương 741: Ta muốn một nửa tiền đặt cọc, có cho hay không (4 càng)

Chương 741: Ta muốn một nửa tiền đặt cọc, có cho hay không (4 càng)

Tằng Bộc phát treo thưởng bên trong, không nói tới một chữ có quan hệ trứng sự tình.

Bởi vì Đại Thánh Cảnh trung kỳ tu vi, tại Hóa Tinh Yêu Tông loại này quái vật khổng lồ trước mặt, ngay cả cái rắm cũng không bằng.

Nếu không năm vạn năm trước, hắn cũng không trở thành đổi tên đổi họ tại cái kia tông môn trước mặt vẫy đuôi lấy lòng.

Cuối cùng đạt được một trưởng lão tín nhiệm, bị phái đi chăm sóc hộ Sơn Thần thú.

Khi lấy được thú noãn về sau, lập tức trốn xa tiềm ẩn.

Dù là cho đến bây giờ, Hóa Tinh Yêu Tông đối với mình treo thưởng đều không có huỷ bỏ.

Cho nên cẩn thận lý do, mình ban bố treo thưởng bên trong, chỉ có kia mấy trương đảo hoang hình ảnh, cùng hỏi có hay không thấy qua người khác từ nơi đó xuất hiện qua.

Nhưng giờ phút này báo cáo người vậy mà nói trúng tim đen chỉ ra có quan hệ trứng sự tình, hắn có thể nào không kích động.

"Thế nào?" Trúc Cô Thanh lão ẩu đi tới hỏi.

Đội ngũ đều chỉnh hợp tốt, đã thấy đến Tằng Bộc đột nhiên không nhúc nhích, mà lại sắc mặt biến hóa rất là bộ dáng khiếp sợ.

Tằng Bộc vội vàng nói: "Các ngươi chờ một chút, ta có chút sự tình."

Sau đó hắn tranh thủ thời gian hỏi thăm về tới.

【  ngươi tốt, thời gian tuyến bên trên vừa vặn đối đầu, xin hỏi ngươi thấy rõ ràng người kia hình dạng sao? 】

Lý Đán nói: 【  đương nhiên, nhất thanh nhị sở, bởi vì ta bản nhân trước mắt tại một cái gọi Thần Vũ thành địa phương, hôm nay ngẫu nhiên ở chỗ này đụng phải hắn, cho nên một chút nhớ lại. 】

Tằng Bộc ngắm nhìn bốn phía, hai mắt tinh hồng, thân thể cũng không biết là bởi vì năm vạn năm phẫn nộ vẫn là cùng tặc trộm tại cùng một tòa thành trì mà kích động run rẩy.

Cái kia tặc tư, vậy mà liền tại bên cạnh mình! Tốt, tốt, quả nhiên là tốt.

Đây là lão thiên gia nhìn mình đáng thương, đem hắn đưa tới a.

Năm vạn năm, xác thực nói, đã là năm vạn năm lẻ bốn trăm ba mươi mốt ngày.

Tu vi của hắn rốt cuộc không có tấn thăng qua.

Bởi vì hắn không cam lòng, hắn phẫn nộ.

Hắn. . . Có tâm ma.

Tâm ma chưa trừ diệt, không cách nào bước vào cảnh giới kế tiếp.

【  xin hỏi, các hạ nói tới Thần Vũ thành thành chủ, phải chăng gọi Khổng Ma? 】

Nơi xa, Lý Đán nhìn xem Tằng Bộc kích động dáng vẻ, một trận bật cười.

Hắn đột nhiên lại có mới ý nghĩ.

Có lẽ còn có thể kéo một ngày.

Lý Đán bắt đầu viết.

【  a, làm sao ngươi biết, hôm qua nơi này còn cử hành một trận Quỳnh Linh Nhi buổi biểu diễn, bất quá bản tọa cũng không cảm thấy hứng thú, cho nên không có đi nhìn, chẳng lẽ ngươi cũng ở đây trong thành? 】

Nhìn thấy Lý Đán hồi phục, Tằng Bộc càng thêm có thể xác định.

Là thật, lại là thật.

Trời có mắt rồi!

【  không sai, ta cũng ở nơi đây, các hạ ở đâu? Từ chối cho ý kiến ở trước mặt trò chuyện? 】

Ở trước mặt trò chuyện cái quả ớt ba ba! Loại này tay cầm người khác tay cầm phía sau màn cách chơi, vậy mà như thế kích thích.

Lý Đán ha ha, sau đó chậm rãi viết.

【  ở trước mặt trước hết không cần, ta phải tìm được trước người kia mới được, miễn cho ngươi nói bản tọa nói láo, kia ba ngàn vạn tiên ngọc treo thưởng có thể chắc chắn? 】

Tằng Bộc vội vàng nói: 【  đương nhiên chắc chắn. 】

【  ta muốn một nửa tiền đặt cọc, bởi vì ta gặp người kia là Đại Thánh Cảnh trung kỳ tu vi, hơi không chú ý rất có thể phản sát ta, nếu như ngươi cảm thấy có thể tin tưởng ta, chắc hẳn điểm ấy phong hiểm hẳn là có thể bốc lên đi. 】

Lý Đán trực tiếp công phu sư tử ngoạm muốn một ngàn năm trăm vạn tiên ngọc.

Để ngươi tại quán rượu há mồm liền đối ta diễn xuất phí trả giá đến năm trăm tiên ngọc, ta muốn để ngươi hàng ngàn hàng vạn trả lại.

Mà lại đến lúc đó chờ Hóa Tinh Yêu Tông người đến, mình nhưng không được chia nửa điểm.

Khi đó nhưng chính là ngươi chết ta sống tranh đấu, ai còn quản hắn a.

Tằng Bộc đột nhiên bắt đầu trầm mặc.

Những năm này, hắn không ngừng dùng Quỳnh Linh Nhi giãy tới tiên ngọc cường đi thu nạp đột phá, hoặc là mua bán các loại đan dược linh dược, hao phí to lớn, vẫn như cũ không đột phá nổi cảnh giới tiếp theo.

Kỳ thật trên thân căn bản không có ba ngàn vạn tiên ngọc.

Lần này Thần Vũ thành chuyến đi, kết toán một ngàn năm trăm vạn, ngoại trừ cho những này Thánh Nhân Vương cùng Thánh Nhân cảnh cho một chút dùng làm khôi phục cùng ngon ngọt bên ngoài, ba người bọn họ kỳ thật tài trí không đến bốn trăm vạn.

Muốn tuyên bố treo thưởng, cần tại thiên đạo giả lập tài khoản bên trong tích trữ không ít hơn số tiền thưởng ba thành tiên ngọc.

Nói cách khác, tài khoản bên trong hắn có chín trăm vạn tiên ngọc.

Có thể coi là tăng thêm trên người, cũng không đủ người ta tiền đặt cọc a.

Giờ phút này chi đoàn đội chờ xuất phát, đều phải rời, đã thấy đến Tằng Bộc nhíu chặt lông mày.

Trong lúc nhất thời, không biết xảy ra chuyện gì.

Nhất là Quỳnh Linh Nhi, nàng nguyên bản một mực là tĩnh mịch ánh mắt, giờ phút này theo chi này trì trệ không tiến đội ngũ, dần dần có sáng ngời.

Chẳng biết tại sao, hắn nghĩ tới Lý Đán.

Lý Đán nói, cho hắn ba ngày thời gian, trả lại nàng tự do.

Nàng là không tin, nhưng giờ phút này nhìn thấy đột phát tình trạng, lập tức trái tim đập mạnh.

Chẳng lẽ, thật là Lý Đán?

Nơi xa, Lý Đán nhìn xem Tằng Bộc dáng vẻ, một trận xem thường.

Đường đường Đại Thánh Cảnh, còn bắt người ta nữ hài kiếm tiền, muốn ngươi ít tiền nhìn ngươi kia đau lòng bộ dáng.

Lão tử trên thân đều có tám ngàn vạn đâu.

Ta đây là vì muốn tốt cho ngươi.

Ngươi nghĩ a, đến lúc đó tìm tới cừu nhân, ngươi có phải hay không giải quyết xong một cái khúc mắc, nhưng là treo thưởng ngươi Hóa Tinh Yêu Tông tới a.

Đến lúc đó ngươi không phải chết chính là bị người chộp tới sống không bằng chết.

Tiền trên người không tốn, có phải hay không lại thành một cái khúc mắc? Tối thiểu nhất đổi thành ta là như vậy.

Người đã chết, tiền không tốn, nhiều không cam lòng a! 【  xem ra các hạ căn bản không thành tâm a, trách không được có thể treo thưởng ba ngàn vạn dạng này giá cao, ngươi trực tiếp viết lên một trăm triệu tốt bao nhiêu, tuyệt đối có thể sáng tạo treo thưởng bảng ghi chép, lưu danh sử xanh, dù sao là lừa người, bái bai ngài nha! 】

Ngay tại suy tư Tằng Bộc nhìn thấy tâm tin tức mới tới, lập tức kinh hãi.

【  các hạ đừng hiểu lầm, chủ yếu tài khoản không đủ tiền, ta ngay tại nạp tiền, chờ một lát một lát. 】

Tằng Bộc phát xong tin tức, vội vàng tìm tới Ông Cửu.

"Hảo huynh đệ, cần ngươi giúp một chút!"

Ông gà nghi hoặc: "Cái gì?"

"Cho ta mượn ít tiền, hai trăm vạn!"

Ông Cửu lập tức cười ha ha một tiếng, lần này hắn tài trí không đến bốn trăm vạn, ngươi trực tiếp muốn một nửa.

"Đàm nhiều tiền tổn thương cảm tình, tiền của ngươi đâu?" Ông Cửu hỏi.

Tằng Bộc nói: "Tiền của ta bị dùng đến những địa phương khác, ngươi cũng biết nhiều năm như vậy ta dùng tiền phương diện rất nhiều."

Ông Cửu thì là quay đầu nhìn một chút Trúc Cô Thanh lão ẩu.

Được rồi, này nương môn móc vô cùng.

"Tốt a, lúc nào trả, ta cảm giác gần đây có khả năng muốn đột phá cảnh giới, cần rất nhiều tiên ngọc."

Nghe được Ông Cửu, Tằng Bộc trong lòng một trận mỏi nhừ.

Lần đầu bị Ông Cửu lôi kéo làm cái này đơn sinh ý lúc, hắn mới là Đại Thánh Cảnh sơ kỳ, mình trung kỳ.

Sau đó hắn đột phá đến trung kỳ, mình vẫn như cũ trung kỳ.

Bây giờ hắn đều đã muốn sau khi đột phá kỳ, chính mình. . .

Chờ bắt được cừu nhân, giải khai tâm ma, hắn tin tưởng mình nhất định sẽ đi lại trước mặt hắn.

"Lần tiếp theo diễn xuất, phí tổn cho hết ngươi, bao quát lợi tức!" Tằng Bộc nói.

Nghe được lời như vậy, Ông Cửu cao hứng.

Không có vĩnh viễn bằng hữu, cũng không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích!

Theo hắn đem tiên ngọc đưa đến Tằng Bộc Thần Phủ.

Tằng Bộc lại thông qua thiên đạo lưới mạo xưng đi vào.

【  bằng hữu, vẫn còn chứ? 】

tại

【  tốt, ta sẽ đem một ngàn năm trăm vạn tiên ngọc cho ngươi xoay qua chỗ khác, kiểm tra và nhận một chút! 】

Rất nhanh, Lý Đán du khách thân phận phía sau tài khoản bên trong, liền có thêm một ngàn năm trăm vạn.

Nhìn xem những này tiên ngọc, Lý Đán kém chút nguyên địa nhảy dựng lên.

Đoán chừng mình là từ trước tới nay đệ nhất nhân, từ treo thưởng người cùng bị treo thưởng người hai đầu cầm trong tay tiền người.

Đến lúc đó Hóa Tinh Yêu Tông bên kia, còn có thể cho mình đánh một ngàn vạn đâu.

Mẹ a, tính như vậy, không dùng đến hai ngày, hắn liền có thể đạt thành nhân sinh nhỏ mục tiêu a.

【  tốt, tiền đã thu được, nếu như tin tưởng bản tọa, ngươi tại Thần Vũ thành lại dừng lại một ngày, sáng ngày mốt, ta cho ngươi tin tức! 】

Nhìn thấy đáp lời, Tằng Bộc vội vàng nói.

【  tốt, vậy liền làm phiền bằng hữu. 】

Phát xong tin tức về sau, Tằng Bộc nhìn xem mọi người.

"Chúng ta tại Thần Vũ thành lại dừng lại một ngày đi, sáng ngày mốt xuất phát!"

Ông Cửu cùng Trúc Cô Thanh không hiểu.

Trong đám người Quỳnh Linh Nhi lại là con mắt đột nhiên co rụt lại.

Hậu thiên?

Vừa vặn ba ngày thời gian!

(tấu chương xong).