Chương 742: Người kia, gọi Ông Cửu (thứ 5 càng)

Chương 742: Người kia, gọi Ông Cửu (thứ 5 càng)

Lý Đán nhìn xem bọn hắn một lần nữa trở lại khách sạn về sau, một viên treo tâm rốt cục để xuống.

Thuận tiện phát tin tức hỏi thăm một chút Huyền Không Tự Huyền Khổ một đoàn người, cùng Hóa Tinh Yêu Tông người.

Bọn hắn đều tại dựa theo bình thường kế hoạch hướng nơi đây đuổi.

Hậu thiên giữa trưa nhưng đến!

"Lý huynh, ngươi tại sao lại ở chỗ này, để cho ta dừng lại dễ tìm a!"

Lý Đán vừa đứng dậy, lại đụng phải Tiêu Vô Dạng cùng Khổng Vân.

"Không có việc gì, ta chính là ra dạo chơi." Lý Đán cười nói.

Tiêu Vô Dạng lại cười lên ha hả: "Sợ không phải đi dạo đơn giản như vậy đi, Lý huynh cùng Quỳnh Linh Nhi cùng đài diễn xuất, đối diện chính là người ta ở lại khách sạn, mà lại bọn hắn hôm nay muốn đi, Lý huynh ý không ở trong lời a, ta hiểu!"

Tiêu Vô Dạng cười lên ha hả, nhưng rất nhanh liền nghênh đón một bên biểu tỷ hung hăng chân.

Lập tức đau hắn nhe răng nhếch miệng.

"Biểu tỷ, ngươi làm gì?"

"Ta làm gì? Ta chỉ là đột nhiên nhớ tới ngươi hôm nay là chân trái trước phóng ra đại môn, cái chân này liền nên phế đi." Khổng Vân một mặt không cao hứng.

Tiêu Vô Dạng: ". . ."

"Lý đại ca, ngươi chơi đùa sao?" Khổng Vân tiến tới góp mặt chờ mong hỏi.

Cả ngày hôm qua Lý Đán một mực đợi tại phủ thành chủ, tổng không yên lòng.

Hôm nay càng là đột nhiên không thấy, quả thực để nàng lo lắng.

Cho là mình mình không có chiếu cố tốt Lý Đán, để hắn đi.

Trong lúc nhất thời, thực sự không biết nên như thế nào mới có thể lưu hắn lại.

Giờ phút này đột nhiên não hải tới ý nghĩ, nhịn không được kích động nói.

"Trò chơi?" Lý Đán sững sờ.

Khổng Vân liên tục gật đầu: "Không sai, chính là trò chơi, đây là Nho Giới rất sớm trước đó, cũng là trước mắt thiên đạo trò chơi bản thước chuẩn mô hình lớn nhất một cái trò chơi, tên « Cổ Thiên Đình » cách khai phóng đến hôm nay, đã qua ngàn vạn năm."

Điểm ấy, Lý Đán thật đúng là không biết.

Danh tự này, cũng đại khí cao cấp.

Khổng Vân nói: "Cái trò chơi này giống như từ khi có thiên đạo lưới sau liền bắt đầu tồn tại, cùng tiểu thuyết võng cơ hồ là đồng bộ, rất nhiều người đều đang chơi, chỉ cần bộ phận linh hồn tiến vào, sau đó liền có thể giả lập huyễn hóa ra bộ dáng của chúng ta.

Ở trong đó siêu cấp lớn, đơn giản tựa như hàng trăm triệu bí cảnh dung hợp tại một khối, có người thậm chí đem nó gọi nhỏ đất lưu đày, mà lại ở bên trong chúng ta còn có thể đụng phải người chơi khác.

Cho dù chết, lần nữa lui ra ngoài cũng chỉ là linh hồn tổn thương một bộ phận mà thôi, tu dưỡng một đoạn thời gian liền lại có thể tiến vào, đặc biệt tốt chơi."

Tiêu Vô Dạng thì bĩu môi: "Biểu tỷ, ngươi đây là cho mình kéo đồng đội, ghét bỏ ta đúng không."

Khổng Vân mặt đỏ lên: "Nào có, chỉ là hai ta tổ đội lão xông không qua kia cửa ải, lấy không được ban thưởng, mà lại mỗi chi đội ngũ cao nhất có thể lấy tổ đội năm người, chúng ta trong hiện thực không ai, không có tiền, « Cổ Thiên Đình » bên trong thành lập tiểu đội cũng có thể đi."

"Tốt tốt tốt, ngươi xinh đẹp ngươi nói tính!" Tiêu Vô Dạng không muốn cùng biểu tỷ tại dạng này sự tình bên trên dây dưa.

Lý Đán ngược lại là hứng thú: "Hai ngày nữa đi, ta xem trước một chút cái trò chơi này là như thế nào lại nói, tốt a."

Trầm mê trò chơi thương thân, vạn nhất bỏ lỡ thời gian, vậy liền thiệt thòi lớn.

Nghe được Lý Đán như vậy đúng trọng tâm, Khổng Vân một trận vui vẻ.

Hai ngày nữa có ý tứ là Lý đại ca vẫn còn, sẽ không chạy trốn.

"Thần Vũ thành ta còn không quá quen thuộc, nghe nói có thật nhiều chơi vui và ăn ngon, các ngươi làm chủ nhà, hẳn là mang ta dạo chơi đi." Lý Đán tâm tình thật tốt.

Dù sao nắm trong tay lấy 95 triệu tiên ngọc đâu.

Nhắc đến ăn, Khổng Vân hai mắt tỏa ánh sáng: "Không có vấn đề, Lý đại ca theo ta đi, ta dẫn đường!"

...

Trong khách sạn, Tằng Bộc lo lắng đi tới đi lui.

Mỗi một giây với hắn mà nói đều là dày vò.

Trước mặt thiên đạo lưới cùng Lý Đán nói chuyện phiếm ghi chép, hắn từng lần một nhìn xem.

"Đại Thánh Cảnh trung kỳ!"

Đây là Lý Đán lưu lại đối phương manh mối.

Nếu như đối phương thật sự là tu vi như vậy, mình đem Ông Cửu cùng Trúc Cô Thanh lưu lại là được rồi.

Có bọn hắn hỗ trợ, mình phần thắng cũng sẽ rất nhiều.

Lý Đán đi theo Khổng Vân bọn hắn về tới phủ thành chủ.

Khổng Ma hai ngày này siêu cấp bận bịu, các loại việc vặt tất cả đều một người tại xử lý.

Phải biết, ban đầu ở Tử Vi Cổ Tinh lúc, Cảnh Dương thành chi lớn, Lý Đán hơn năm năm thời gian đều không có đi dạo xong, chớ nói chi là cái này so Cảnh Dương thành còn muốn lớn năm gấp sáu lần Thần Vũ thành.

Về đến phòng, tránh thoát quá nhiệt tình Khổng Vân, sau đó xoát xoát thiên đạo lưới, tìm tới Khổng Vân nói tới « Cổ Thiên Đình » trò chơi.

Toàn bộ trò chơi bản khối, vậy mà chỉ có cái này một cái trò chơi.

Vẫn là thiên đạo lưới bẩm sinh.

Nhìn một chút bình luận, bên trong ngàn vạn người tham dự.

Chủ yếu muốn tiến vào cánh cửa là chí ít Thánh Nhân cảnh mới có thể.

Nói cách khác, trong này ngươi có khả năng đụng phải người chơi, cơ bản đều là Thánh Nhân cảnh, Thánh Nhân Vương cùng Đại Thánh Cảnh.

Cũng đừng nói cái gì công bằng có thể nói, đứng tại cùng một hàng bắt đầu bên trên.

Ngươi tiến vào sau đụng phải cảnh giới gì người đều chỉ có thể coi là ngươi vận khí.

Mà lại có người nói, đây là đất lưu đày tầng thứ ba, cũng coi như não đại động mở.

Có thể một mình, hai người cũng có thể năm người.

Vượt qua sáu người lại không được.

Vô hạn phục sinh, chính là tổn thương hồn lực mà thôi.

Mà lại bên trong có đồ tốt có thể đạt được cùng ban thưởng.

Cái này khơi gợi lên Lý Đán hứng thú, có loại lại trở lại đất lưu đày cảm giác.

Trong tay hắn nhưng còn có lấy tiến vào tầng thứ hai chìa khoá đâu.

Chỉ là quỷ dị chính là, không có công lược, thậm chí lục soát một chút, ngay cả hình ảnh đều không có.

Thần bí!

Cứ như vậy, một mực ngủ đến sáng ngày thứ hai, Khổng Vân nhiệt tâm cho Lý Đán bưng tới điểm tâm, Lý Đán rửa mặt xong, câu được câu không cùng với nàng nói chuyện phiếm, sau đó rời đi.

Lần nữa tới đến Quỳnh Linh Nhi bọn người ở lại khách sạn khu vực.

Hỏi một chút hai đạo nhân mã, sau hai canh giờ đến Thần Vũ thành, hi vọng Lý Đán có thể kéo lại bọn hắn.

Nhìn nhìn lại cùng Tằng Bộc khung chat, không biết hỏi mình nhiều ít 【  có đây không 】

Lý Đán cười hắc hắc, bắt đầu về tin tức quá khứ.

【  người đã tìm tới, bởi vì lúc ấy trông thấy hắn không cẩn thận tháo xuống mặt nạ mới nhận ra. 】

Tằng Bộc đã một đêm không ngủ, một mực canh giữ ở tin tức khung chat trước.

Giờ phút này nhìn thấy Lý Đán rốt cục hồi phục, một trái tim buông ra.

Còn tưởng rằng đối phương cuỗm tiền đường chạy.

【  hắn mang theo mặt nạ sao? 】 Tằng Bộc liền vội vàng hỏi.

Bên ngoài, Lý Đán trong đầu đã đại bổ một trận trò hay.

Chuẩn bị tiếp nhận hiện thực đi, cát điêu!

Lý Đán hồi phục: 【  đúng, hắn mang theo nửa gương mặt mặt nạ, mà lại giấu ở Quỳnh Linh Nhi trong đội ngũ, người gọi Ông Cửu, Đại Thánh Cảnh trung kỳ tu vi, nếu như không tin, tìm tới hắn, ngươi có thể nói bóng nói gió ra. 】

Khi thấy Lý Đán hồi phục về sau, Tằng Bộc ngây ngẩn cả người.

Lại dùng sức dụi dụi mắt, nhìn xem Ông Cửu danh tự.

Đùa, đùa cái gì? Ngươi đang cùng ta chơi sao?

Cái kia để cho ta tìm vài vạn năm tâm ma, là đợi cùng một chỗ hơn bốn nghìn năm hợp tác huynh đệ?

Không, không, tuyệt không có khả năng này! Giả, nhất định là giả.

Tằng Bộc liên tiếp lui về phía sau, thậm chí lồng ngực một cỗ hỏa thiêu, phảng phất có thứ gì buồn nôn hơn phun ra.

Hắn cùng Trúc Cô Thanh ba người hợp tác nhiều năm như vậy, tựa hồ thật không có hỏi thăm qua lẫn nhau cái gì.

Mỗi người đều có bí mật, nhất là tu luyện tới Đại Thánh Cảnh.

Nhưng nhìn xem báo cáo người ngôn luận, không biết thế nào, hắn vậy mà thất tha thất thểu đi tới Ông Cửu bên ngoài gian phòng.

Hai tay run rẩy, con mắt dần dần đỏ lên.

Gõ cửa một cái, Ông Cửu mở cửa.

Lần này, nó không có mang mặt nạ, là một cái râu quai nón tên lỗ mãng.

Tùy ý mặc quần áo, đầy ngực miệng lông đen, gian phòng bên trong tựa hồ còn có ba cái nằm ở trên giường không nhúc nhích nữ nhân.

"Thế nào?" Ông Cửu hỏi.

Tằng Bộc cố gắng để cho mình tâm tình bình phục.

Sau đó mở ra thiên đạo lưới, thả ra toà kia đảo hoang hình ảnh.

Trên mặt mang theo tiếu dung.

"Ông Cửu, ta được đến một cái tư nhân tin tức, tòa hòn đảo này bên trên chôn dấu đại bảo bối, bất quá bởi vì có cấm chế, ta nghĩ chúng ta cùng đi tìm kiếm nhìn."

Ông Cửu nhìn xem tòa hòn đảo này, híp mắt trầm ngâm nửa ngày.

"Thế nào thấy quen thuộc như vậy a!"

Tằng Bộc ống tay áo hạ thủ đột nhiên xiết chặt.

(tấu chương xong).