Chương 743: Tiếp xúc

Chương 743: Tiếp xúc

"Thế nào thấy quen thuộc như vậy a?"

Ông Cửu vẻ mặt thành thật nhìn xem.

Tằng Bộc khí run lạnh.

Nếu như, nếu như là thật.

Đó chính là nói, mình ngày nhớ đêm mong vài vạn năm cừu nhân, cái kia tặc tư, mình cùng hắn xưng huynh gọi đệ mấy ngàn năm.

Châm chọc, quả nhiên là châm chọc a.

Thậm chí giờ phút này lại nhìn Ông Cửu, một cỗ cực độ buồn nôn cảm giác mà tới.

Tằng Bộc trên mặt vẫn như cũ mang lên tiếu dung.

"Ngươi làm sao lại quen thuộc đâu? Có phải hay không không muốn đi a? Ta nghe nói nơi này thật có đồ tốt, có người đã từng xa xa trông thấy, đảo này bắn ra ra một quả trứng hư ảnh, cũng không biết những người kia nói là thật hay giả."

Tằng Bộc hữu ý vô ý nhắc nhở đến nơi đây, dừng lại tại Ông Cửu ký ức chỗ sâu hình tượng lặng yên hiển hiện.

Hắn lập tức cười lên ha hả.

"Ta nói thế nào quen thuộc như vậy đâu, Tăng huynh, nghe huynh đệ một lời khuyên, ta không đi, bởi vì nơi này, ta sớm mấy vạn năm trước liền đi qua." Ông Cửu lộ ra rất là đắc ý.

Tằng Bộc nụ cười trên mặt dần dần rơi xuống.

Ông Cửu ngược lại là rất vui vẻ: "Không cần như thế ủ rũ, người khác truyền ngôn cũng là thật, nơi này năm đó ta một lần ngẫu nhiên đi ngang qua, đã cảm thấy không tầm thường, phía trên trận pháp ta lấy Thánh Vương cảnh đại viên mãn, càng sửng sốt phá mười năm mới mở ra.

Ngươi đoán ta đi vào bên trong có cái gì? Khắp nơi trên đất đồ tốt a, mà lại hoàn toàn chính xác có một quả trứng, đều nhanh muốn ấp ra đồ tốt đến, ngươi đoán làm gì, huynh đệ ta trực tiếp đánh vỡ, toàn bộ đều nuốt vào luyện hóa.

Liền dựa vào kia một viên trứng, ta trực tiếp từ Thánh Nhân Vương đại viên mãn đột phá đến Đại Thánh Cảnh sơ kỳ, ngươi liền nói ta vận khí tốt không, cho nên không cần đi, bằng vào ta vơ vét năng lực, tuyệt đối cái gì cũng không có lưu lại."

Ông Cửu vỗ Tằng Bộc bả vai nói: "Chúng ta vẫn là dựa theo như bây giờ hình thức đi, tiền còn không phải dễ dàng tới tay."

Tằng Bộc nhìn xem Ông Cửu, âm trầm qua đi, trên mặt lại đã tuôn ra tiếu dung.

Thậm chí càn rỡ cười to.

Ông Cửu cũng đi theo cười lên.

Nhưng rất nhanh liền cảm thấy có chút không đúng, bởi vì Tằng Bộc cười đã có chút thở không ra hơi, thậm chí có chút điên cuồng.

Ông Cửu nhìn một chút gian phòng bên trong bị hắn dằn vặt đến chết ba nữ: "Tăng huynh, ngươi không sao chứ, bằng không ngươi đi ra bên ngoài cười, ta bên này xử lý chút chuyện, chúng ta hôm nay không phải muốn đuổi đường đi à."

Tằng Bộc cười thở không ra hơi, khom người nước mắt hoa loạn bốc lên.

"Không, không có việc gì, ta chỉ là đột nhiên nhớ tới một chuyện cười, ta còn thiếu hai ngươi trăm vạn tiên ngọc, ngươi phải dùng bọn chúng sau khi đột phá kỳ."

Ông Cửu nhìn xem Tằng Bộc, thực sự có chút mơ hồ.

Này làm sao thành chê cười, ngươi cũng không phải là muốn chơi xấu đi.

Tằng Bộc bên cạnh cười vừa lau suy nghĩ nước mắt: "Ta còn có một chuyện cười, toà này đảo hoang là của ta, ngươi đánh vỡ trứng là ta ẩn núp hơn một vạn năm, lại nuôi dưỡng hơn một vạn năm đồ vật, ngươi biết không, ta tìm ngươi ba vạn năm đâu."

Ông Cửu lập tức ngây ngẩn cả người.

Sau một khắc, một cỗ không cách nào hình dung sát cơ phóng lên tận trời, Tằng Bộc trong nháy mắt động. . .

Trong khách sạn, Quỳnh Linh Nhi giờ phút này không để lại dấu vết nhìn thoáng qua cùng ở tại bên trong căn phòng Trúc Cô Thanh.

Nàng một mực như hình với bóng đi theo bên cạnh mình, lo lắng nàng dùng thiên đạo lưới tuyên bố một chút không làm ngôn luận, làm giám thị chi dụng.

Có đôi khi có việc muốn rời khỏi, cũng sẽ buộc nàng ăn vào không biết tên đan dược.

Khóa chặt lại linh lực của mình cùng hồn lực, mà không cảm ứng được thiên đạo lưới tồn tại.

Nàng bây giờ là khẩn trương, thậm chí có chút chờ mong.

Bởi vì Lý Đán nói ba ngày trả lại nàng tự do, kỳ sơ là không tin.

Bởi vì Lý Đán căn bản làm không được, dù là mời Khổng Ma thành chủ gia nhập cũng không có khả năng.

Nhưng hôm trước buổi chiều, chuyện ngoài ý muốn phát sinh, đội ngũ ngừng lại.

Bọn hắn tiếp tục tại Thần Vũ thành chờ đợi một ngày.

Hôm nay tuy nói là xuất phát thời gian, nhưng chẳng biết tại sao, nàng trái tim phanh phanh nhảy.

Phảng phất thật muốn kết thúc cái này hơn bốn nghìn năm, tối tăm không mặt trời Địa Ngục sinh hoạt.

Rất quỷ dị, nhưng lại chân thật như vậy.

Nam tử kia, thật có thể làm được sao?

Ngay tại nàng trầm tư một khắc, lập tức một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng trực tiếp ầm vang nổ tung.

Trúc Cô Thanh càng là trước tiên mà đến, một phát bắt được Quỳnh Linh Nhi biến mất.

Trên đường phố, Lý Đán nhìn xem toà kia khách sạn lập tức bạo tạc, nhãn tình sáng lên.

Bắt đầu ——

Vô số người tranh nhau chen lấn chạy trốn.

Vốn là muốn vây xem, nhưng khi cảm nhận được kia cỗ khó có thể tưởng tượng khí thế lúc, lập tức bằng nhanh nhất tốc độ chạy khỏi nơi này.

Nơi xa một tòa trên nóc nhà, Trúc Cô Thanh buông xuống Quỳnh Linh Nhi, nhìn phía xa bầu trời kinh khủng chiến đấu.

Lông mày của nàng nhíu chặt, không biết xảy ra chuyện gì.

"Ngươi đợi ở chỗ này đừng nhúc nhích, cũng đừng nghĩ đến chạy trốn, ngươi ta trên người có tử mẫu trùng, chỉ cần ta một cái tâm niệm, liền có thể để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong, thống khổ như vậy ngươi thử qua rất nhiều lần, cũng không cần ta nói đi."

Trúc Cô Thanh nói xong, tranh thủ thời gian mà đi.

Chỉ để lại đợi tại nóc phòng, còn có chút không có kịp phản ứng Quỳnh Linh Nhi.

Lòng của nàng tại thời khắc này nhảy trước nay chưa từng có nhanh.

Sẽ không như thế xảo, lại có ngoài ý muốn phát sinh.

Chẳng lẽ, chẳng lẽ ——

Hô hấp của nàng trở nên gấp rút, hai tay nắm thật chặt.

"Này, cô nàng —— "

Sau một khắc, một đạo phóng đãng không bị trói buộc thanh âm đột nhiên vang lên, đem nàng giật nảy mình.

Vừa quay đầu, thình lình phát hiện, bên cạnh cách đó không xa trên nóc nhà, một đạo thân ảnh quen thuộc vểnh lên chân bắt chéo, hai tay gối lên dưới đầu, miệng bên trong ngậm lấy một cọng cỏ thân, cười cùng với nàng chào hỏi.

Quỳnh Linh Nhi sắc mặt đại hỉ, vội vàng nhảy vọt tới.

Vừa tới Lý Đán bên người, bởi vì kích động, đột nhiên dưới chân mảnh ngói trượt đi, trực tiếp bổ nhào.

Lý Đán theo bản năng đưa tay đi đỡ, sau đó.

Hai người cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ, gần trong gang tấc, thậm chí lẫn nhau hơi thở âm thanh đều có thể cảm nhận được.

Quỳnh Linh Nhi lập tức rít lên một tiếng, lập tức mà lên, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng.

Lý Đán cũng có chút xấu hổ.

Mang tai hiếm thấy đỏ lên.

Việc này gây.

Thời khắc này Quỳnh Linh Nhi cảm giác của nhịp tim liền muốn ngất đi, nhìn phía xa chiến đấu, ngay cả thư mấy hơi thở.

Lắp bắp nói: "Những cái kia, là ngươi làm sao?"

Lý Đán nhìn xem kia chiến đấu, ho khan một chút.

"Chỉ là trợ giúp một chút, chân chính trò hay còn không có đăng tràng đâu."

Gió nhẹ dưới, Quỳnh Linh Nhi bạch y tung bay, quay đầu vuốt vuốt trên mặt tóc xanh, nhìn xem vẫn như cũ nằm tại các đỉnh Lý Đán.

"Ngươi tại sao phải giúp ta? Ngày ấy, hẳn là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt a?" Quỳnh Linh Nhi nói.

Lý Đán hứ một chút, nhổ ra miệng bên trong nhánh cỏ.

"Cái kia, đây là bí mật." Lý Đán cũng không biết làm như thế nào giải thích.

Giải thích nhiều còn tưởng rằng ta có mưu đồ khác, thèm thân thể ngươi đâu.

Mặc dù ngươi thật rất xinh đẹp.

"Vậy là ngươi làm sao biết ta bị ba người bọn họ tù buồn ngủ?" Quỳnh Linh Nhi lại hỏi.

Lý Đán theo bản năng đưa tay ngửi ngửi tay, đột nhiên cảm thấy không ổn, lại buông xuống.

Nhưng dạng này động tác tinh tế lại khiến cho Quỳnh Linh Nhi mặt càng đỏ hơn.

Lý Đán nói: "Ta đoán, bởi vì ngươi những cái kia trang chủ đồ sách nhìn rất duy mỹ, nhưng này ánh mắt bên trong lại tràn đầy tuyệt vọng, ta là Thánh Nhân cảnh, là cái tác giả, não động phương diện này chưa từng thiếu."

Quỳnh Linh Nhi thân thể khẽ run lên, thậm chí con mắt đỏ lên.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai để ý qua ánh mắt của nàng chỗ sâu thế giới, tất cả mọi người nhìn thấy đều là nàng tại từng cái thành trì diễn xuất lúc, dựa theo ba người yêu cầu mà bày những cái kia nàng tuyệt không nguyện ý động tác.

Giờ khắc này, nàng muốn khóc.

Đã bao nhiêu năm, chưa hề có người quan tâm như vậy qua mình, hiểu rõ như vậy qua chính mình.

Càng đặt mình vào nguy hiểm đến cứu vớt nàng.

"Chỗ, cho nên, ngày đó quán rượu ăn cơm, ngươi là cố ý xuất hiện ở nơi nào?" Quỳnh Linh Nhi mang theo thanh âm rung động, ánh mắt mang theo cảm động nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán nháy mắt mấy cái.

Làm sao càng nói càng thái quá.

Ta nói ta là vì treo thưởng kiếm tiền tới ngươi tin không? Mấy ngàn vạn tiên ngọc đâu.

Cảm tạ 【  vãn ca thuận gió 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).