Chương 744: Lão yêu bà, có bản lĩnh đến cắn ta a

Chương 744: Lão yêu bà, có bản lĩnh đến cắn ta a

Đại Thánh Cảnh kinh khủng chiến đấu, không phải thường nhân có khả năng tưởng tượng.

Nhất là một cái là tại Đại Thánh Cảnh bên trong chờ đợi năm vạn năm, một cái khác vẫn là sắp sau khi đột phá kỳ người.

Dù là ngay từ đầu Tằng Bộc đánh lén làm Ông Cửu bị thương nặng.

Nhưng Ông Cửu có thể sống đến hiện tại, không đơn giản dựa vào là da dày thịt béo cùng giết người như ngóe.

"Ngươi đáng chết, đáng chết, đáng chết a —— "

Tằng Bộc gầm thét liên tục, vài vạn năm nộ khí tại thời khắc này không giữ lại chút nào vung vãi mà ra.

Sát khí nối liền trời mây.

Kinh khủng thần niệm giam cầm hư không.

Tằng Bộc là lo lắng Ông Cửu đào tẩu, lại ngoài ý muốn giảm bớt càng lớn tác động đến cùng nhân viên tử vong.

Điện mang lấp lóe, hào quang chói mắt phóng lên tận trời!

Kịch liệt đại chiến, hàn quang bắn ra bốn phía.

"Các ngươi đừng đánh nữa, có chuyện gì nói ra không được sao?" Trúc Cô Thanh chạy đến đứng ở không trung lớn tiếng khuyên giải.

Nói thật, dựa vào nàng một cái Đại Thánh Cảnh sơ kỳ, mang theo Quỳnh Linh Nhi cùng đoàn đội thật không được.

Tỉ như tiếp vào một cái đơn đặt hàng, người ta thành chủ Đại Thánh Cảnh trung kỳ hoặc là hậu kỳ, cưỡng ép để bọn hắn lưu lại ngươi còn có thể làm sao xử lý.

Nếu có ba người, dạng này nguy cơ liền thiếu đi rất nhiều.

Nhưng là giam cầm dưới, hai người ra chiêu chiêu thu nhận mệnh, căn bản lờ đi Trúc Cô Thanh.

Chung quanh vô số người quan sát từ đằng xa, chỉ trỏ.

Đều là lần thứ nhất nhìn thấy Đại Thánh Cảnh chiến đấu, tranh thủ thời gian dùng thiên đạo lưới thu.

Bất cứ lúc nào, đều không cải biến được bọn hắn vây xem tâm lý.

Mà lúc này, Khổng Ma mang theo một nhóm người đuổi tới.

Nhíu mày.

"Trúc đạo hữu, các ngươi không phải hôm trước liền muốn rời khỏi sao, vì sao hiện tại sẽ náo thành tình huống như vậy?" Khổng Ma hỏi.

Trúc Cô Thanh lão ẩu giờ phút này cũng là không hiểu ra sao a.

Ta đi chỗ nào biết đi, hôm nay vốn là ước định tiến về kế tiếp thành trì thời gian, bọn hắn lại đột nhiên đánh nhau.

Hiện tại cũng không để ý tới ta.

Khổng Ma ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem những người vây xem này, lại nhìn thấy nữ nhi Khổng Vân.

Giờ phút này Khổng Vân xa xa đứng tại một cái lầu ba vị trí, cùng Tiêu Vô Dạng cùng một chỗ, miết miệng nhìn chằm chằm nơi xa.

Hắn thuận ánh mắt nhìn, liền nhìn thấy một chỗ các trên đỉnh, Lý Đán cùng Quỳnh Linh Nhi thân ảnh.

Không khỏi một trận cười khổ.

Cô nàng này thoạt nhìn là ăn dấm a.

Các loại, ta đang suy nghĩ gì, hai người này tại phá hư ta thành trì đâu.

"Tất cả mọi người lui lại, đừng tham gia náo nhiệt!"

Nhìn xem ngươi chết ta sống chiến đấu, không phải hắn có thể điều tiết  chờ sự tình xong, đến bắt đền điểm tổn thất phí.

"Răng rắc!"

Ông Cửu trong tay một mặt cổ thuẫn băng liệt, trên lồng ngực của hắn đã có một cái động lớn, nối thẳng trái tim.

Cũng may hắn cùng người khác không giống, trái tim là sinh trưởng ở bên phải.

Nếu không trước đó đánh lén trực tiếp trọng thương chính mình.

"Tằng Bộc, đừng cho mặt không muốn mặt, khi đó chúng ta lại không biết, ta cũng không biết đó chính là ngươi, đổi lại ngươi đụng phải một chỗ ngươi có thể giả bộ làm nhìn không thấy?"

Ông Cửu thổ một búng máu nổi giận mắng.

Tằng Bộc con mắt đỏ lên, quanh người hắn khí thế đang không ngừng kéo lên: "Ta biết, ta cũng lý giải, những vật kia giá trị nhiều năm như vậy ta đã sớm không cần thiết, thậm chí chẳng thèm ngó tới, nhưng là, tâm ma lại nảy sinh.

Cảm nhận được khí thế của ta sao, hơn ba vạn năm không có tinh tiến, giờ khắc này, nó là sống vọt, là run rẩy, bởi vì ta tìm được tâm ma, giết ngươi, tâm ma diệt, đây là ta tương lai đường."

Ông Cửu lau miệng bên trên râu ria: "Nguyên lai là dạng này, xem ra thật đúng là không có khả năng hòa giải, nhưng ngươi cửu gia ta, cũng không phải ăn chay, nghĩ diệt ta, cũng phải nhìn ngươi có bản lãnh này hay không."

Hai người nói xong, lần nữa tế ra ngập trời pháp lực.

Từng đầu thiên địa quy tắc lưu động, hình thành từng đạo hoa văn, đánh vào cùng một chỗ.

Ngoại giới Khổng Ma mang theo đám người không ngừng gia cố trận pháp, phòng ngừa chiến đấu phạm vi khuếch trương tăng, tạo thành thương vong nhiều hơn cùng phòng ốc hủy hoại.

Thật vất vả quảng cáo đánh đi ra, đến lúc đó truyền đến bên ngoài nói hệ số an toàn không ổn định, làm sao hấp dẫn người khác tới? Giam cầm trong không gian bên trong, hai người chân chính tại huyết chiến.

Song phương đều là máu tươi dâng trào, đều nghĩ gây nên lẫn nhau tử địa.

Vô số người tắc lưỡi, đến cùng có cái gì thâm cừu đại hận a.

Nhất là Trúc Cô Thanh, lo lắng vạn phần, làm sao hô đều không được việc.

Muốn đi vào, nhưng lấy nàng Đại Thánh Cảnh sơ kỳ tu vi, rất có thể bị tác động đến trọng thương.

Thanh quang chớp động, lâu vũ sụp đổ.

Từng chuỗi huyết hoa tại phun ra, khắp nơi hư không tại sụp đổ.

Một số người muốn xích lại gần đi xem một chút, rõ ràng thân ở giam cầm trận pháp bên ngoài, ngay cả thời gian phản ứng đều không có, trực tiếp chấn thành thịt nát.

Cái này khiến vô số người hãi nhiên, lại lần nữa liên tục thối lui.

Đại Thánh Cảnh tử vong chiến đấu, kinh khủng như vậy! Chỉ là ngắn ngủi một canh giờ, bên trong liền không phân rõ đối phương ở nơi nào.

Bụi đất văng khắp nơi!

Sóng âm như đao!

Cương khí bành trướng!

Tia lửa bắn ra!

Đến đằng sau, chỉ có vô tận ầm ầm âm thanh.

Khổng Ma nhìn xem phía ngoài không gian đều bị liên lụy nổi lên tầng tầng gợn sóng đến, mau để cho đám người lại lần nữa triệt thoái phía sau.

Bởi vì giờ khắc này ngay cả hắn cũng kinh hãi.

Xem ra trừ phi có một bên chết vong, trận chiến đấu này mới có thể triệt để dừng lại a.

Oanh! Lại hơn phân nửa canh giờ về sau, bên trong tựa hồ phát sinh va chạm mạnh, dư ba rất rộng, thập phương đều run, ù ù âm thanh bên tai không dứt.

Nhưng chiến đấu, lại đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Khổng Ma cùng Trúc Cô Thanh vội vàng nhìn lại.

Lập tức cùng nhau hít sâu một hơi.

Bụi đất tan hết, Tằng Bộc đã mất đi nửa thân thể.

Nhưng hắn một mặt cười thảm, bởi vì hắn trong tay mang theo một cái miệng đầy râu mép đầu lâu.

Tằng Bộc thắng.

Ông Cửu. . . Chết! Khắp nơi trên đất bảo vật cùng tiên ngọc rơi lả tả trên đất, nhưng Tằng Bộc cười dáng vẻ, để Trúc Cô Thanh phía sau lưng không hiểu phát lạnh.

Sau đó cắn răng một cái, trực tiếp quay người hướng về Quỳnh Linh Nhi mà đi.

Vô luận là nguyên nhân gì, Tằng Bộc giết Ông Cửu, cái này cho Trúc Cô Thanh nguy cơ rất lớn cảm giác cùng cảm giác không tín nhiệm.

Về sau, hắn có thể hay không đột nhiên đối với mình động thủ?

Quỳnh Linh Nhi là nàng một mực tại khống chế, chỉ cần có nàng, tiền tài vẫn như cũ cuồn cuộn mà tới.

Cùng lắm thì không tiếp những cái kia cường hãn thành chủ tờ đơn là được rồi.

Hưu! Đợi nàng dậm chân mà khi đến, nhìn thấy Quỳnh Linh Nhi vẫn còn, lập tức ngầm thư một hơi.

Bất quá tại bên cạnh nàng, còn có một cái lười biếng nam tử.

Cái này không phải liền là cái kia gọi Lý Đán thổi tiêu tay sao?

Quỳnh Linh Nhi nhìn thấy Trúc Cô Thanh trở về, lập tức vô ý thức hướng Lý Đán bên này co rụt lại.

Lý Đán nhưng từ nàng lo lắng trong mắt, đại khái đoán được bên trong chiến đấu là như thế nào.

Hết thảy đều tại trong kế hoạch.

Giờ phút này hắn chậm rãi đứng lên, bắt lấy Quỳnh Linh Nhi tay hướng đằng sau kéo một phát, ngăn tại phía trước.

Nhìn xem cái này đứng tại trước mặt nàng nam nhân, Quỳnh Linh Nhi trái tim thổn thức.

Nàng phảng phất thấy được một tòa cự nhạc.

"Tiểu tử, lăn, hiện tại lão phụ không rảnh phản ứng ngươi, Linh Nhi, chúng ta đi!" Trúc Cô Thanh nói.

Lý Đán lại một tay móc ra Cửu Ngục Kiếm, sau đó dùng một cái tay khác móc móc lỗ tai.

"Hiện tại thế đạo này, thật sự là cái gì lão mẫu chó đều có thể tùy tiện gâu gâu hai tiếng, thật sự là ồn ào!"

Lý Đán phảng phất nói một mình, nhưng Quỳnh Linh Nhi cùng Trúc Cô Thanh đều ngây ngẩn cả người.

Quỳnh Linh Nhi lập tức khẩn trương giữ chặt Lý Đán, Trúc Cô Thanh tại ngắn ngủi sững sờ qua đi, lập tức cười lên ha hả.

"Nhìn thấy không, ta giống như thấy được có người muốn anh hùng cứu mỹ nhân, tiểu oa nhi, có tin ta hay không một bàn tay liền có thể để ngươi trở thành thịt nát!" Trúc Cô Thanh trong nháy mắt một mặt sát cơ.

Lý Đán gật gật đầu: "Lão yêu bà, lời này ta tin, thậm chí ta cũng nghĩ thử một chút, nhưng sư phụ ngươi hắn không đồng ý a, hắn giảng cứu chính là lòng dạ từ bi, không nguyện ý để cho ta trở thành trong tay ngươi thịt nát, ngươi nói làm giận không?"

Trúc Cô Thanh tròng mắt hơi híp, có chút không hiểu.

Nhưng sau một khắc nàng tựa hồ cảm ứng được cái gì, vừa quay đầu lại, lập tức sắc mặt hoảng hốt.

Phía chân trời, một người mặc màu trắng ánh trăng bào, tay cầm một cây Kim Cương Xử, chân đạp vạn chữ phật ấn Phật Đà đạp không mà tới.

Mặt mũi của hắn tang thương, quanh thân Phật quang gia trì, càng nắm chắc hơn đạo phật vòng lơ lửng sau đầu.

Kim sắc Phật quang dưới, phật âm trận trận.

Càng có một tôn to lớn cổ Phật hư ảnh chăm chú khóa chặt Trúc Cô Thanh.

"Nghiệt chướng, còn nhớ đến ta —— "

Cảm tạ 【  nhất niệm phất nhanh 】 đại lão 2000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).