Chương 745: Kinh khủng Hóa Tinh Yêu Tông (3 càng)

Chương 745: Kinh khủng Hóa Tinh Yêu Tông (3 càng)

Vô số người nhìn lại.

Phía chân trời xuất hiện một tôn to lớn Phật Đà hư ảnh.

Kim sắc Phật quang cùng tiếng tụng kinh vang vọng toàn bộ Thần Vũ thành.

Trúc Cô Thanh không nói hai lời, lập tức hoảng sợ trốn xa.

Oanh! To lớn phật thủ trực tiếp huyễn hóa mà ra, một bàn tay liền chụp xuống dưới.

Chân chính Tôn hầu tử khó thoát Ngũ Chỉ sơn  mặc cho Trúc Cô Thanh chạy lại nhanh, trực tiếp bị bắt lại.

Chính là đơn giản như vậy sáng tỏ.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, cái này chỉ treo thưởng năm trăm vạn tiên ngọc Huyền Khổ đại sư thật mạnh.

"A Di Đà Phật —— "

To lớn Phật Đà hình bóng tay cầm Hàng Ma Xử, nở rộ vô lượng Phật quang.

"Sư phụ, sư phụ ta sai rồi, đệ tử cũng không dám nữa." Trúc Cô Thanh bị to lớn Phật Đà chi thủ bắt lấy, giãy dụa không được sau bắt đầu cầu xin tha thứ.

Huyền Khổ chỉ là bình tĩnh nhìn nàng.

Là mình nhất thời mềm lòng, thu nàng làm đồ, cũng cho phép mang tóc tu hành.

Không nghĩ tới nàng lại giết nhiều như vậy tăng ni, cũng cướp đi lịch đại chủ trì Xá Lợi, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Hết thảy, đều là mình sai lầm.

"A Di Đà Phật ——" Huyền Khổ hướng về Lý Đán thi lễ.

"Đa tạ thí chủ hỗ trợ." Hắn đại khái đoán được Lý Đán chính là cái kia báo cáo người.

Lý Đán vội vàng hoàn lễ: "Chút lòng thành, đại sư, ta vị bằng hữu này giống như thụ ngươi đệ tử nguyền rủa, không biết có thể hay không hỗ trợ một chút."

Huyền Khổ nhìn xem Quỳnh Linh Nhi, mỉm cười: "Hẳn là."

Hắn lâm đối không lấy Quỳnh Linh Nhi một chỉ, lập tức từ nàng mi tâm bay ra một con kịch liệt giãy dụa màu đỏ côn trùng.

Quỳnh Linh Nhi một cái lảo đảo, nhưng lòng tràn đầy cuồng hỉ.

Nàng có thể cảm nhận được trói buộc mình hơn bốn nghìn năm ước thúc không có.

Giờ phút này vui đến phát khóc, trực tiếp quỳ lạy: "Đa tạ đại sư!"

Mà Trúc Cô Thanh rốt cục kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy phẫn hận nhìn chằm chằm Lý Đán: "Là ngươi, nguyên lai là ngươi, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi —— "

Lý Đán một bộ sợ sệt thần sắc, đối Trúc Cô Thanh vặn vẹo uốn éo cái mông.

"Đến nha, ta liền đứng ở chỗ này, có bản lĩnh tới a."

Trúc Cô Thanh: ". . ."

Lập tức một ngụm máu trực tiếp phun ra ra.

Lý Đán đối Huyền Khổ nói: "Đại sư, ta sợ nàng sau đó báo thù ta làm sao xử lý?"

Huyền Khổ nhìn một chút Trúc Cô Thanh, sau đó đối Lý Đán thi lễ một cái.

"Thí chủ yên tâm, nàng không có cơ hội, như vậy không quấy rầy."

Huyền Khổ sau khi nói xong, một đầu kim sắc dây xích mà ra, quá khứ trực tiếp đem Trúc Cô Thanh quấn quanh, mang theo rời đi.

Mà Lý Đán bên này, đồng bộ nhận được kia năm trăm vạn tiên ngọc tới sổ.

Xa xa Khổng Ma nhìn xem Huyền Khổ, xa xa kính sợ.

Kia là một tôn chân chính Phật Đà, sớm đã siêu việt Đại Thánh Cảnh cường giả! Lý Đán tiểu tử này vậy mà nhận biết nhân vật như vậy.

Mà giờ khắc này Quỳnh Linh Nhi đứng dậy đến, đến bây giờ cũng không dám tin tưởng, nàng thật trùng hoạch tự do.

Tựa như giống như nằm mơ, tràn đầy cảm giác không chân thật.

"Lý, Lý công tử, ta. . ."

Lý Đán thì không thấy Quỳnh Linh Nhi, thu Cửu Ngục Kiếm, mà phía sau lưng phụ hai tay, phảng phất chỉ điểm giang sơn mưu sĩ.

"Cái cuối cùng, cũng kém không nhiều có thể thu lưới!"

Lời nói rơi xuống, lập tức phía tây phương hướng có tiếng xé gió lên.

Khổng Ma bọn người ngẩng đầu, liền nhìn thấy mấy chiếc chiến hạm khổng lồ mà tới.

Mỗi chiếc phía trên đều có một cái cự đại tinh kỳ trên không trung rêu rao, chảy xuôi đạo vận "Hóa tinh" hai chữ, càng là lộ ra một loại cổ lão tang thương chi khí.

Khổng Ma âm thầm kinh hãi: "Hóa Tinh Yêu Tông!"

Rất nhanh, hai mươi tôn thân ảnh vù vù mà ra.

Mỗi người bọn họ trên thân đều tản ra Đại Thánh Cảnh khí tức.

Khí thế kinh khủng để người vây xem nhóm khí huyết quay cuồng, trong cổ họng cuồn cuộn chảy máu mùi tanh tới.

Đây mới thật sự là siêu cấp đại tông.

Sau đó, một cái hình như khô lâu lão giả từ phía sau dậm chân mà ra.

Mỗi đi một bước, hư không run rẩy.

Hắn đầu tiên là nhàn nhạt nhìn thoáng qua bên kia dần dần tiêu tán Phật Đà hư ảnh, sau đó nhìn về phía phía dưới chiến trường, chỉ còn lại một nửa thân thể tàn phế Tằng Bộc.

"Ninh Lang Thiên, còn nhớ đến lão phu?"

Lão giả tràn ngập mịt mờ huy quang, tiếng như hồng chung.

Tằng Bộc nhìn xem tấm kia hơn năm vạn năm, vẫn như cũ không thay đổi trưởng lão gương mặt, nhìn nhìn lại trong tay Ông Cửu đầu lâu, lập tức cười thảm.

Sau đó chán nản ngồi tại phế tích bên trong.

Đến cùng, thế nào? Không nên a.

Kế hoạch không phải như vậy a.

Lão giả gật gật đầu, mấy đạo nhân ảnh mà xuống, trực tiếp cầm nã Tằng Bộc.

Khổng Ma vốn là muốn bái kiến, nhưng này lão giả chỉ là khẽ gật đầu, liền quay người đi.

Ninh Lang Thiên tên này tiểu tặc mang về, có thể cực lớn hóa giải hộ tông Thần thú oán hận cảm xúc.

Khổng Ma cứ như vậy nhìn xem người ta đi, có chút phản ứng không kịp nuốt nước miếng một cái.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Êm đẹp, hai cái Đại Thánh Cảnh ngươi chết ta sống tử chiến.

Sau đó, một cái Đại Thánh Cảnh bị làm chết khô.

Một cái Đại Thánh Cảnh bị đột nhiên xuất hiện Hóa Tinh Yêu Tông mang đi.

Một cái khác Đại Thánh Cảnh cũng bị đột nhiên xuất hiện Phật Đà mang đi.

Giống như Quỳnh Linh Nhi đoàn đội cứ như vậy giải tán? Mình chỉ là mời bọn họ đến ta Thần Vũ thành biểu diễn một chuyến mà thôi nha, không muốn lấy giải tán bọn hắn a.

Nhìn nhìn lại xa xa Quỳnh Linh Nhi, giờ phút này lại cao hứng giật nảy mình.

Phảng phất từ một đóa tĩnh mịch hoa sen tiên nữ, đột nhiên biến thành thanh xuân hoạt bát bách hợp tiên nữ.

Thời khắc này Quỳnh Linh Nhi chạy, nhảy, cất tiếng cười to.

Buồn cười lấy cười, liền bắt đầu ngồi xuống, đầu tựa vào đầu gối ô ô khóc lên.

Một bên Lý Đán có thể minh bạch giờ phút này tâm tình của nàng.

Hơn bốn nghìn năm cầm tù a.

Nên làm gì, không nên làm gì, nàng vĩnh viễn không có lựa chọn tự do quyền.

Chỉ có thể làm cái kiếm tiền khôi lỗi bị ba người thao túng.

Mà bây giờ, nàng rốt cục có thể làm một lần chân chính mình.

Dựa theo trình tự bình thường, Lý Đán hẳn là đi sang ngồi, sau đó chạm nhẹ lấy phía sau lưng nàng an ủi nàng.

Sau đó cấp cho nàng một cái vai rộng bàng.

Nhưng là, hiện tại là vạn chúng chú mục, vô số người nhìn xem đâu.

Nha đầu này lại là đại minh tinh, bị người truyền vì chuyện xấu bạn trai làm thế nào?

Dù sao nàng về sau trà trộn âm nhạc lưới, còn đến bảo trì lại mình tiên tử độc thân người thiết, dựa vào những người này ủng hộ đâu.

"Ngươi trước chậm rãi khóc a, ta đi trước!" Lý Đán nói xong, tranh thủ thời gian chạy đi.

Quỳnh Linh Nhi nghe xong, hai mắt đẫm lệ mau dậy.

Lý Đán đã không thấy bóng dáng.

Ngươi thế nào thẳng như vậy nam đâu ——

Mà giờ khắc này, rất nhiều người chú ý tới Quỳnh Linh Nhi, tranh thủ thời gian mà tới.

Quỳnh Linh Nhi bay sượt nước mắt, cũng là nhanh chóng nhảy xuống lầu các, biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người chỉ biết là nàng là âm nhạc lưới thập đại tài nữ, cũng đừng quên, nàng vẫn là một tôn hàng thật giá thật Thánh Nhân Vương cường giả.

Một tòa khác trong lầu các, Khổng Vân một mực miết miệng.

Giờ phút này nhìn thấy Quỳnh Linh Nhi thút thít, Lý đại ca ngược lại chạy, trong nháy mắt cao hứng trở lại.

"Đi, về thành trước chủ phủ!"

Nhìn xem biểu tỷ hấp tấp bộ dáng, một bên Tiêu Vô Dạng bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Nếu như ta là Lý đại ca, nhất định phải tại ngươi cùng Quỳnh Linh Nhi ở giữa chọn, ta cũng nhất định tuyển Quỳnh Linh Nhi.

Hai ngươi, không so được.

Khổng Ma điều động người khác thu thập Ông Cửu Thần Phủ bắn nổ hết thảy đồ vật, mấy trăm vạn tiên chân ngọc đủ bồi thường an ủi những này thương gia.

Mà những cái kia bị khống chế cái khác dàn nhạc nhân viên.

Bọn hắn ấn ký là từ Ông Cửu gieo xuống, giờ phút này theo Ông Cửu tử vong, tất cả đều giải thoát.

Từng cái xa xa gắt một cái, mắng lấy ác hữu ác báo, sau đó vứt bỏ nhạc khí, đường ai nấy đi.

Mẹ nó, đời này cũng không tiếp tục đụng âm nhạc.

...

Oanh oanh liệt liệt, mà không rõ ràng cho lắm Đại Thánh Cảnh chiến đấu như vậy hạ màn kết thúc.

Lý Đán chưa có trở lại phủ thành chủ, mà là tìm một chỗ, liên hệ Hóa Tinh Yêu Tông người muốn tiên ngọc.

Người ta cũng thống khoái, dù sao người đích thật là bắt được.

Một ngàn vạn mà qua.

Nhìn xem Thần Phủ bên trong 105 triệu, Lý Đán ha ha cuồng tiếu.

Một cái nhỏ mục tiêu, cứ như vậy đạt thành.

Là thời điểm, nếm thử viết tiếp theo quyển tiểu thuyết!

Vô số độc giả thế nhưng là thúc rất đây này.

Nhất là những cái kia muốn cùng gió bắt chước.

(tấu chương xong).