Chương 746: Con ta Vương Đằng có đại đế chi tư (4 càng)

Chương 746: Con ta Vương Đằng có đại đế chi tư (4 càng)

Lý Đán xem sách đỡ bên trong thư tịch, rực rỡ muôn màu.

Thật không biết lúc ấy là thế nào nhìn nhiều như vậy tiểu thuyết.

Đại đế lưu, lính đánh thuê lưu, vận hướng lưu, từ hôn lưu, tranh bá lưu, sủng vật lưu, khí vận lưu. . .

Chỉ riêng các loại lưu phái liền có bảy tám chục loại.

Lý Đán cũng không phản đối có người bắt chước tiểu thuyết của hắn, nhưng là bắt chước dở dở ương ương, nhất định trên ý nghĩa hoàn toàn chính xác có thể gia tăng quyển sách này danh khí, nhưng càng nhiều hơn chính là bôi đen.

Huống hồ, hiện tại hắn tại tiểu thuyết giới đã là nổi danh nhất nhân vật, còn cần đến gia tăng danh khí?

Ấn mở thiên đạo tiểu thuyết võng, chỉ có một quyển sách có đặc hữu lớn phong đẩy, còn lại đều là xếp hạng danh tự mà thôi, ngay cả cái trang bìa đều không có.

Tuyển nửa ngày về sau, Lý Đán nhìn xem đáy lòng kỳ thật đã sớm xác định rõ sách, một trận vui vẻ ra mặt.

Các ngươi không phải muốn bắt chước sao, vậy liền bắt chước nhìn.

Ta rất chờ mong các ngươi cũng có thể viết ra như vậy rung động đến tâm can, mà độc đoán vạn cổ thư tịch tới.

Đại hoang lưu —— « hoàn mỹ thế giới ».

Cái kia bị đào Chí Tôn Cốt, lại dứt khoát nghịch thiên Hoang Thiên Đế.

Cái kia miệng bên trong cả ngày hô hào: Ăn hết, ăn hết, hết thảy ăn hết hùng hài tử.

Nếu như nói « Cực Phẩm Gia Đinh » là mọi người biết rõ tiếp địa khí tiểu thuyết, như vậy « hoàn mỹ thế giới » to lớn thế giới quan, đem treo lên đánh toàn bộ Nho Giới, mọi người đối tiểu thuyết lý giải.

Điểm ấy, Lý Đán không thể nghi ngờ.

Bởi vì ở trong đó, mỗi một cái vai trò đều là chân thật như vậy, thậm chí chính là đường đường Nho Giới bên trong, một cái nào đó không muốn người biết cường giả ảnh thu nhỏ.

Tiên đỉnh, ngạo thế ở giữa, có ta êm đềm liền có trời, dù là gánh vác Thiên Uyên cần một tay nắm Đế thành, ta êm đềm đồng dạng vô địch tại thế gian.

Thua trong tay của ta bên trong chi địch, xưa nay sẽ không bị ta coi là đối thủ, ta cho ngươi thời gian đuổi theo, cho đến ngươi ngóng nhìn không thấy.

Con ta Vương Đằng có đại đế chi tư.

Trùng đồng vốn là vô địch đường, không cần lại mượn người khác xương. Ngày xưa nhân, hôm nay quả, trả lại ngươi! ...

Đây là một cái thế giới hoàn toàn mới, là một bộ xúc động lòng người to lớn tiểu thuyết.

Chúng ta Hoang Thiên Đế cả đời bi thương, chỉ vì bình định hắc ám rung chuyển.

Càng là một người độc xông hắc ám đầu nguồn, vượt ngang đê đập về sau thời gian chi hải.

Vì chí thân, vì cái kia tại Hỏa Tang phía dưới chờ hắn cô nương, một người độc chiến bảy vị chuẩn Tiên Đế, đánh không biết bao nhiêu năm, đánh tới cuối cùng tinh huyết hoàn toàn không có.

Hắn tất cả chí thân tại cuối cùng đều hiến tế sinh mệnh của mình, chỉ vì có thể giúp hắn một chút.

Từ đó, Hoang Thiên Đế trên đời lại không thân nhân.

Tiên lộ xa xôi, xương khô cuối cùng thành hướng; Hoang Thiên Đế đăng lâm đỉnh phong thời điểm, quay đầu chuyện cũ, bên người không gây một người.

Chỉ còn lại hắn, độc đoán vạn cổ, chiếu rọi chư thiên!

Là Lý Đán trong lòng vĩnh viễn thần tác.

Không có cái gì nói nhiều, có bản lĩnh các ngươi đám người này bắt chước a.

Hồi tưởng lại đã từng trong sách thế giới, Lý Đán kích động toàn thân run rẩy.

Mở ra thiên đạo tiểu thuyết võng, bắt đầu viết xuống tên sách 【  hoàn mỹ thế giới. 】

Giới thiệu vắn tắt: Một hạt bụi nhưng lấp biển, một cọng cỏ chém hết nhật nguyệt tinh thần, một thiếu niên từ đại hoang bên trong đi ra, hết thảy bắt đầu từ nơi này. . .

Lý Đán bắt đầu viết ba chương liền truyền đi lên.

Theo Lý Đán điểm kích xác nhận về sau, một nhóm nhắc nhở ra.

【 « hoàn mỹ thế giới » chính thượng truyền xét duyệt bên trong. . . 】

Vừa mới chuẩn bị quan bế, hậu trường tới một cái màu đỏ tin tức: Thân yêu tác giả ngài tốt, ngài « hoàn mỹ thế giới » xét duyệt thông qua, đạt được thiên đạo tiểu thuyết võng tán thành, đã phê chuẩn ngài tiếp tục tuyên bố, hi vọng tác phẩm của ngài có thể được đến rộng rãi độc giả yêu quý, chúc ngài sáng tác vui sướng."

Lý Đán sững sờ.

Lần này làm sao nhanh như vậy? Lần trước « Cực Phẩm Gia Đinh » đăng kí thượng truyền về sau, cũng chờ đến ngày thứ hai mới tới xét duyệt thông qua tin tức.

Chẳng lẽ thiên đạo tiểu thuyết võng cho mình thương lượng cửa sau rồi? Lý Đán một trận hồ nghi.

Nhưng đã thông qua được, dứt khoát lại đổi mới một chút đi.

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, trực tiếp đổi mới năm vạn chữ.

Đừng nhìn cái này ngắn ngủi năm vạn chữ, nhưng là đem một cái hào hùng khí thế đại hoang thế giới miêu tả phát huy vô cùng tinh tế.

Cứ như vậy khúc dạo đầu, đoán chừng cho Nho Giới những người này mười cái đầu đều bắt chước không ra.

Viết xong về sau, Lý Đán hoạt động một chút thân thể, sau đó bắt đầu xoát Thần Vũ thành bên này tin tức.

Nhìn xem mọi người là thế nào nhìn.

Cũng không biết hiện tại cái kia Quỳnh Linh Nhi khóc xong không có.

Nữ nhân a, làm bằng nước.

Một chen một vũng lớn.

Mà giờ khắc này, theo Lý Đán « hoàn mỹ thế giới » bị xét duyệt thông qua về sau, lập tức liền xuất hiện tại Tiểu Kê Cật Lão Ưng danh nghĩa.

Càng là tại 【  sách mới nhập kho 】 bên trong ra.

Làm bây giờ bị toàn bộ Nho Giới, vô số người nhìn chằm chằm hắn, trước tiên liền bị phát hiện.

"Ta đi, lão Ưng bước phát triển mới sách."

"Thật hay giả, nhanh như vậy? Hắn mới hoàn thành chưa được mấy ngày đi."

"Bằng không nói người ta là đại thần đâu, tốc độ này tiêu chuẩn."

"Hoàn mỹ thế giới? Thế giới này xem tựa hồ có chút lớn a."

"Đại hoang thế giới, không hổ là thần tượng của ta, vừa ra trận chính là như vậy rộng lớn miêu tả, ta đã không thể chờ đợi."

"Ha ha, hùng hài tử, cái này miêu tả cũng quá đáng yêu đi."

"Ta muốn ăn thú sữa, trong đầu ta đã hiển hiện hùng hài tử hình dạng, quá hữu hình tượng cảm giác."

"Cũng dám trộm Thanh Lân Ưng trứng, bọn này hùng hài tử quá đảo đản."

"Tiểu bất điểm lợi hại, đánh chết Bái thôn bọn này không biết xấu hổ."

...

Vô số người tại thời khắc này, lập tức chìm vào đến một cái không giống với « Cực Phẩm Gia Đinh » như thế thế giới mới bên trong.

Mà là hoàn mỹ phù hợp bọn hắn bây giờ vị trí như vậy tu tiên thế giới bên trong.

Mà lại như thế trước sau hai quyển phong cách khác lạ tiểu thuyết, trực tiếp để những cái kia đã sớm ma quyền sát chưởng, chuẩn bị bắt chước người ngây ngẩn cả người.

Dạng này rộng lớn thế giới quan, cho dù là ngắn ngủi năm vạn chữ, bọn hắn cảm giác đầu ông ông.

Không thể nào hạ bút.

Này làm sao bắt chước?

Ta viết không đến a.

Nhưng rất nhanh, lại có người nhìn thấy vẫn chưa thỏa mãn lúc, bất luận như thế nào lật qua lật lại, chính là không còn có xuống một tờ. 【  đã đến chương tiết dưới đáy 】

Đám người: ". . ."

Tiểu bất điểm ngay tại đại phát thần uy, đối phó Bái thôn những người này đâu, đến tiếp sau thế nào, ngươi làm sao hết lần này tới lần khác viết đến nơi đây liền đoạn mất đâu.

Vô số người liên tục xác định một phen về sau, kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài! Mẹ nó!

Lại đoạn chương? !

Cái này mùi vị quen thuộc cùng thao tác.

Thậm chí có ít người, chỉ từ cái này ngắn ngủi năm vạn trong chữ, cảm giác không nói ra được thoải mái cảm giác.

Quanh thân hiện ra lưu quang, đây là có mình thần thông liền muốn đốn ngộ.

Bọn hắn hãi nhiên, bởi vì đây chỉ là năm vạn chữ tiểu thuyết a.

Thế nhưng là, thời điểm mấu chốt như thế, tiểu thuyết im bặt mà dừng! ! Đây không phải náo à.

Ta thần thông lĩnh ngộ một nửa, ngươi cho ta đoạn mất?

Ta lần sau có hay không cỗ này cảm giác đều không nhất định đâu.

A a a a. . .

Tác giả, ngươi liền nhắn lại ngươi đến cùng ở đâu?

Hình dạng thế nào.

Ta tuyệt không đánh chết ngươi.

Quịt canh gà, quịt canh ưng.

Ta van cầu ngươi ra nhanh đổi mới chứ sao.

Giờ khắc này, vô số người rú thảm.

Thật sự là chưa bao giờ thấy qua như thế rộng lớn đại hoang loại tiểu thuyết.

【  fan hâm mộ giá trị +1 】

【  chờ mong giá trị +1 】

【  fan hâm mộ giá trị +1 】

【  chờ mong giá trị +1 】

...

Lý Đán nghe được trong đầu thanh âm nhắc nhở, một trận vui vẻ.

Quả nhiên thụ chúng a.

Chờ ta viết đến Liễu Thần, Hư Thần Giới, Bổ Thiên Các.

Viết đến các ngươi biết cái này thích ăn thú sữa tiểu bất điểm, bị người đào Chí Tôn Cốt về sau, mảnh này rộng lớn thế giới mới xem như chân chính triển khai.

Bây giờ, mới chỗ nào đến đâu chút đấy.

Lý Đán phủi tay.

Hắn chuẩn bị lại tích lũy điểm chờ mong giá trị

Các ngươi muốn phun. . . Muốn thúc liền thúc đi.

Một bản không có thúc canh tiểu thuyết, cũng không phải là một cái thật nhỏ nói.

Nhưng vừa tới trên đường phố, đột nhiên bầu trời hóa thành thất thải chi sắc.

Vô số người ngưỡng vọng.

"Lại có người bị thiên đạo chứng nhận ký hợp đồng."

"Thật sự là thật hâm mộ, không biết lần này là cái nào may mắn."

"Ngươi trông thấy không, quịt canh gà mới tiểu thuyết ra."

"Thật hay giả, ta vừa mới đang dùng cơm không có chú ý."

...

(tấu chương xong).