Chương 747: Ta phá mình ghi chép (5 càng)

Chương 747: Ta phá mình ghi chép (5 càng)

Xem xét ngươi cũng không phải là chân ái, ta thế nhưng là một mực trông coi đâu, ngay tại nửa canh giờ trước, liên tiếp nổ tung năm vạn chữ."

"Ta hiện tại liền đi nhìn."

"Ta đề nghị ngươi vẫn là đừng xem, quịt canh gà danh hào không phải gọi không, sợ ngươi phát điên."

"Ai, một ngày không nhìn toàn thân khó chịu, sau khi xem xong khó chịu một ngày."

"Nhưng ta nhịn không được a."

"Nhịn không được liền chuyển di lực chú ý, nhìn xem lần này là cái nào may mắn."

...

Vô số người ong ong.

Ngay tại chắp đầu tìm Lý Đán Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng ngẩng đầu.

Trên mặt đeo một cái vui mừng mặt nạ Quỳnh Linh Nhi ngẩng đầu.

Trên đường chân trời, thất thải tường vân hội tụ.

Mà liền tại mấy hơi thở trước, Lý Đán bên này hậu trường nhận được thiên đạo tiểu thuyết võng ký kết tin tức.

【  chúc mừng tác giả Tiểu Kê Cật Lão Ưng 】

【  ngài sách mới « hoàn mỹ thế giới » lấy cực kỳ rộng lớn thế giới quan, để vô số người cảm giác mới mẻ, một cái mới lưu phái bởi vì ngài mà khai sáng. 】

【  trải qua bình trắc, đã thu hoạch được thiên đạo tiểu thuyết võng ký kết tiêu chuẩn, phải chăng tiến hành ký kết? 】

【  khai thông ký kết về sau, có thể đạt được  độc giả khen thưởng công năng. 】

Lý Đán là ngây ngẩn cả người.

Chủ yếu thực sự quá nhanh.

« Cực Phẩm Gia Đinh » ta là dùng vài ngày, đổi mới đến mười hai vạn chữ mới cho ký kết.

« hoàn mỹ thế giới » từ xét duyệt đến bây giờ ký kết, có phải hay không có chút nhanh quá mức?

Sau khi hết khiếp sợ, Lý Đán đương nhiên cao hứng a.

Bản này Thần Thư, vốn là nên có dạng này vinh dự.

Mà lại năm vạn chữ, ta tựa hồ lại phá mình ghi chép.

Lý Đán điểm kích sau khi đồng ý, lúc này mới có bên ngoài chân trời một màn.

Theo đám người nghị luận ầm ĩ cùng suy đoán sau.

Liền nhìn thấy chân trời bên trên dần dần xuất hiện một bản to lớn thư tịch.

Nổi danh —— « hoàn mỹ thế giới »

Cũng có một cỗ thật lớn thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ Nho Giới.

【  thiên đạo tiểu thuyết võng chúc mừng « hoàn mỹ thế giới » bị chứng nhận ký kết. 】

Oanh! Một cái kim sắc ấn ký đột nhiên đánh vào tấm kia thư tịch bên trên.

Thư tịch bốn phía lập tức hiện lên kim sắc hình dáng, sau đó ở bên trái bên trên sừng xuất hiện 【  ký kết 】 hai cái cổ lão kiểu chữ.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Càng nhiều người là mơ hồ.

« hoàn mỹ thế giới »? Quyển sách này làm sao chưa hề chưa nghe nói qua.

Không nên a, bảng truyện mới mỗi ngày không biết có bao nhiêu người đang cày, tìm linh cảm.

Khi bọn hắn tranh thủ thời gian điểm tiến tiểu thuyết võng về sau, nhìn xem bản này chỉ có năm vạn chữ tiểu thuyết về sau, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Năm vạn chữ, làm sao có thể?

Từ khi « Cực Phẩm Gia Đinh » sáng tạo ra hiếm thấy mười hai vạn chữ ký kết ghi chép về sau, cái này sử thượng đoán chừng lại không có người có thể đánh phá.

Nhưng bây giờ đâu, năm vạn chữ ghi chép xuất hiện?

Đậu xanh rau má.

Là ta đang nằm mơ sao?

Sau đó, khi bọn hắn tranh thủ thời gian nhìn về phía tác giả lúc, lại cùng nhau hít sâu một hơi.

"Tiểu Kê Cật Lão Ưng, như thế nào là hắn?"

"Kinh khủng như vậy a!"

"Mọi người mau nhìn, hắn từ viết đến bây giờ dây cung ký kết, mới dùng nửa canh giờ."

"Ta nhỏ má ơi, nói cách khác, thiên đạo xét duyệt đến bây giờ ký kết, một mạch mà thành."

"Sẽ không mở tiểu táo đi."

"Không, sẽ không, quyển sách này ta vừa mới xem hết, ta rất người phụ trách nói cho ngươi, cái này ngắn ngủi năm vạn chữ, đổi mới ta đối tiểu thuyết mới khái niệm."

"Thật hay giả?"

...

Giờ khắc này, năm vạn chữ tiểu thuyết bị ký kết, vô luận là ai, đều là khiếp sợ.

Nhất là những cái kia các đại lão, bọn hắn đều là từ nơi này đi tới.

Trong đó gian khổ dù là thời gian qua đi mấy chục vạn năm đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nhưng năm vạn chữ ký kết, thực sự quá hoang đường.

Bọn hắn tranh thủ thời gian nhìn lại.

Nhưng chân trời, lại có biến hóa mới.

Lôi vân cuồn cuộn.

Hạo nhiên thanh âm lần nữa quanh quẩn.

【  thiên đạo tiểu thuyết võng chúc mừng tác giả: Tiểu Kê Cật Lão Ưng, lấy năm vạn chữ đột phá nguyên bản ghi chép, đạt thành thành tựu mới —— số lượng từ ít nhất, lại nhanh nhất ký kết ghi chép 】

【  thiên đạo tiểu thuyết võng ban thưởng tác giả: Nho Giới mười cái khí vận thịnh nhất, có được mười lăm vạn năm linh dược tông môn, có thể cung cấp tác giả tự hành lựa chọn. 】

Nghe tới như vậy thanh âm lúc, lại là vô số người kinh hô lên.

Quả nhiên, phá kỷ lục còn phải dựa vào chính mình.

Mà mỗi lần phá kỉ lục đều có ban thưởng a.

Lần này lại là mười lăm vạn năm linh dược ban thưởng.

Má ơi.

Hâm mộ chết ta.

Lần trước là thiên đạo ngẫu nhiên, lần này vậy mà cung cấp là cái khí vận thịnh vượng tông môn, cung cấp tác giả lựa chọn.

Chua chua!

Mà giờ khắc này Lý Đán là kinh ngạc, sau đó cuồng hỉ.

Mười lăm vạn năm linh dược, hắn tin tưởng  chờ đột phá đến Thánh Nhân Vương, tuyệt đối có tác dụng lớn.

Không có để ý bên ngoài người reo hò, chỉ có Lý Đán có thể thấy được trước mặt, dần dần xuất hiện mười cái tông môn danh tự.

Cái thứ nhất chính là Hóa Tinh Yêu Tông, không nghĩ tới cái này ngự thú tông môn, lại còn có bảo bối như vậy.

Bất quá ngày đó nhìn thấy một trưởng lão mà đến, loại kia kinh khủng uy áp để vô số người ký ức vẫn còn mới mẻ.

Phải biết năm vạn năm trước, Tằng Bộc chính là Đại Thánh Cảnh trung kỳ, sau đó cẩn trọng tại tông môn mang theo một vạn năm, mới thu hoạch được tín nhiệm, bị phái đi chiếu cố hộ Sơn Thần thú.

Đủ để thấy, dạng này tông môn cường hãn bao nhiêu.

Mà Kim Linh Cốc, kỳ thật cùng dạng này tông môn tương xứng.

Hả? Lý Đán vừa nghĩ đến Kim Linh Môn, liền thấy cái thứ hai tông môn danh tự.

Ta đi.

Nó lại còn có thứ hai gốc mười lăm vạn năm linh dược.

Cái này tông môn như thế khí vận thịnh sao?

Lý Đán trong lòng vui lên.

Cái khác tám cái tông môn đều chưa nghe nói qua, nhưng tuyệt đối một cái so một cái siêu cấp kinh khủng.

Nghĩ nghĩ, Lý Đán quyết định vẫn là lựa chọn Kim Linh Môn.

Bởi vì hắn lão tại trên mạng một mực thúc thúc thúc thúc.

Thúc hắn nãi nãi cái chân.

Mình tuyệt đối là sẽ không còn gốc kia 【  Kim Linh Tử 】 nhưng bọn hắn nhất định ý nghĩ thiết pháp muốn muốn trở về.

Dù sao đã đắc tội.

Mình cũng không thể lại đi đắc tội một cái dạng này tông môn, sau đó để bọn hắn cường cường liên thủ tìm mình đi.

Hạ quyết tâm về sau, Lý Đán dùng tay nhấn một cái Kim Linh Môn.

Trong nháy mắt, những tông môn khác danh tự biến mất, Lý Đán trực tiếp bị một cỗ cường hãn hấp lực hút vào đi vào.

Chờ lần nữa mở mắt ra, hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình đang đứng ở một cái địa cung bên trong.

Mà ở trước mặt hắn, có một chỗ nước suối.

Nước suối thành màu ngà sữa, hết sức óng ánh, tản ra bàng bạc sinh cơ chi lực.

Trong suối nước, lẳng lặng nằm một gốc kim hoàng sắc nhân sâm trạng linh dược, càng có từng đạo lưu quang tại quấn quanh lưu động, phảng phất từng đầu mini kim sắc tiểu long.

"Mười lăm vạn năm Long Hoàng Tham!"

Lý Đán liếc mắt một cái liền nhận ra cái này gốc linh dược, một tràng thốt lên.

Vạn Dược Phổ thêm chở, Long Hoàng Tham giống như chỉ có thể sinh trưởng đến mười vạn năm, sau đó linh khí bắt đầu chậm rãi tiêu tán, cô quạnh.

Kia là nó đỉnh phong, nhưng cái này gốc mười lăm tấc dài Long Hoàng Tham, đích thật là mười lăm vạn năm.

Kim Linh Môn làm sao bồi dưỡng? Trách không được thiên đạo nói khí vận hưng thịnh đâu.

Lý Đán một trận vui vẻ.

Liền muốn đưa tay đi thu thập, lại phát hiện mình cánh tay là lưu ly trạng, có từng đạo thất thải chi sắc ở phía trên lưu chuyển.

Nhìn lại mình một chút toàn thân tại trong suối nước chiếu rọi ra cái bóng, trực tiếp ngũ quan đều không có.

"Ngươi quả nhiên đến rồi!" Nhưng vào lúc này, một giọng già nua đột nhiên vang lên.

Lý Đán giật nảy mình.

Vừa quay đầu liền phát hiện, trong hư không có sáu cái già nua không còn hình dáng người đang ngó chừng chính mình.

Mỗi một người bọn hắn tán phát khí tức cùng lúc trước Hóa Tinh Yêu Tông thuyền bên trên xuống tới lão đầu đồng dạng.

Bọn hắn, là đột phá Đại Thánh Cảnh, đạt đến một tầng khác cường giả khủng bố.

"Tiểu Kê Cật Lão Ưng đúng không, chúng ta Kim Linh Tử ngươi không trả về còn chưa tính, nhưng hao lông dê bắt được áo nga hao, có phải hay không có chút quá phận rồi?"

Trong đó một cái lão giả phát ra tiếng.

Lý Đán một trận xấu hổ, nhưng mình hiện tại là thấy không rõ khuôn mặt, đoán chừng coi như ngắt lấy bọn hắn cũng ngăn không được.

Đây chính là thiên đạo tiểu thuyết võng cho mình ban thưởng a.

Lý Đán cũng không muốn bại lộ mình, trực tiếp ngồi xổm người xuống liền muốn đi thu thập.

Sáu cái lão đầu sốt ruột, làm sao đều không mang theo thương lượng.

"Xin chờ một chút!"

(tấu chương xong)

Nói một chút, nhất định phải nhìn a

Nói một chút, nhất định phải nhìn a gấp đôi nguyệt phiếu hoạt động bắt đầu!

Ném một trương nguyệt phiếu thì tương đương với hai tấm.

Vừa rồi cá con tính toán một cái, hôm qua cá con liền đem khen thưởng càng trả hết.

Kém chút trả một tháng, quá mệt mỏi.

Mỗi ngày ngày vạn đâu.

Nhưng là, cá con còn muốn bạo càng.

Không riêng hôm nay ngày vạn, ngày mai, hậu thiên, ngày kia, thật to hậu thiên. . .

Chỉ vì để chư vị các đại lão nhìn thoải mái một chút.

Gấp đôi nguyệt phiếu, cá con khẩn cầu mọi người có thể hay không cho cá con đầu cho nguyệt phiếu.

Cá con nghĩ tích lũy đủ 1000 tấm nguyệt phiếu rút cái thưởng.

Ngẫm lại thật buồn cười, 175 vạn chữ, năm ngoái tháng 11 tuyên bố, đến năm nay tháng 9.

Cá con chưa từng có một tháng có 1000 tấm nguyệt phiếu, lần này thật vất vả đụng phải gấp đôi nguyệt phiếu hoạt động.

Cầu chư vị đại lão trong tay một trương nguyệt phiếu.

Cá con không thể báo đáp, tiếp tục gõ chữ bạo càng. . .

(tấu chương xong).