Chương 748: Lý Đán dùng sức hao lông dê

Chương 748: Lý Đán dùng sức hao lông dê

Kim Linh Môn kỳ thật có ba cây mười lăm vạn năm linh dược, nhưng ngoại giới biết chỉ có 【  Kim Linh Tử 】 cái này một cái.

Nhưng phóng nhãn toàn bộ Nho Giới, cái nào tông môn không có lưu lại thủ đoạn? Nhưng lần trước thiên đạo tiểu thuyết võng lựa chọn bọn hắn Kim Linh Môn linh dược, ban thưởng cho tác giả Tiểu Kê Cật Lão Ưng.

Bọn hắn là không có cách nào, thậm chí lập tức đánh một đợt quảng cáo.

Dù sao không ngớt đạo tiểu thuyết võng đều từ bọn hắn nơi này lấy tài liệu, có thể đủ khí vận chi thịnh.

Đến tiếp sau hiệu quả rất không tệ, rất nhiều đơn đặt hàng mà tới.

Vô luận trước đó là biết đến vẫn còn không biết rõ, đều để bọn hắn trong khoảng thời gian này kiếm đầy bồn đầy bát.

Thậm chí đến bây giờ, mỗi ngày còn tại trên mạng tuyên bố tin tức tương quan, gia tăng tồn tại cảm.

Cũng có thể nói, cọ vị này truyền kỳ tác giả điểm nóng.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, vị tác giả này vào hôm nay.

Từ phát sách đến ký kết, chỉ dùng nửa canh giờ.

Mà lại lần nữa đột phá mình ghi chép, bị ban thưởng mười lăm vạn năm linh dược.

Lần này đem quyền lựa chọn giao cho vị tác giả này trong tay, bọn hắn, không khỏi một hại sợ.

Tranh thủ thời gian chạy tới, liền thấy một đạo nhìn không thấy ngũ quan quỷ dị thân ảnh xuất hiện ở đây.

Thậm chí bọn hắn rõ ràng có thể trông thấy, sửng sốt không cảm ứng được.

Phảng phất song phương không còn cùng một cái thời không.

Bọn hắn biết, đây là thiên đạo lưới quấy nhiễu.

Bọn hắn lần nữa bất lực, chỉ có thể đánh lấy thương lượng đến, muốn chấn nhiếp vị tác giả này.

Dù sao hắn hiện tại chỉ lấy được ba cái trời đạo ấn ký, còn ở vào Thánh Nhân cảnh cấp độ.

Đừng nói Thánh Nhân cảnh, cho dù là Thánh Nhân Vương, tại bọn hắn trong mắt những người này, cũng chỉ là một cái hơi lớn một điểm sâu kiến.

Nhưng bây giờ, đối mặt dạng này sâu kiến, bọn hắn thật đúng là không có cách nào.

Long Hoàng Tham là thứ hai gốc mười lăm vạn năm linh dược, mà tại cái này linh tuyền phía dưới, còn có thứ ba gốc Huyết Tinh Yêu Quả.

Nhìn thấy không có chấn nhiếp người này, ngược lại làm cho hắn không nói hai lời liền mở đào, trong đó một cái lão giả vội vàng hô ngừng.

"Xin chờ một chút một chút!"

Lý Đán tay vừa muốn tiếp xúc cái này gốc linh dược, hắn có thể cảm giác được, chỉ cần mình một cái ý niệm trong đầu, liền có một loại lực lượng vô hình sẽ giúp tự mình hoàn thành ngắt lấy.

Mà hắn, cũng sẽ trở lại Thần Vũ thành.

Giờ phút này nghe được có người hô ngừng mình, hắn chậm rãi đứng thẳng người, nhìn về phía cái này sáu cái kinh khủng lão đầu.

Gặp đây, mấy người thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Gà con a, không phải, lão Ưng a, ngươi nhìn a, ngươi đã cầm đi chúng ta một gốc mười lăm vạn năm linh dược, đương nhiên chúng ta cũng biết, đây là thiên đạo tiểu thuyết võng ban thưởng ngươi.

Chúng ta sinh hoạt chữ Nho Giới bên trong, thông qua thiên đạo tiểu thuyết võng đạt được rất nhiều chỗ tốt cùng thuận tiện, có thể từ chúng ta chỗ này lấy đi Kim Linh Tử làm ban thưởng, là để mắt chúng ta, đây hết thảy không gì đáng trách.

Mà lần này chúng ta cũng nhìn thấy, Nho Giới thập đại khí vận tông môn tạo điều kiện cho ngươi chọn lựa, ngươi bây giờ lại lấy dạng này trạng thái xuất hiện ở đây, chỉ có thể nói, chúng ta trên bảng nổi danh, đây cũng là một loại vô thượng vinh quang cùng tán thành.

Nhưng là ngươi nhìn, chúng ta biết đánh nhau hay không cái thương lượng, ngươi đi nhà khác nhìn xem, cho chúng ta chừa chút, làm cảm kích, chúng ta có thể đối ngoại tuyên bố ngươi đã trả lại Kim Linh Tử .

Dạng này ngươi cảm giác nguy cơ liền sẽ giảm xuống rất nhiều, trừ cái đó ra, chúng ta còn nguyện ý đưa cho ngươi mới tiểu thuyết « hoàn mỹ thế giới » khen thưởng một ngàn vạn tiên ngọc, làm đền bù, ngươi nhìn có thể chứ?"

Nghe đến đó, Lý Đán một trận ha ha.

Mười lăm vạn năm linh dược, đó là chân chính có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Một ngàn vạn tiên ngọc, gia hiện tại là có nhỏ mục tiêu người, ngươi này một ngàn vạn đuổi ăn mày đâu.

Huống hồ đây là ta bằng bản sự giãy tới.

Cái này ngươi lừa ta gạt, khắp nơi giảng cứu luật rừng thế giới, giảng ân tình cũng có chút không quá hiện thực.

Ta muốn sống, muốn đi càng xa.

Không muốn giống như lần trước bị Tằng Bộc Ông Cửu, ngăn ở diễn xuất hậu trường, không có mảy may phản kháng lực.

Ta nếu là lại đi những nhà khác, đắc tội thế lực lớn liên thủ khởi xướng truy sát ta làm thế nào? Mà lại các ngươi sáu người này bên trong, vậy mà năm người trên đầu có màu đỏ dấu chấm than tiêu ký.

Xem ra trước đó cũng làm rất nhiều ngày giận người oán, đồng thời treo thưởng trên bảng nổi danh người a.

Nhưng Lý Đán cũng không có thời gian báo cáo, bởi vì hắn có thể cảm giác được khí tức quanh người lập tức tăng nhanh hơn rất nhiều.

Không để ý tới bọn hắn, lần nữa ngồi xuống.

"Làm càn, cho thể diện mà không cần!" Sáu người gầm thét, lập tức đối Lý Đán tập kích mà đi.

Nhưng từng đạo kinh khủng quang mang trực tiếp từ thân thể của hắn xuyên qua mà qua.

Mà Lý Đán lưu ly thân ảnh cũng tại thời khắc này biến mất.

Cùng nhau biến mất, còn có gốc kia mười lăm vạn năm Long Hoàng Tham.

Lý Đán xuất hiện lần nữa tại gian phòng, nghe phía ngoài tiếng ồn ào, nhìn xem Thần Phủ bên trong gốc kia linh dược.

Lập tức kích động tranh thủ thời gian dùng hộp ngọc bảo vệ.

Kim Linh Môn, ha ha.

Không nhìn ra, cũng là một cái cường đạo ổ a.

Cũng không biết các ngươi những người này, là bị ai tại truy nã treo thưởng, lại làm nào người người oán trách sự tình? Khí vận hưng thịnh tông môn, không biết giẫm tại nhiều ít trên thi thể thành lập.

Lý Đán không có bất kỳ cái gì bắt được một con dê hao lông dê cảm giác tội lỗi, ngược lại cảm giác rất thoải mái.

Đi vào bên ngoài, vô số người còn tại đàm luận vừa rồi bầu trời nhìn thấy một màn cùng ban thưởng.

Tâm tình thật tốt, chuẩn bị đi trước một chuyến phủ thành chủ, cùng Khổng thành chủ nói một chút.

Trước không ở chỗ của hắn.

Dù sao hai ngày trước vào ở, chỉ là lo lắng Tằng Bộc bọn hắn ban đêm đánh lén, hiện tại đã không có loại nguy cơ này cảm giác.

Mà lại trên người mình có quá nhiều bí mật, coi như rời đi, dù là vẫn như cũ trong Thần Vũ thành, tối thiểu nhất lễ phép vẫn là phải phải có.

Nhưng vừa đi hai bước, trong đám người, một cái mang theo mặt nạ áo trắng nữ hài cứ như vậy đứng ở đằng xa nhìn chằm chằm hắn.

Lý Đán một chút liền nhận ra nàng là Quỳnh Linh Nhi.

Xem ra nàng khóc xong a.

Hiện tại không có đội chó săn, ta cũng không tính ảnh hưởng ngươi đến tiếp sau phát triển.

Vừa vặn hôm nay cao hứng, cho ngươi chúc mừng một chút, trùng hoạch tự do đi.

Lý Đán mỉm cười, vừa giơ chân lên, bả vai liền bị vỗ một cái.

Vừa quay đầu lại, liền thấy Khổng Vân cười hì hì, bên cạnh còn đi theo một mặt bất đắc dĩ Tiêu Vô Dạng.

"Lý đại ca —— "

"Các ngươi cũng ra a." Lý Đán cười nói.

Khổng Vân nói: "Hai cái Đại Thánh Cảnh chiến đấu, toàn bộ Thần Vũ thành đều đang run rẩy, không ra nhìn xem sao có thể đi."

"Hôm nay cũng không bình thường, trước có Đại Thánh Cảnh chiến đấu, sau đó lại gặp được Phật Đà cùng Hóa Tinh Yêu Tông mà đến, vừa mới lại gặp được vị kia truyền kỳ tác giả mình đột phá mình ký kết ghi chép, ăn dưa ăn ta đều bận không qua nổi."

Tiêu Vô Dạng tâm tính vô cùng tốt nói.

Lý Đán chỉ là khẽ cười cười.

Những sự tình này cũng đều cùng mình có quan hệ.

"Lý đại ca, ngươi không phải nói hai chúng ta trời sau cùng một chỗ tổ đội đi 【  Cổ Thiên Đình 】 bên trong vượt quan sao, tìm ngươi một vòng lớn."

Khổng Vân giả bộ như ủy khuất nói, cũng không có nói về kỳ thật nàng đã sớm trông thấy Lý Đán cùng Quỳnh Linh Nhi tại lầu các một màn.

"Lý đại ca, Khổng Vân, Tiêu Vô Dạng các ngươi khỏe a —— "

Nhưng vào lúc này, Quỳnh Linh Nhi mang theo mặt nạ đi tới nói.

Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng lúc trước tranh tài kết thúc ngày thứ hai, liền cùng một chỗ chụp ảnh chung lưu niệm qua, mà lại bọn hắn một nhóm vẫn là Khổng Ma thành chủ mời tới, đương nhiên đều biết.

Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức kịp phản ứng.

"Quỳnh Linh Nhi?"

Trước đó kia ba tên Đại Thánh Cảnh chết thì chết, bắt thì bắt, dàn nhạc đoàn viên càng là tán tán.

Rất nhiều người đều đang tìm Quỳnh Linh Nhi đâu, không biết nàng cuộc sống sau này làm sao xử lý, không nghĩ tới xuất hiện ở đây.

Lý Đán ngược lại là không có gì kinh ngạc.

"Nhiều người ở đây nhãn tạp, tìm phòng ăn cơm đi, hôm nay ngươi nói thế nào cũng nên mời một bữa cơm ăn mừng một cái đi." Lý Đán cười ha hả nhìn xem Quỳnh Linh Nhi.

Khổng Vân hai người không hiểu: "Ăn mừng?"

Nàng đoàn đội tất cả giải tán, về sau có thể nói không có nhà để về.

Có cái gì ăn mừng.

Nhưng không nghĩ tới Quỳnh Linh Nhi lại là gật gật đầu, thanh âm mang theo vui sướng: "Hoàn toàn chính xác nên ăn mừng, đi, ta mời khách!"

Cảm tạ 【  thư hữu 20191009074249451 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ.

(tấu chương xong).