Chương 749: Lý đại ca, bút danh của ngươi là cái gì?

Chương 749: Lý đại ca, bút danh của ngươi là cái gì?

Sau hai canh giờ.

Quán rượu bên trong phòng, Khổng Vân ôm Quỳnh Linh Nhi khóc bù lu bù loa.

Liên tiếp Tiêu Vô Dạng cũng là con mắt đỏ lên.

Bọn hắn không nghĩ tới, một mực bị các loại quang hoàn gia trì Quỳnh Linh Nhi, nhiều năm như vậy lại bị ba người như thế khống chế hợp lý lấy kiếm tiền khôi lỗi.

Càng là gặp nhiều như vậy gặp trắc trở.

Đến Thần Vũ thành diễn xuất, vậy mà không có người nào phát hiện.

Trước đó còn có chút ăn dấm Lý Đán cùng với nàng tại lầu các anh anh em em, nguyên lai là Lý đại ca bố cục, cứu mình thần tượng.

Quỳnh Linh Nhi sở dĩ nguyện ý thổ lộ hết, vẫn là Lý Đán dẫn dụ nàng nói ra.

Dù sao hơn bốn nghìn năm tra tấn, hiện tại rốt cục tự do, nhất định sẽ có một loại không thực tế cảm giác.

Mà lại có nhiều thứ không nói ra đến, không ai lắng nghe, tất cả đều một người yên lặng tiếp nhận, cũng là xảy ra vấn đề.

Đương nhiên, hắn cũng nghe đến rất nhiều không muốn người biết sự tình.

Tỉ như cái kia thổi tiêu tay sự tình.

Như thế tiên nữ, lại cùng như thế thi cốt tại một cái phòng thời gian nửa năm, ngẫm lại đều hãi đến hoảng.

Lý Đán cũng là thở dài một hơi.

Có thể vượt qua đến, tâm tính thật là không tệ.

Cuối cùng, Quỳnh Linh Nhi cho Lý Đán mời rượu, cảm tạ hắn giải cứu.

Lý Đán vui vẻ tiếp nhận.

Bốn người nói chuyện trời đất, được không tự tại.

Nhất là Khổng Vân còn nói về Lý Đán cứu mình sự tình tới.

Để Quỳnh Linh Nhi một trận ngạc nhiên.

Tình cảm Lý đại ca là cứu mỹ nhân nữ hộ chuyên nghiệp a.

Chén rượu giao ngọn, mấy người lẫn nhau nói đến một chút mình tai nạn xấu hổ, ngược lại là hoan thanh tiếu ngữ.

Bốn người quan hệ cũng không biết chưa phát giác càng gần một chút.

...

Lý Đán là bị trong đầu không ngừng vang động 【  fan hâm mộ giá trị +1 】 【  chờ mong giá trị +1 】 đánh thức tới.

Vuốt vuốt có chút tê dại huyệt Thái Dương, nhìn nhìn lại phủ thành chủ bố trí.

Mình rốt cuộc uống bao nhiêu rượu? Đứng dậy ngồi xuống, không khỏi một trận cười khổ.

Tựa hồ rất lâu không có nhẹ nhàng như vậy ăn uống qua.

Thật sự là hôm qua thật cao hứng.

Có đùa bỡn ba chức cao cao tại thượng Đại Thánh Cảnh kích thích cảm giác.

Được cứu rồi người ta trong nước sôi lửa bỏng mỹ nữ cảm giác thành tựu.

Có trước sau ba ngàn vạn tiên ngọc nhập trướng.

Có phát sách nửa canh giờ, xét duyệt ký kết một mạch mà thành cảm giác vui sướng.

Càng có đột phá mình ghi chép, lại lấy được một gốc mười lăm vạn năm linh dược cực lớn thoải mái cảm giác.

Ngươi liền nói, có nên hay không uống?

Ngoài cửa, vang lên tiếng đập cửa.

Sau đó Khổng Vân cười hì hì tiến đến.

Đi theo phía sau nha hoàn tôi tớ bưng tới nước rửa mặt.

"Là ngươi dẫn ta trở về?" Lý Đán cười nói.

Khổng Vân phất phất tay, những nha hoàn kia nhanh đi ra ngoài.

"Dĩ nhiên không phải a, là ta cùng Linh Nhi tỷ cùng một chỗ đem ngươi đỡ trở về, bất quá uống say Lý đại ca, ngươi là thật nặng nha." Khổng Vân cười hắc hắc.

Lý Đán từ trên giường xuống tới, trước rót cho mình một ly trà, súc súc miệng.

"Kia không việc gì huynh đệ đâu?" Lý Đán hỏi.

Khổng Vân nháy mắt mấy cái: "Đoán chừng còn tại bên kia trong phòng ngủ đâu."

Lý Đán: ". . ."

Rất nhanh, Quỳnh Linh Nhi cũng tiến vào.

Nàng nói với Khổng Vân tốt, trước tạm cư thành chủ phủ.

Chờ thêm đoạn thời gian liền về nhà một chuyến.

Đã thật lâu không có trở về gặp cha mẹ.

"Sớm a, Lý đại ca ——" Quỳnh Linh Nhi chào hỏi.

Lý Đán gật gật đầu.

Hắn có thể nhìn ra, Quỳnh Linh Nhi cả người khí sắc đem so với trước thật tốt hơn nhiều.

Tại Lý Đán còn không có hiểu rõ sự tình tình trạng lúc, Quỳnh Linh Nhi liền đưa cho Lý Đán một cái cây sáo.

"Lý đại ca, ngươi đem hôm qua ngươi cho chúng ta thổi đến kia thủ khúc lại thổi một lần thôi, thực sự quá êm tai."

Khổng Vân cũng là tới, hai loại toả hào quang: "Ừm ân, ta cũng nghĩ nghe."

Lý Đán vô ý thức tiếp nhận cây sáo: "Cái gì đồ chơi?"

"Ngươi xưng nó là « dạ khúc » ta chưa hề không có nghe lấy dễ nghe như vậy tiếng địch." Quỳnh Linh Nhi nói.

Lý Đán vỗ vỗ trán, mình uống say sau đến cùng đã làm gì.

Tiêu Vô Dạng thất tha thất thểu trở về, nghe thấy bên trong tiếng địch cùng hai nữ tiếng cười vui, lập tức một trận kêu rên.

"Gặp sắc quên bạn a, người ta Quỳnh Linh Nhi mặc kệ ta nói còn nghe được, ngươi thế nhưng là biểu tỷ ta a, còn có thiên lý hay không —— "

...

Giữa trưa, Khổng Ma nhiệt tình chiêu đãi Lý Đán.

Hắn không nhiệt tình không được a.

Theo lý thuyết, Lý Đán cứu được nữ nhi của hắn, mình làm gì cũng nên cho cái mấy trăm vạn tiên ngọc ý tứ ý tứ một chút.

Nhưng là lúc đầu Thần Vũ thành bên này các loại chi tiêu tất cả đều là lỗ thủng, cho nên mời Quỳnh Linh Nhi đoàn bọn hắn đội tới, kéo theo một chút kinh tế, mình cũng có thể gia tăng một chút thu thuế.

Nhưng hao phí một ngàn năm trăm vạn tiên ngọc, vẫn là từ muội phu của mình, Hoàng Cực Tông tông chủ Tiêu Phong Hàn bên kia mượn.

Lý Đán gia hỏa này hẳn là treo thưởng bảng báo cáo Trúc Cô Thanh, lợi hại như vậy Phật Đà mà đến, gia hỏa này nhất định kiếm lời rất nhiều tiền.

Hiện tại hắn có thể làm sao xử lý.

Tiền cho nhiều a, không có tiền! Cho ít đi, lộ ra xấu xí, bạch bạch để người ta chê cười.

Chỉ có thể tận lực đối Lý Đán nhiệt tình.

"Ta dựa vào, cữu cữu, ngươi đáng xem đầu Kim Linh Môn phát biểu!" Mấy người đang có nói có cười đang ăn cơm đâu, Tiêu Vô Dạng một tràng thốt lên.

Khổng Ma nghi hoặc, mở ra xem.

【  Tiểu Kê Cật Lão Ưng tác giả cầm đi bọn hắn thứ hai gốc mười lăm vạn năm linh dược, Kim Linh Môn nguyện ý ra giá một trăm triệu tiên ngọc, trưng cầu tác giả manh mối, sẽ không tổn thương, chỉ là hữu hảo hiệp thương. 】

Dưới đáy vô số người bình luận.

Hôm qua bọn hắn chỉ biết là có mười cái khí vận tông môn cung cấp tác giả lựa chọn, không nghĩ tới vị tác giả kia đầu sắt lại lựa chọn Kim Linh Môn.

Bắt được một cái dùng sức hao lông dê a.

"Một trăm triệu a!" Khổng Ma con mắt toả hào quang.

Lý Đán cũng là nhìn xem, ngươi có thể hữu hảo hiệp thương quái.

Có bản lĩnh đến Thần Vũ thành, ta hảo hảo hướng đối thủ của ngươi báo cáo ngươi một lần.

Lập tức, mấy người bắt đầu thảo luận liên phá ghi chép Tiểu Kê Cật Lão Ưng.

Khổng Vân lộ ra rất hưng phấn, bởi vì kia là thần tượng của nàng.

"Hắn sách mới « hoàn mỹ thế giới » thế giới quan quá thông minh, ta cũng không biết đầu hắn làm sao lớn lên?" Khổng Vân nói.

Quỳnh Linh Nhi ngược lại là lẳng lặng đang ăn cơm, ngẫu nhiên cười một chút: "Hắn cũng là ta thần tượng, bất quá sách mới ta còn không có nhìn, nhưng năm vạn chữ ký kết, đủ để thấy trong đó chất lượng chi cao."

Khổng Vân nói: "Linh Nhi tỷ tỷ, ngươi là Thánh Nhân Vương Cảnh, bút danh của ngươi kêu cái gì?"

Quỳnh Linh Nhi hé miệng cười một tiếng: "Vậy cũng là thật lâu chuyện lúc trước, nhưng cũng hao phí gần hơn hai nghìn năm, viết chín bộ lên khung sách, đạt được Lục tử chân ngôn ngưng tụ nho ấn."

Thiên đạo lên khung cho chân ngôn đến tiếp sau đại đa số sẽ lặp lại, Quỳnh Linh Nhi chín bộ lên khung, đã là rất cao xác suất thành công.

Đồng thời cũng cho thấy nàng sách chất lượng cũng là rất cao.

Bất quá nhìn thấy Quỳnh Linh Nhi không muốn nói, Khổng Vân cũng không tiện hỏi, mà là nhìn về phía Lý Đán, một mặt chờ mong: "Lý đại ca, bút danh của ngươi kêu cái gì?"

Lập tức, tất cả mọi người nhìn qua.

Lý Đán vội ho một tiếng: "Ta chính là bổ nhào về phía trước đường phố, liền không nói  chờ ra thành tích sẽ nói cho các ngươi biết."

Nhưng sau một khắc, tinh thần hắn đột nhiên trở nên hoảng hốt, hai tay nắm chắc bàn ăn.

"Kêu gọi. . . Tất cả mọi người."

Một giọng già nua vang lên.

Trong thoáng chốc, Lý Đán lại lần nữa thấy được kia phiến băng lãnh to lớn cửa đá.

Sau đó, một thân ảnh thất tha thất thểu từ nơi đó đi ra.

Thấy không rõ khuôn mặt, nhưng hắn trong tay lại cẩn thận từng li từng tí ôm một cái quang đoàn.

"Ta thành công, đồ tể linh hồn bị ta tìm được, nhưng ta quá mệt mỏi, khả năng phải cần một khoảng thời gian ngủ say, thi thể của hắn liền dựa vào các ngươi.

Nhưng hắn linh hồn đã nhiều lần chuyển thế, ta vượt qua dòng sông lịch sử mấy lần, mới đưa bọn chúng một chút xíu tìm tới, ghép lại với nhau.

Một đời, ngươi ta đều là Cửu phẩm luyện đan sư, biết hắn hiện tại thiếu nhất cái gì.

Ta hi vọng ngươi có thể nghĩ một chút biện pháp, dù sao hắn năm đó chết, là chủ ý của ngươi.

Ngươi có trách nhiệm!

Nếu như những vật kia từng cái vũ trụ không có, liền đi đất lưu đày.

Hắn nên sống, cái khác mấy đời, hỗ trợ tìm xem.

Đất lưu đày tầng thứ ba, không thể bớt hắn."

Cảm tạ 【  bạn ít 】 đại lão 1666 sách tệ khen thưởng, đa tạ ủng hộ! (tấu chương xong).