Chương 750: Hai ngày, lên khung, chính là mạnh như vậy! (3 càng)

Chương 750: Hai ngày, lên khung, chính là mạnh như vậy! (3 càng)

Lý Đán toàn thân run rẩy.

Bất quá lần này không có giống lần trước tại Cảnh Dương thành bên kia, khống chế không nổi linh lực cuồng bạo.

Hắn không nghĩ tới, đời thứ ba Tư Vân Nhai trở về, đồng thời lại kêu gọi lên tất cả mọi người tới.

Mà lại quả nhiên như hắn nói, đi một nơi nào đó đem nguyên bản chết đi nhiều năm lục đại đồ tể tìm được.

Bất quá hắn nhìn cũng bị thương rất nặng, nếu không sẽ không đưa ra cần nghỉ ngủ.

Càng làm hắn hơn không nghĩ tới chính là, nguyên lai đời thứ ba Tư Vân Nhai cùng một đời Bất Tử Thiên Chủ, đều là Cửu phẩm luyện đan sư.

Mà lại lục đại bị vây giết, lại là Bất Tử Thiên Chủ thụ ý? Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Trách không được bảy đời Hoa tỷ có thể một mực đi cùng với hắn, thậm chí bởi vì bị điện thờ cùng Hắc Đế hai người trộm được 【  Bất Tử Quyển 】 mà ra tìm.

Đời thứ ba Tư Vân Nhai nói thi thể xin nhờ một đời.

Lục đại thi thể Lý Đán chỉ có thấy được bị điểm mấy khối, phong ấn tại một cái trên tấm bia đá, nhưng cụ thể ở nơi nào là tuyệt không biết.

Nhưng hắn tin tưởng, đời thứ ba, tất cả mọi người nhận được.

Lý Đán thì miệng lớn thở phì phò, cái trán tràn đầy mồ hôi.

Một bên Quỳnh Linh Nhi không ngừng cho hắn vỗ phía sau lưng, càng có lo lắng lo lắng âm thanh chợt xa chợt gần.

"Lý đại ca, ngươi không sao chứ?"

"Ta xem một chút, linh lực ổn định, hồn lực giống như có chút vấn đề." Khổng Ma thanh âm truyền đến.

Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng vây quanh Lý Đán.

Thanh âm lo lắng lúc này mới dần dần rõ ràng.

"Ta, ta không sao!" Lý Đán há mồm thở dốc đưa tay ra hiệu.

Nhìn thấy Lý Đán rốt cục nói chuyện, mấy người tất cả đều thở phào nhẹ nhõm.

"Ta, ta chỉ là tu hành công pháp xảy ra chút mao bệnh, không có chuyện gì." Lý Đán vội vàng nói.

Nhưng trong lòng thì cao hứng trở lại.

Lục đại, tựa hồ muốn sống.

Hắn rất hiếu kì chính là, vì cái gì đời thứ sáu có quan hệ đất lưu đày tầng thứ ba? Đất lưu đày tầng thứ ba đến cùng có cái gì? Giống như chưa hề chưa thấy qua tầng thứ ba chìa khoá xuất hiện tại từng cái trong vũ trụ? Giờ khắc này, Lý Đán tràn đầy vô số nghi hoặc.

Mà mọi người nhìn thấy Lý Đán rốt cục khôi phục bình thường, từng cái cũng yên lòng.

Nhắc nhở hắn muốn bao nhiêu chú ý, đừng tẩu hỏa nhập ma.

Lý Đán liên tục gật đầu trả lời.

Nhìn, tiếp xuống một đoạn thời gian, hắn phải chú ý những cái kia thu thập mười lăm vạn năm linh dược người.

Đến tranh thủ thời gian tìm tới tổ chức, ôm đùi a!

Cái này Hoa tỷ, đến bây giờ ở nơi nào cũng không biết.

Hình dáng gì càng hiếu kỳ.

Sau bữa ăn, Quỳnh Linh Nhi ngay trước mấy người mặt, vĩnh cửu đóng lại âm nhạc lưới.

Nàng thích âm nhạc yêu thích sẽ không thay đổi, nhưng sẽ không lại xuất hiện trước mặt người khác.

Điểm ấy, mấy người đều hiểu.

Nàng là muốn trở về bình thường sinh sống.

Không có người tiếc nuối, ngược lại vì nàng chúc mừng.

Mà Lý Đán sau khi trở lại phòng, bắt đầu lại lần nữa đổi mới.

Hắn đến mau chóng đột phá đến Thánh Nhân Vương cấp độ.

Bằng không trên người 105 triệu tiên ngọc đặt vào, quá phung phí của trời.

Càng mấu chốt chính là, Quỳnh Linh Nhi một cái Thánh Nhân Vương, đều ở bên cạnh gọi hắn Lý đại ca.

Vô luận tuổi tác vẫn là tu vi, chính mình cũng không chịu nổi a.

Theo một chương chương nội dung mà ra, Lý Đán cũng tại từng lần một trở về chỗ bộ này rộng lớn tiểu thuyết thế giới.

Nhất là Lý Đán càng đến Hỏa Linh Nhi ra sân.

Giai đoạn trước cùng tiểu thạch đầu không đánh nhau thì không quen biết, nhưng hậu kỳ lại làm cho nàng đợi hơn ba trăm vạn năm.

Thiếu niên nhân hoàng, Hỏa Tang Thụ phía dưới chờ đợi, độc thân tiến về dị vực, độc xông ngộ đạo núi;

Hắc Ám Lao Lung bên trong cầu nguyện; ba vạn năm đại chiến; độc đoán vạn cổ một kiếm.

Hỏa Tang Thụ phía dưới câu câu không nói yêu, câu câu không rời yêu, Lý Đán lúc trước chỗ nhìn, đều không có khống chế lệ rơi đầy mặt.

Lý Đán không ngừng đổi mới, vô số người nhìn kêu sợ hãi liên tục.

"Đổi mới đổi mới, tác giả ta yêu ngươi chết mất."

"Đây chính là thần bí đại hoang sao, tác giả trực tiếp viết sống."

"Thật là khủng khiếp Liễu Thần, hắn đến cùng là thần thánh phương nào?"

"Cái gì, chúng ta tiểu thạch đầu vậy mà tại hài nhi lúc liền bị đào Chí Tôn Cốt, a a a —— "

"Thạch Nghị a Thạch Nghị a, ngươi có muốn hay không điểm mặt, ngươi rõ ràng đều đã có trùng đồng a!"

"Ha ha, đáng thương tiểu bất điểm, tại Hư Thần Giới chơi thật vui vẻ, không biết vì cái gì, nghĩ đến lúc trước hắn tao ngộ, ta liền muốn khóc."

"Đúng nha, nhìn xem hắn la hét ta thích ăn nhất thú sữa, ta liền không nhịn được."

...

Theo Lý Đán đổi mới, thế giới chân chính xem triệt để bị kéo ra.

Kinh khủng đại hoang bên ngoài, còn có càng sâu không lường được lòng người.

Giờ khắc này, vô số độc giả chấn động.

Giờ khắc này, toàn bộ Nho Giới, không biết bao nhiêu người dừng lại trong tay công việc, mở ra thiên đạo tiểu thuyết võng đuổi theo tác giả đổi mới, dung nhập cái kia độc đoán vạn cổ thế giới.

Giờ khắc này, có một ngồi tại đỉnh núi Đại Thánh Cảnh cường giả.

Nhìn thấy tiểu thạch đầu bị đào Chí Tôn Cốt, lệ rơi đầy mặt.

Hắn đang khóc tiểu thạch đầu, càng đang khóc chính mình.

Mình không có cái gọi là Chí Tôn Cốt, nhưng lại tại thời niên thiếu bị người phá hủy Thần Phủ.

Nhưng hắn không tin số mệnh, trải qua gian nan hiểm trở đi thẳng đến hôm nay.

Cùng nói là hắn đang nhìn tiểu thuyết, không bằng nói là hắn đang nhìn chính mình.

Lau khô nước mắt, hắn thưởng trên người mình chỉ có tiên ngọc.

Một trăm vạn!

Trong phòng, Lý Đán từ từ nhắm hai mắt, thật nhanh lấy tâm làm bút, lấy thần làm mực đổi mới.

Mười vạn, hai mươi vạn, ba mươi vạn. . .

Trong phủ thành chủ, Khổng Vân nhìn xem, khóc.

Quỳnh Linh Nhi tròng mắt đỏ hoe.

Khổng Ma nguyên bản xử lý chính vụ cũng tại thời khắc này ngừng lại, trầm mê trong đó.

Thỉnh thoảng vỗ án tán dương.

Ầm ầm! Theo Lý Đán nhất cổ tác khí đổi mới đến ba mươi lăm vạn lúc, bầu trời đột nhiên một tiếng trước nay chưa từng có nổ Lôi Mãnh nhưng vang lên.

Giờ khắc này, vô số Nho Giới đám người ngẩng đầu lên.

Trên bầu trời, xuất hiện một hình ảnh.

Kia là một mảnh giống như có vô số sinh linh sinh hoạt địa phương, có phi cầm, có tẩu thú.

Mỗi một cái đều vô cùng to lớn.

Kia là, đại hoang!

Lần trước xuất hiện hình tượng lúc, là « Cực Phẩm Gia Đinh » lên khung.

Lần này, lại xuất hiện quỷ dị như vậy hình tượng.

Chẳng lẽ, chẳng lẽ ——

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng ——

Hắn hôm qua mới phát sách mới a.

Hôm qua từ xét duyệt đến ký kết liền rất nhanh, ngươi người khác ngày thứ hai quyển sách này liền bị ngươi tán thành lên khung? Chưa từng có tiền lệ như vậy.

Rất nhiều người không tin, rất nhiều người một bên vong tình xem sách, một bên nhìn lên bầu trời.

Sau đó, một cái to lớn thư tịch chậm rãi xuất hiện.

Càng có một cây vô hình bút lông, bắt đầu ở phía trên phóng khoáng tự do.

Cho đến, « hoàn mỹ thế giới » bốn chữ chậm rãi xuất hiện ở phía trên.

Lập tức, toàn bộ Nho Giới triệt để sôi trào.

Hắn làm được.

Hắn lần nữa phá vỡ mình lên khung ghi chép.

Cũng phá vỡ vô số người đối cố hữu tư tưởng nhận biết.

Một ngày, ký kết!

Hai ngày, lên khung! Nhiều ít người, ba mươi vạn chữ ngay cả ký kết thiên đạo cũng không cho.

Mà hắn, để vô số người ngưỡng vọng.

Mà lại mọi người mỗi chữ mỗi câu suy nghĩ, rất có thể đến hơn mười ngày mới có thể viết lên một chương.

Nhưng hắn, đi chỉ dùng một ngày.

Không hiểu, thật nghĩ không hiểu.

Nhưng là thư tịch lại là như vậy thoải mái.

Kia là một cái thế giới mới, một cái Nho Giới hàng ngàn vạn năm đến, ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ thế giới.

Con mẹ nó mới là tiểu thuyết a.

Nó giá trị! Đồng thời, một cỗ thật lớn thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ Nho Giới.

【  thiên đạo tiểu thuyết võng chúc mừng « hoàn mỹ thế giới » bị chứng nhận lên khung. 】

Theo lời nói rơi xuống, từng đầu kim sắc xích sắt rầm rầm từ thư tịch bốn cái sừng mà ra.

Tại trong thư tịch ở giữa tụ hợp, sau đó tạo thành một cái chìa khóa đồ án.

Đây là thiên đạo cho rằng lên khung đánh dấu.

Cùng lúc đó, kia đại hoang hình tượng, bắt đầu chậm rãi trở thành điểm sáng, chậm rãi ngưng tụ ra một viên hoàn toàn mới thiên đạo chân ngôn —— 【  binh 】!

Cảm tạ ta 【  Lý thiếu 】 đại lão 5400 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).