Chương 751: Điện thờ Hắc Đế về nhà! (4 càng, cầu nguyệt phiếu)

Chương 751: Điện thờ Hắc Đế về nhà! (4 càng, cầu nguyệt phiếu)

Lý Đán nghênh đón hắn quả thứ tư trời đạo ấn ký.

【  linh 】 chữ ấn, gia tăng tự thân đối với thiên địa linh lực hấp thu.

【  thiền 】 chữ ấn, có thể khiến người ta bình tâm tĩnh khí, vô luận tu luyện vẫn là viết thư tịch, đều có thể cam đoan trình độ lớn nhất thu hoạch.

【  tuệ 】 chữ ấn, để cho người ta đối đến tiếp sau thư tịch tốt hơn nắm giữ.

【  binh 】 chữ ấn, chính là đối Kim thuộc tính phương diện thuần thục, tỉ như vũ khí.

Giờ khắc này, vô số người cảm thán.

Tác giả vận khí tốt như vậy, hai quyển sách, bốn ấn ký, vậy mà không có một cái nào tái diễn.

Phải biết, có người tân tân khổ khổ, liên tục viết mấy quyển sách.

Thật vất vả ký kết, lên khung, cho đều là thường gặp 【  binh 】 chữ ấn, ngươi nói làm giận không.

Theo ấn ký ngưng hiện, sau đó va chạm thư tịch, trở thành ngàn vạn quang hoa.

Đây là mỗi trên quyển sách đỡ phúc lợi.

Nhưng tất cả mọi người còn đang chờ đợi.

Bởi vì hắn nương gia hỏa này lại phá mình sáng tạo 78 vạn chữ lên khung ghi chép.

Phá ký kết ghi chép, đều có thể lần nữa ban thưởng một gốc mười lăm vạn năm linh dược.

Lần trước phá người khác lên khung ghi chép còn một sách song ấn ký đâu.

Lần này ác hơn, ba mươi lăm vạn chữ lên khung, trọn vẹn thu nhỏ lại một nửa.

Quả nhiên, theo cái này mai 【  binh 】 chữ ấn tiêu tán về sau, phía chân trời cảnh tượng vẫn không có tiêu tán, mà là tiếp tục lăn lộn.

Ngay sau đó, hạo nhiên thanh âm lần nữa quanh quẩn.

【  thiên đạo chúc mừng tác giả: Tiểu Kê Cật Lão Ưng, lấy ba mươi lăm vạn chữ đột phá nguyên bản lên khung ghi chép. 】

【  thiên đạo ban thưởng tác giả: Ngẫu nhiên trong lòng một lần chấp niệm thực hiện cơ hội. 】

Theo thanh âm rơi xuống, Nho Giới tất cả mọi người lần nữa sửng sốt.

Cái này ban thưởng, quá táp đi.

Có thể viết sách tác giả, trong lòng chấp niệm không biết bao nhiêu.

Trở thành cường giả, ôm mỹ nhân về, đột phá tu vi, báo thù rửa hận, vô số tài phú. . .

Người có thất tình lục dục, liền có vô số dục vọng cùng chấp niệm.

Vậy mà cho thực hiện một cơ hội duy nhất.

Trời ạ, dạng này ban thưởng ta cũng muốn a.

Giờ phút này gian phòng bên trong, Lý Đán đứng tại chỗ cửa sổ không nhúc nhích.

Ngửa đầu nhìn về chân trời một màn, trên mặt đều treo tiếu dung.

Tràn đầy quỷ dị.

Không ai biết, hắn giờ phút này thân ở một không gian khác bóp.

Nơi này, trên trời phiêu đãng vô số nòng nọc hình văn tự.

【  muốn gặp Hoa tỷ 】

【  muốn chục tỷ tiên ngọc 】

【  muốn sáu cái chân ngôn 】

【  muốn đột phá Thánh Nhân Vương 】

【  muốn đột phá Đại Thánh Cảnh 】

【  muốn báo cáo người khác kiếm tiền 】

...

Lý Đán nhìn xem những văn tự này gào thét mà qua, một trận kinh hãi.

Nguyên lai mình lại có nhiều như vậy chấp niệm.

Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới lại nhanh như vậy bị cho rằng lên khung, mà lại lại đột phá mình lần trước sáng tạo ghi chép.

Không riêng như thế, lần này ban thưởng vậy mà lại là trong lòng mình ngẫu nhiên một cái chấp niệm thực hiện.

Cái này nhưng so sánh lần trước nhiều ban thưởng một cái trời đạo ấn ký còn muốn thoải mái a.

Nhìn xem những này chấp niệm, Lý Đán một trận ảo não.

Làm sao lại không muốn lấy trở thành ngàn vạn vũ trụ mạnh nhất nam nhân đâu.

Mà giờ khắc này ở trước mặt hắn, còn có một cái kim sắc sáu mặt thể đang bay nhanh xoay tròn.

Không trung mình chấp niệm không ngừng từ đó gào thét mà qua.

Sẽ ngẫu nhiên lựa chọn cái nào đâu? Lý Đán một trận cầu nguyện.

Theo thời gian một trận chuyển dời, sáu mặt thể tốc độ xoay tròn rốt cục chậm rãi chậm lại xuống tới.

Cho đến sau một khắc, nó đột nhiên dừng lại.

Sau đó từ từ mở ra.

【  về nhà, trấn áp tất cả mọi người, sau đó cho bọn hắn trang bức đánh mặt! 】

Đương Lý Đán nhìn thấy hàng chữ này lúc, lập tức toàn thân hóa đá.

Không phải, ta cái này, lúc nào, giống như có, nhưng vận khí này. . .

Lý Đán nhất thời khó mà tiếp nhận.

Ngươi đây cũng quá ngẫu nhiên đi, ta nghiêm trọng hoài nghi ngươi ngại cái khác chấp niệm thực hiện quá phí sức.

Cố ý chọn như thế một cái đưa về nhà.

Rất nhanh, chấp niệm biến mất, lại một hàng chữ xuất hiện.

【  một nén nhang về sau, lên đường về nhà, thăm người thân thời gian một tháng. 】

Sau một khắc, Lý Đán liền bị một cỗ lực lượng cường hãn đẩy ra  chờ lần nữa lấy lại tinh thần, vẫn là đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn về chân trời sớm đã tiêu tán cảnh tượng.

Một nén nhang, đây chính là rất nhanh.

Hắn tranh thủ thời gian viết tiếp theo phong thư, đừng để Khổng Vân bọn hắn tìm hắn.

Nhìn vừa viết hai hàng chữ, Lý Đán một mồi lửa lại đốt cháy.

Bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới, ban đầu ở Thiên Hô Đảo đáy biển bên trong, Hoa tỷ nói, mình vũ trụ tốc độ chảy quá nhanh.

Nàng tại chém giết điện thờ cùng Hắc Đế về sau, chỉ dừng lại không dài một đoạn thời gian liền đi, lên đường đi hai người bọn hắn dừng lại qua vũ trụ tìm kiếm 【  Bất Tử Quyển 】 những bộ phận khác.

Nói cách khác, mình một tháng này Thăm người thân về nhà, có lẽ ở chỗ này, chỉ qua một hai canh giờ mà thôi.

Viết thư cũng có chút vẽ vời thêm chuyện.

Bây giờ, hắn ra cũng có gần thời gian hai mươi năm đi, chỉ là đất lưu đày liền chờ đợi mười năm.

Mình vũ trụ bây giờ hẳn là qua mấy trăm năm đi.

Cũng không biết điện thờ cùng Hắc Đế bọn hắn thế nào, có hay không đột phá Chí Tôn cảnh gông cùm xiềng xích? Vẫn là khối thứ năm đại lục, Âm Dương Xã Tắc Đồ bên trong sư phụ sư nương cùng mẫu thân tiểu di bọn hắn, hiện tại thì thế nào?

Nghĩ tới những thứ này cố nhân, Lý Đán ngược lại là trở nên kích động.

Hắn hiện tại, cơ bản cũng là max cấp BOSS về Tân Thủ thôn cảm giác.

Cái này chấp niệm có vẻ như coi như không tệ.

Lý Đán tranh thủ thời gian cho mình đổi một thân tốt trang phục, một bộ áo trắng, đối tấm gương một trận trang phục.

Sau đó đem Thánh Nhân binh Cửu Ngục Kiếm vác tại sau lưng.

Phải biết, hắn hiện tại có Tiểu Tử Phủ, là có thể dung nạp vật sống.

Đại Hoàng liền đợi ở bên trong đâu.

Nếu có thể, liền đem sư phụ sư nương bọn hắn mang ra.

Mặc dù là ngóc ngách rơi, nhưng cũng minh bạch vì cái gì không có cường giả nguyện ý đợi ở nơi đó.

Vũ trụ tốc độ chảy quá nhanh, dễ dàng già nua, thật vất vả đột phá tu vi, tích lũy điểm thọ nguyên, không đủ nó vô hình họa họa.

Cứ như vậy, tại Lý Đán chờ xuất phát về sau, thời gian một nén nhang đến.

Lý Đán lập tức cảm giác quanh thân xuất hiện một cánh cửa, bên trong có mãnh liệt thời gian khí tức.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, một bước bước vào trong đó.

Mà theo Lý Đán biến mất về sau, Thời không môn cũng đi theo tiêu tán.

Ngoại giới cùng thiên đạo trên mạng, lần nữa đem « hoàn mỹ thế giới » quyển sách này chống đỡ nóng lục soát cùng thảo luận chủ đề.

Tất cả đều cúng bái học tập, càng nhiều hơn chính là đang suy đoán, vị tác giả này chấp niệm sẽ bị thực hiện kia một đầu? Rất nhiều người liệt ra rất nhiều đầu.

Chỉ có một đầu, cao cao dẫn trước.

Tác giả tình hữu độc chung qua một vị Thánh nữ, thiên đạo lưới sẽ giúp người hoàn thành ước vọng, đưa nàng đưa đến hắn trên giường, thậm chí bị tẩy não.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nho Giới tự nhận là chính mình xinh đẹp nữ, tất cả đều nơm nớp lo sợ, nhưng lại tràn đầy chờ mong.

...

Mà giờ khắc này, Lý Đán bên tai truyền đến vô tận hô hô âm thanh, hào quang chói sáng để hắn ngay cả con mắt đều không mở ra được.

Cũng không biết qua bao lâu, Lý Đán đột nhiên cảm giác dưới chân một thực, sau đó hai đầu gối mềm nhũn, kém chút một cái lảo đảo.

Chờ mở mắt ra, thình lình phát hiện mình thân ở một cái thi thể chồng lên.

Chung quanh mùi máu tươi xông vào mũi, cao lớn kiến trúc sụp đổ, hỏa diễm thiêu đốt.

Xa xa còn có các loại tiếng la giết.

Nơi này, tựa như là một cái tông môn a.

Hít một hơi thật sâu, là quê quán hương vị.

Mặc dù tràn đầy mùi máu tươi.

Tiểu tam giờ phút này cũng trở nên kích động, rất nhanh hóa thành một đầu thủy lam sắc mini tiểu long ra, quấn quanh ở Lý Đán trên cánh tay.

"Chúng ta về nhà, " Lý Đán cười ha hả nói.

Vừa giơ chân lên, lập tức liền cười.

"Điện thờ vui sướng, Hắc Đế chán ghét, cái này hai cỗ cảm giác rất lâu không có thể nghiệm qua!" Lý Đán cười ha hả một bước hướng phía trước đạp đi.

Cùng lúc đó, toà này tên là Thiên Huyễn Tông tông môn, giờ phút này ngay tại gặp lấy tai hoạ ngập đầu.

Bởi vì bọn hắn tông có ba vị trưởng lão lặng yên đầu nhập vào điện thờ, cũng không biết thế nào, bị Hắc Đế trận doanh phát hiện, giờ phút này một số đông người vây công diệt tông.

Sau đó chạy tới điện thờ người cứu viện, khiến cho song phương sức chiến đấu tấn thăng đến càng lớn quy mô.

"Giết a —— "

(tấu chương xong).