Chương 752: Lý Đán cường thế trấn sát (5 càng, cầu gấp đôi nguyệt phiếu)

Chương 752: Lý Đán cường thế trấn sát (5 càng, cầu gấp đôi nguyệt phiếu)

Thiên Huyễn Tông cơ hồ bị diệt môn.

Đánh tới cuối cùng, chỉ còn lại song phương điện thờ cùng Hắc Đế thành viên tại tử chiến.

Theo Lý Đán chậm rãi từ cái này tổn hại tông môn đi ra, lập tức có một Hắc Đế cường giả trông thấy.

"Lại còn có đệ tử sống sót, giết, ta muốn để những người này biết, đã lựa chọn điện thờ trận doanh, liền muốn tùy thời làm tốt bị diệt tông chuẩn bị, trảm thảo trừ căn, triệt để xóa đi!"

Lập tức, năm tên Cổ Hầu cảnh cường giả trực tiếp nhào tới.

Bởi vì trên bầu trời, song phương hai tôn Cổ Vương cảnh tại tử chiến, bọn hắn không tham dự được đi.

Ngay tại vừa rồi, đem điện thờ cứu viện những người khác tất cả đều chém giết.

Chỉ cần bọn hắn đại nhân đem điện thờ Cổ Vương giết chết, tràng thắng lợi này là thuộc về bọn hắn.

Lý Đán nhìn xem hướng mình đánh tới năm tên Cổ Hầu cảnh cường giả, không để ý tí nào bọn hắn.

Năm người nhìn xem Lý Đán tuổi trẻ hình dạng, lập tức một trận chế nhạo.

Đây là đã sợ choáng váng sao, trốn đều không trốn rồi?

Nhưng rất nhanh, trên mặt bọn họ tiếu dung liền cứng đờ.

Sau đó "Phốc" "Phốc" vài tiếng, năm tên Cổ Hầu cảnh tại chỗ chia năm xẻ bảy, thành bột mịn, cuối cùng không còn sót lại bất cứ thứ gì.

Lập tức, vừa rồi tên kia chỉ huy Cổ Hầu cảnh hậu kỳ biến sắc.

"Những người còn lại, tranh thủ thời gian theo ta lên!"

Còn thừa Hắc Đế thành viên nhào tới, nhưng tựa hồ kết quả không có gì khác biệt.

Lý Đán nhìn lên trên bầu trời đánh lửa nóng hai cái Cổ Vương cảnh, nhẹ nhàng vừa nhấc đầu ngón tay.

Lập tức một cỗ hạo nhiên uy áp mà xuống.

Hai người chỉ cảm thấy phảng phất có một loại không thể trái nghịch nguyện vọng, trong nháy mắt đem bọn hắn nhấn xuống dưới.

Phịch một tiếng! Mặt đất trực tiếp nổ ra hai cái hố sâu.

Hai người hoảng sợ quỳ trên mặt đất, toàn thân nơm nớp lo sợ, ngay cả đầu cũng không ngẩng lên được.

Chỉ nghe thấy sàn sạt tiếng bước chân, cho đến một đôi chân đứng tại trước mặt bọn hắn.

"Không phải Thái Cổ thời đại, xem bộ dáng là song phương trận doanh những năm này bồi dưỡng người đâu, " Lý Đán thì thào.

"Xin hỏi tiền bối là ai? Tại hạ điện thờ trận doanh Cổ Vương cảnh Mông Hàn Phi!" Một người trong đó cố gắng muốn ngẩng đầu, chính là không nhấc lên nổi.

Bây giờ bốn khối đại lục, người nào không biết bọn hắn song phương trận doanh.

Có thể mạnh mẽ như vậy khống chế bọn hắn, chỉ có Cổ Hoàng cảnh.

Nhưng nhiều ít tông môn Cổ Hoàng cảnh, đối bọn hắn đều tránh không kịp.

Lý Đán lập tức cười, ngược lại trực tiếp ngồi ở trên người hắn.

Nhìn xem thi thể khắp nơi.

Máu tươi mà chảy, hỏa diễm thiêu đốt, khói đen tràn ngập.

Hắn hiểu được, điện thờ cái này kêu cái gì Mông Hàn Phi chính là đang hù dọa chấn nhiếp hắn.

Dù là mình là hắn cho rằng cường giả, cũng nên cho song phương trận doanh một bộ mặt.

Chỉ là, đến cùng qua bao lâu? Mình lúc rời đi, song phương tựa hồ còn không có như thế ngả bài ngươi chết ta sống qua.

"Biết không, Thái Cổ thời đại sự tình ta mặc kệ, Viễn Cổ thời đại sự tình ta càng không muốn quản, nhưng cận cổ là ta thời đại, chiến hỏa muốn kéo dài mười mấy vạn năm, ở thời đại này cứ như vậy thiêu đốt, ta không đồng ý."

Lý Đán nhìn xem những máu thịt kia bay tứ tung thi thể, tự lẩm bẩm.

Hắn nghĩ kết thúc.

Lúc trước lúc rời đi kỳ thật liền nói với Đại Hiền Giả qua.

Thời đại này rất tốt đẹp, có hắn nhận biết rất nhiều người.

Mỗi cái thời đại có mỗi cái thời đại chuyện cần làm, mỗi cái thời đại càng có mỗi cái sự phát triển của thời đại.

Mà không phải những người kia tại Thái Cổ thời đại vì một cái bị Hoa tỷ sớm đã giết chết hai người tín ngưỡng, sau đó lại diệt sát mười vạn người sống sót cho tới bây giờ, tiếp tục lật tay thành mây trở tay thành mưa.

Thời đại này, ta đương trấn áp! Không làm được « hoàn mỹ thế giới » bên trong Hoang Thiên Đế như vậy vĩ đại, nhưng như thế một cái nho nhỏ vũ trụ, quê hương của mình, trở về nó bình thường phát triển quỹ tích hẳn là có thể.

Lý Đán hai tay nhấn tại đỉnh đầu bọn họ, thân thể hai người lập tức toàn thân run rẩy.

Sau một lúc lâu, Lý Đán rời đi, trên mặt đất lưu lại hai cỗ thi thể.

Không trung, Lý Đán cánh chim triển khai, cau mày.

Từ trí nhớ của bọn hắn suy tính, mình tựa hồ rời đi hơn sáu trăm năm.

Cái vũ trụ này tốc độ thời gian trôi qua thật đúng là nhanh a.

Mà lại cái này sáu trăm năm, song phương trận doanh triệt để khai chiến.

Cơ hồ đều tự bạo thân phận chín thành chín.

Về phần giống Diêu Thịnh như vậy ẩn nấp tại cái nào đó trong tông môn, còn không có tuôn ra tới, đã là vô cùng ít ỏi.

Nhưng chỉ cần có chút dấu vết để lại, trực tiếp đoàn diệt kỳ tông cửa.

Đàm đều không nói.

Cái này sáu trăm năm thời gian, bốn khối đại lục, nhân khẩu trực tiếp giảm mạnh một nửa.

Cơ hồ khắp nơi đều là đang chém giết lẫn nhau, rất nhiều cỡ nhỏ tông môn càng là không ngừng di chuyển, giải tán, thậm chí trở thành phàm nhân chỉ cầu còn sống.

Mà lại song phương trận doanh, có Chí Tôn cảnh đột phá.

Điện thờ năm tôn, Hắc Đế bảy tôn! Nhưng lại vẫn như cũ thế lực ngang nhau, hiện ra đánh giằng co!

Giờ phút này phi hành không trung, Lý Đán có thể thấy rõ ràng bốn phương tám hướng đều có hừng hực khói đen phóng lên tận trời đang thiêu đốt, kêu giết không ngừng.

Song phương trận doanh làm rối loạn bốn cái đại lục tất cả cân bằng, khiến cho càng nhiều kẻ liều mạng mượn gió bẻ măng, hoặc là giả mạo cướp bóc.

Tóm lại, từ mình rời đi cái này sáu trăm năm thời gian, sao một cái loạn tự.

Lý Đán chân mày nhíu sâu hơn, cũng may lần này hạ xuống vẫn tại Đông Đại Lục.

Thuận ký ức, thẳng đến Thiên Hà thư viện.

Nhưng là sau đó không lâu, nhìn phía dưới một cỗ Chí Tôn cảnh khí tức, tròng mắt hơi híp.

"Tinh Cung —— "

Lý Đán trong nháy mắt mà xuống.

Giờ phút này Tinh Cung đang chém giết lẫn nhau, vô số nữ đệ tử chết thảm.

Tinh Cung cung chủ Đường Vũ giờ phút này liên tục thổ huyết.

Sau lưng hắn, là nữ nhi Đường Hồng Lăng cùng Âu Dương Linh, Phương Nguyên Khôi chờ đại sư.

Bọn hắn đã lui không thể lui.

"Tinh Cung quay chung quanh Thiên Hà thư viện, các ngươi như vậy xâm nhập, thật không sợ có đi không về sao?" Đường Vũ thổ một búng máu, nhìn xem đối diện trung niên nhân.

Trên người người này tản ra một cỗ khí tức kinh khủng, dù là Đường Vũ đã là Cổ Hoàng cảnh, vẫn như cũ bị áp chế cảm giác không thở nổi.

Đối diện trung niên nhân cười ha ha: "Sợ hãi nha, ta còn biết Thiên Hà thư viện có thần bàn thờ ba tôn Chí Tôn cảnh đâu, thế nhưng là, quay chung quanh Thiên Hà thư viện mấy cái tông môn, chúng ta là đồng bộ tiến công đâu, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ ưu tiên cứu trợ cái nào?"

Lập tức, đối diện vô số Hắc Đế thành viên cười lên ha hả.

Đường Vũ sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Cha, liều mạng, bọn hắn dám như thế trắng trợn xâm nhập đến nơi đây, là căn bản không nghĩ tới buông tha chúng ta!" Đường Hồng Lăng nói.

Đường Vũ xoay người, nhìn phía sau chỉ còn lại mấy trăm người đệ tử.

Không nghĩ tới có một Thiên Tinh Cung sẽ đoạn trong tay hắn.

Nhất là giờ phút này cả người là máu nữ nhi: "Sớm biết lúc trước nên để ngươi cùng Từ Chung đợi cùng một chỗ, thôi, hôm nay, tử chiến đi, chư vị, đừng sợ, đầu hàng, các ngươi mới biết được cái gì gọi là sống không bằng chết, còn không bằng đến thống khoái!"

Đường Vũ tì vết muốn nứt giận dữ hét.

Sau lưng mấy trăm đệ tử giờ khắc này cũng không còn sợ hãi, mà là thản nhiên đối mặt tử vong.

Đối diện trung niên nhân giờ phút này khóe miệng lộ ra một nụ cười khinh bỉ, sau đó có chút đàm giơ tay lên.

Ầm! Trực tiếp nổ thành một đoàn huyết vụ.

Vang dội tiếng nổ để song phương tất cả mọi người bị choáng váng.

Một cái Chí Tôn cảnh, đột nhiên tự bạo rồi?

"Đường cung chủ, ngươi chết có thể, nhưng Đường Hồng Lăng làm ta Nhị sư huynh thích người, còn có ta nhận tiểu muội Âu Dương Linh, bọn hắn cũng không thể chết a!"

Một đạo cởi mở tiếng cười đột nhiên từ chân trời mà tới.

Nghe được cái này tiếng cười quen thuộc, Đường Vũ sững sờ.

Trong đám người tràn đầy vết máu Âu Dương Linh tranh thủ thời gian gạt ra, một mặt kích động: "Lý, Lý đại ca?"

Oanh! Sau một khắc, một cái cự đại lòng bàn tay phát ra vô tận uy thế, đột nhiên từ chân trời mà xuống.

Phía dưới mấy ngàn Hắc Đế thành viên, vô luận ngươi Cổ Hầu, Cổ Vương vẫn là Cổ Hoàng cảnh, trực tiếp một bàn tay chụp chết.

Lập tức máu tươi bạo tương.

Không có người nào có thể đào thoát rơi.

Đây chính là thực lực.

Là vô số người tranh nhau chen lấn, không từ thủ đoạn đều muốn thượng vị giả thực lực! Dưới ánh mặt trời, Lý Đán chậm rãi từ không trung rơi xuống, nhìn xem đã trợn nhìn một nửa tóc Đường Vũ, cùng người quen Đường Hồng Lăng, Âu Dương Linh, Phương Nguyên Khôi bọn người, trên mặt tươi cười.

"Chư vị, đã lâu không gặp a!"

Cảm tạ 【  tông người nào đó 】 đại lão 1500 khen thưởng, cầu gấp đôi nguyệt phiếu.

Đúng, trước hai chương cần năm mươi gốc mười lăm vạn năm linh dược đã sửa chữa a, không có điều kiện này, đích thật là cá con cân nhắc không chu toàn, tối hôm qua nửa đêm gõ chữ, mơ hồ.

(tấu chương xong).