Chương 753: Đại Hiền Giả, sau cùng tình ý

Chương 753: Đại Hiền Giả, sau cùng tình ý

Lý, Lý Đán?"

Khi thấy cái kia hơn sáu trăm năm, dung mạo không có một tia biến hóa Lý Đán, Đường Vũ nhịn không được kinh hô.

Nhiều năm như vậy không thấy, hắn coi là Lý Đán dạng này thiên tài luyện đan sư, đã sớm vẫn lạc.

Dù sao cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Tuổi còn nhỏ, chính là Bát phẩm luyện đan sư.

Lại cùng Đại Hiền Giả có chỗ nhận biết, tại về sau mấy trăm năm bên trong, Hắc Đế toàn diện thanh toán cùng điện thờ nhúng chàm tông môn.

Hắn cũng đi qua Thiên Nhai Hải Các, nhưng người ta ngay cả địa bàn cũng không có.

Cho nên hắn suy đoán, là bị người cường hãn cho diệt đi.

Không nghĩ tới cho đến ngày nay, Lý Đán lại xuất hiện, mà lại đường đường một Chí Tôn cảnh, trong nháy mắt bị hắn diệt sát.

Còn có hai tôn cùng mình tu vi bình thường Cổ Hoàng cảnh a.

Lý Đán cúi người xuống, nhìn xem những này người quen, trong lúc nhất thời, ngày xưa ký ức xông lên đầu.

Có tại Thiên Hà thư viện gặp phải cùng với nàng phụ thân quan hệ không tốt, nhưng lại lặng lẽ cứu được Nhị sư huynh Từ Chung Đường Hồng Lăng.

Lại sớm liền đụng phải, đến Thiên Nhai Hải Các tìm linh cảm Âu Dương Linh.

Nàng sư tôn Mộ Thanh Toàn.

Còn có mình tại Tinh Cung thời gian bên trong, bị bắt được cưỡng ép nhận sư đệ Phương Nguyên Khôi đại sư.

Còn có sư nương hơn trăm tuổi thọ đản, tự mình đến chúc Tinh Cung cung chủ Đường Vũ.

Từng gương mặt quen thuộc, để Lý Đán rất là thân thiết.

Đối bọn hắn tới nói, đã qua xa xưa hơn sáu trăm năm.

Nhưng đối với hắn mà nói, chỉ là không đến hai mươi năm không thấy.

Nhưng hai mươi năm, tựa hồ cũng rất lâu.

"Lý đại ca, thật là ngươi sao?" Âu Dương Linh vẫn như cũ mặc nàng thích nhất màu vàng nhạt quần áo.

Bất quá lại không còn là Lý Đán trong trí nhớ cái kia hoạt bát tiểu nữ hài, tuế nguyệt tại trên mặt nàng lưu lại vết tích.

Thậm chí còn có một cái nam nhân khẩn trương nhìn xem Lý Đán.

Đúng nha, sáu trăm năm, rất lâu.

Lúc trước mình sư nương qua mới là trăm tuổi thọ đản, không có Trú Nhan Đan Âu Dương Linh lại có thể nào ngăn cản tuế nguyệt đâu.

Lý Đán gật gật đầu: "Đã lâu không gặp!"

Âu Dương Linh nhìn xem Lý Đán vẫn là trong trí nhớ cái dạng kia, con mắt lập tức đỏ lên.

Im lặng ngưng nghẹn.

Trong lúc nhất thời, Lý Đán cũng không biết nên nói cái gì.

Lúc này Đường Hồng Lăng đi ra: "Lý Đán, Nhị sư huynh ngươi hắn có phải hay không cũng còn sống, ta còn đang chờ hắn."

Lý Đán nhìn xem Đường Hồng Lăng, gật gật đầu.

"Hắn tại khối thứ năm trong đại lục, còn sống!"

Mặc dù không có nhìn thấy Nhị sư huynh Từ Chung, nhưng hắn tin tưởng, Âm Dương Xã Tắc Đồ nhất định bị Đại sư huynh hảo hảo mang theo.

Nghe được Lý Đán, Đường Hồng Lăng vui đến phát khóc.

Cái này thế đạo rất khó khăn, nàng một mực tại lo lắng Từ Chung.

"Ngươi, đã Chí Tôn cảnh sao?" Đường Vũ đi tới hỏi.

Lý Đán cười, cũng không trả lời, mà là nhìn xem Tinh Cung sống sót sau tai nạn người.

"Trước dàn xếp bọn hắn đi!"

Đường Vũ cũng không tốt nói thêm cái gì, bất quá đối với Lý Đán trong lúc vô hình kính sợ.

Hắn có thể cảm giác được, Lý Đán rất cường đại.

Vượt qua tất cả cường đại!

Vài trăm người, một lần nữa tương hỗ hỗ trợ, tại phế tích bên trong thành lập được gia viên tới.

Đại Hiền Giả là ba ngày sau tới, mang theo ba tôn Cổ Hoàng cảnh, một Chí Tôn cảnh cường giả.

Khi bọn hắn rơi xuống, nhìn xem hủy hoại chỉ trong chốc lát Tinh Cung, nhướng mày.

Trong đó dẫn đội Chí Tôn cảnh cường giả ra hiệu mọi người dừng lại.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, tại cái này Tinh Cung chỗ sâu, tựa hồ có cái gì tồn tại cực kỳ đáng sợ.

"Làm sao vậy, đại nhân?" Đại Hiền Giả hỏi.

Trải qua sáu trăm năm thời gian, Đông Đại Lục điện thờ bên này đột phá năm vị Chí Tôn cảnh, Hắc Đế bảy vị.

Những người này, tất cả đều là Thái Cổ thời đại người còn sống sót.

Bọn hắn chỉ là đang khôi phục mà thôi.

Trước mắt vị đại nhân này tên là đồng sáng, hắn tại Thái Cổ thời đại nghe nói đều đánh tới qua sáu nguyên Chí Tôn cảnh tình trạng.

Tuy nói bây giờ khôi phục lại hai nguyên Chí Tôn, nhưng cũng là cường hãn vô cùng.

Mà lại đã từng Cổ Vương cảnh Đại Hiền Giả, bây giờ cũng tu luyện đến Cổ Hoàng cảnh sơ kỳ.

Xem như địa vị lại tăng lên một điểm.

Giờ phút này đồng sáng cau mày, nhìn xem phế tích bên trong, Đường Vũ chậm rãi đi ra.

"Đường huynh, ngươi không có việc gì?" Trong đám người, Thiên Hà thư viện viện trưởng Huyền Không Tử cao hứng hỏi.

Đường Vũ gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Đại Hiền Giả.

"Có vị cố nhân nói, cũng không biết ngươi bây giờ quyền lợi thế nào, nhưng muốn cho ngươi đem Đông Đại Lục tất cả điện thờ người tất cả đều tập hợp, ngay tại Tinh Cung bên ngoài!" Đường Vũ nói.

Đại Hiền Giả chau mày.

Chí Tôn cảnh đồng sáng lại hừ một tiếng: "Quả nhiên là thật to gan, ta cũng muốn nhìn xem. . ."

Hắn còn chưa nói xong, đột nhiên Tinh Cung chỗ sâu, Đông Minh Chung đột nhiên nổ bắn ra mà tới.

Hắn lập tức đưa tay đi ngăn cản, nhưng rất nhanh hãi nhiên.

Oanh một tiếng, trực tiếp bị nện tiến vào phế tích bên trong.

Theo Đông Minh Chung trở về mà quay về  bên kia đồng sáng tứ chi đứt đoạn từ phế tích bên trong lăn xuống đến, liên tục phun máu tươi.

Giờ khắc này, Đại Hiền Giả cùng Huyền Không Tử bọn người mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Chỉ là một vũ khí, trực tiếp đem một Chí Tôn cảnh trọng thương thành như vậy, làm sao có thể?

"Lưu ngươi một mạng, là hi vọng ngươi đem những người khác gọi tới, miễn cho ta từng lần một đi chạy." Tinh Cung chỗ sâu, truyền đến một đạo lười biếng thanh âm.

Ngay sau đó, Lý Đán chậm rãi mà ra.

Huyền Không Tử cùng hiền giả lập tức sững sờ, thốt ra: "Lý Đán —— "

Lý Đán nhìn xem Đại Hiền Giả: "Đã lâu không gặp, còn nhớ được ngươi ước định của ta?"

Đại Hiền Giả có thể nào không nhớ rõ, nhưng hắn chẳng qua là khi chuyện tiếu lâm.

Song phương trận doanh mười mấy vạn năm chiến đấu, làm sao có thể bằng ngươi một người trấn áp.

Nhưng bây giờ, đường đường làm hắn đều kính úy Chí Tôn cảnh, giờ phút này liền cùng cái giống như chó chết, nằm rạp trên mặt đất co quắp.

Hắn, xuất hiện lần nữa, đã mạnh như vậy sao?

Còn không chờ hắn kịp phản ứng, bên người hai cái Cổ Hoàng cảnh trực tiếp bạo thành một đoàn huyết vụ.

"Thái Cổ thời đại người còn sống sót, ta không có hảo cảm." Lý Đán hời hợt nói.

Hắn lần này trở về, nói thật dễ nghe là vì trấn áp.

Nói khó nghe, chính là vì đồ sát.

Nhất là những này từ Thái Cổ thời đại, ăn mười vạn người Huyết Man Đầu người còn sống sót.

Song phương vô luận cái nào, gặp liền giết!

Đại Hiền Giả giờ phút này nuốt nước miếng một cái.

"Đem tất cả điện thờ người triệu tập lại đi, ta muốn làm cái thí nghiệm!" Lý Đán trực tiếp lấy thượng vị giả khẩu lệnh phân phó nói.

Đại Hiền Giả nhìn xem hắn: "Lý Đán, ngươi. . ."

"Thời gian của ta có hạn, nói cũng không muốn nói lần thứ hai, triệu tập đi, chính là ở đây!" Lý Đán thanh âm bên trong nhiều một tia vô tình cùng băng lãnh.

Đại Hiền Giả nhìn xem trên đất đồng sáng Chí Tôn cảnh, lại nhìn xem Lý Đán, quay người rời đi.

Lý Đán đang chờ, hắn biết Đại Hiền Giả sẽ không đi triệu tập, tối thiểu nhất trước mắt sẽ không.

Một canh giờ sau, hắn lần nữa trở về.

Bất quá hắn bên người đi theo hai người.

Hai cái Chí Tôn cảnh! Vù vù!

Hai người còn chưa lên tiếng, Cửu Ngục Kiếm mà ra.

Đầu lâu lăn xuống, thân thể ở giữa bạo tạc thành huyết vụ.

Đại Hiền Giả toàn thân run rẩy.

Lý Đán thản nhiên nói: "Ngươi tiêu hao hết giữa chúng ta cuối cùng một tia tình nghĩa, không biết, hiện tại có thể sao?"

Hưu, quang mang mà qua, nằm rạp trên mặt đất đồng sáng đầu lâu cũng bị chém xuống.

Ba cái đầu treo tại Đại Hiền Giả trước mặt: "Mang theo bọn hắn, đem người đều đưa tới đi, bây giờ chắc hẳn đều là đợi tại một khối, không có như vậy phân tán, mặt khác, liên hệ Hắc Đế bên kia mấy cái Chí Tôn cũng tới một chuyến đi."

Lý Đán chắp tay sau lưng đi vào, thanh âm quanh quẩn.

Phế tích bên trong, Huyền Không Tử Đường Vũ bọn người trầm mặc nhìn xem Đại Hiền Giả.

Giờ khắc này, bọn hắn có loại cảm giác.

Hơn sáu trăm năm cục diện, tựa hồ muốn thay đổi.

Bởi vì cho đến tận này, hai người đều không có gia nhập song phương trận doanh bất kỳ một cái nào, càng không đối cái kia không đầu tượng đá tuyên thệ qua.

Mặc dù chỉ cần một tuyên thệ, liền có khả năng trực tiếp tấn thăng một cái tu vi ban thưởng.

Thời khắc này Đại Hiền Giả nhìn xem ba cái đầu sọ, tròng mắt đỏ hoe.

Điện thờ, Đông Đại Lục bên này hao phí vô số tài nguyên, mới đột phá năm cái Chí Tôn cảnh.

Trong nháy mắt ba cái không có.

Hắn nhìn xem Lý Đán bóng lưng, lại là đột nhiên cười thảm, quay người rời đi. . .

(tấu chương xong).