Chương 754: Ta Lý Đán, đương trấn áp các ngươi

Chương 754: Ta Lý Đán, đương trấn áp các ngươi

Không có người rời đi, ngược lại Huyền Không Tử chờ đi theo Đường Vũ, tự mình cùng mọi người hỗ trợ sửa sang lại mảnh này phế tích.

Bởi vì, thời đại liền muốn ở chỗ này cải biến.

Ba ngày sau, một Hắc Đế Chí Tôn cảnh mà tới.

Hắn là tìm đến trước đó chỗ này chấp hành tiêu diệt Tinh Cung nhiệm vụ người, một mực không thấy trở về.

Huyền Không Tử cùng Đường Vũ khiếp sợ nhìn xem, trên mặt đất nguyên bản đã sớm chết đi điện thờ ba tôn Chí Tôn cảnh, Hắc Đế một Chí Tôn cảnh, vậy mà quỷ dị sống lại.

Mà lại bốn người giống như không để ý tới trí Zombie, trực tiếp đem vị này Chí Tôn cảnh liên thủ diệt sát, còn gặm được nửa thân thể, mới lại lần nữa một lần nữa chết đi.

Đây là Lý Đán từ Cửu Uyên Lôi Trạch bên trong, tên kia Đại Thánh Cảnh trong tay đạt được « Thập Phương Tu La Kinh ».

Ngược lại là chơi rất có ý tứ.

Giờ phút này Huyền Không Tử nhìn xem căn bản ngay cả mặt đều không có lộ Lý Đán, trong hai mắt ngoại trừ chấn kinh chính là kính sợ.

Sáu trăm năm thời gian không thấy, hắn đến cùng đi nơi nào? Lại kinh lịch cái gì? Bây giờ làm sao trở nên mạnh như vậy? Sau năm ngày, Tinh Cung bên này đại khái hình dạng một lần nữa bị thành lập, tĩnh mịch bên trong nghênh đón sinh cơ.

Điện thờ bên này, cuối cùng hai tôn Chí Tôn cảnh tới.

Nhưng bọn hắn giờ phút này quỳ trên mặt đất, sắc mặt đỏ lên.

Đừng nói phản kháng, liền đứng lên cũng không thể.

Thật mạnh!

Ba ngày sau, Hắc Đế bên này còn sót lại năm tôn Chí Tôn cảnh liên thủ mà tới.

Sau đó lại bị cường hãn trấn áp.

Cho đến điện thờ cùng Hắc Đế càng ngày càng nhiều người chạy đến.

Bọn hắn nhìn xem lãnh tụ của mình như thế bộ dáng, từng cái hãi nhiên.

Nhất là càng ngày càng nhiều Thái Cổ thời đại người thức tỉnh, bản thân ở vào Cổ Hoàng cảnh người muốn nói điều gì, trong nháy mắt bị giảo sát.

"Chỉ còn hai mươi ngày thăm người thân thời gian!"

Lý Đán chắp tay sau lưng một lần nữa đi ra.

Tinh Cung bên ngoài, cũng đã tụ tập điện thờ vượt qua bảy trăm vạn, Hắc Đế hơn chín trăm vạn nhân viên.

Không thể không nói, hơn sáu trăm năm thời gian, đương song phương triệt để ngả bài, vô số người vì có thể tại trận này dòng lũ bên trong sống sót, không thể không gia nhập trong đó một phương.

Mà cái này, vẫn là tại cái này hơn sáu trăm năm bên trong tiêu hao không biết bao nhiêu lần mới còn dư lại.

Cái khác ba khối đại lục đoán chừng quy mô không sai biệt lắm.

Đủ để thấy, song phương xác thực lợi hại.

Ngày bình thường một cái siêu cấp tông môn, cũng mới bốn năm mươi vạn người đệ tử, liền đã rất nghịch thiên.

Đại Hiền Giả đi ra, đối Lý Đán thi lễ: "Những người khác ngay tại trên đường chạy tới, nhưng đoán chừng thừa không có bao nhiêu."

Lý Đán gật gật đầu, cường đại thần thức thả ra, trực tiếp bao trùm cái này ngàn vạn người.

Vô số người hãi nhiên.

Sau một lúc lâu, Lý Đán cau mày nhìn về phía Đại Hiền Giả: "Lục Thi Dao đâu?"

Đại Hiền Giả lắc đầu: "Ta cũng không biết, đại khái là hơn hai trăm năm trước, có đội viên của nàng nhìn thấy tự xưng là Đại sư huynh của ngươi người, đem nàng cưỡng ép mang đi."

Nghe xong, Lý Đán ngầm thư một hơi.

Hẳn là sư phụ sư nương bọn hắn cổ động a.

Dù sao toàn bộ Thiên Nhai Hải Các, liền nàng một người ở bên ngoài liều mạng.

Chờ chuyện này làm xong, nếm thử tìm xem khối thứ năm đại lục, đi gặp bọn hắn.

Lý Đán khoát tay, Đông Đại Lục song phương chỉ có bảy cái Chí Tôn cảnh phảng phất giống như chó chết bị một cỗ vô hình lực lượng nhấc lên.

"Ta cũng không muốn cùng các ngươi nói nhảm, bởi vì vô luận các ngươi có nguyện ý hay không, trên tay tại cái này mấy trăm năm không biết nhiễm lấy nhiều ít người vô tội máu, nói chuyện với các ngươi, ta ngại bẩn!

Hiện tại, xuất ra các ngươi riêng phần mình gia nhập song phương lúc tuyên thệ tượng đá đến!"

Vô số người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn nhìn xem mình lãnh tụ dáng vẻ, không dám có chỗ kéo dài, mau từ riêng phần mình túi trữ vật, trữ vật giới chỉ, Thần Phủ bên trong móc ra không đầu tượng đá.

Theo nhiều như vậy tượng đá mà ra, Lý Đán có thể rõ ràng nhìn thấy một cỗ khí tức như có như không ở phía trên lưu chuyển.

Lý Đán khóe miệng lộ ra ý cười.

Các ngươi quả nhiên là không chết a!

Ta đã nói rồi, có thể từ Bất Tử Thiên Chủ nơi đó đi đoạt 【  Bất Tử Quyển 】 làm sao lại không tu luyện.

Tuy nói bị Hoa tỷ chém giết, nhưng dùng một ít thủ đoạn sống tiếp được.

Mà lại phát triển tín ngưỡng chữa thương, thậm chí không tiếc thôi động hắc ám huyết thời đại.

Bây giờ cảnh tượng, lại cùng hắc ám huyết thời đại khác nhau ở chỗ nào.

Hai cái cái khác vũ trụ người, châm ngòi chúng ta vũ trụ ba cái thời đại, vô tình giết chóc.

Hồn lực, huyết dịch, oán niệm, hoảng sợ, bi thống. . .

Đây đều là các ngươi khôi phục Đồ ăn đi.

Giờ khắc này, Lý Đán tất cả đều minh bạch.

Bởi vì hắn cũng tu luyện 【  Bất Tử Quyển 】 thậm chí từng cái bộ phận đều tới gần đại thành viên mãn.

"Hiện tại, giơ lên trong tay các ngươi tượng đá, lớn tiếng hô lên, các ngươi muốn thoát ly tổ chức này, đồng thời phá hủy nó!"

Lý Đán phân phó nói.

Lời này vừa nói ra, người của song phương đều sợ hãi.

Bọn hắn không dám, nếu ai dám rời khỏi nó, tuyệt đối sống không bằng chết.

Bọn hắn đối nó tuyên thệ qua, càng theo nó nơi đó đạt được tu vi tấn thăng chỗ tốt.

Cái này giống như là một loại ấn ký, một loại nguyền rủa.

Lý Đán minh bạch, dù sao Quan Âm Lý Tu Viễn dùng không biết bao nhiêu năm, thậm chí thuế biến mấy cỗ thể xác mới lặng yên thoát ly.

Nhìn thấy bọn hắn không tình nguyện, lập tức Cửu Ngục Kiếm phóng lên tận trời.

"Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ!"

Lập tức vô số mưa kiếm gào thét lên xông vào cái này ngàn vạn người bên trong.

Tại tiểu tam trợ giúp dưới, hắn có thể rõ ràng phân biệt ra người nào là từ Thái Cổ thời đại người còn sống sót.

Những này mỗi cái trên tay dính lấy mười vạn người mệnh người, không cần đến còn sống.

Lập tức tiếng kêu rên liên hồi, trực tiếp bị xuyên thành huyết vụ.

Những người khác muốn chạy trốn, nhưng khổng lồ lực lượng linh hồn trực tiếp gắt gao ấn xuống.

Lập tức máu chảy thành sông.

Như thế vẫn chưa đủ, Lý Đán trực tiếp tay một nắm.

Bảy tên Chí Tôn cảnh lập tức bạo thành một đoàn huyết vụ.

Không có dẫn đầu, các ngươi do dự còn bao lâu.

"Hoặc là hô, hoặc là hiện tại chết!"

Lý Đán hạ tối hậu thư, thanh âm bên trong không mang theo mảy may tình cảm.

Lần này, bọn hắn là thật sợ.

Chí Tôn cảnh đều đã chết, Cổ Hoàng cảnh chết rồi.

Bọn hắn còn tại kiên trì cái gì.

Lập tức tất cả đều nơm nớp lo sợ giơ lên tượng đá quát lên: "Ta muốn rời khỏi điện thờ (Hắc Đế) trận doanh, cũng không tiếp tục cho ngươi hiệu lực."

Ô ương ương tiếng người âm hóa thành dòng lũ, hô xong sau trực tiếp bóp nát trong tay tượng đá.

Trong nháy mắt, vô số người nằm trên mặt đất rú thảm.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, có thể rõ ràng nhìn thấy, có từng đầu nguyền rủa sợi tơ tại lúc này xuyên qua những người này trên thân.

Hắn hừ một tiếng, đột nhiên một cước giẫm tại hư không.

Không trung kiếm khí gào thét, mưa kiếm ngàn hóa vạn, vạn hóa mười vạn, trăm vạn. . .

Sau đó đồng loạt gào thét đâm về tất cả bị tra tấn người, đương nhiên, cũng là giả trang.

Huyền Không Tử nhìn xem một đạo kiếm quang mà đến, cười thảm giang hai cánh tay.

Tùy ý kiếm khí mà qua.

Thổi phù một tiếng, hắn lập tức phun ra ra một ngụm máu tươi.

Hắn không chết, nhưng vừa rồi sống không bằng chết thống khổ không có.

Còn có, đan điền, Thần Phủ chờ đều bị phá hủy.

Một kiếm này, đoạn mất bọn hắn tất cả mọi người tu luyện căn cơ.

Một kiếm này, bọn hắn, thành phàm nhân.

Không sai, đây chính là Lý Đán quyết định.

Hắn không cách nào giết chết nhiều người như vậy, cũng không xuống tay được, bên trong càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ đi đến con đường này.

Nhưng dù sao qua nhiều năm như vậy, mỗi người bọn họ trên tay đều lây dính vô số người máu tươi.

Trở thành người bình thường, đoạn mất các ngươi tu tiên mộng.

Dùng phàm nhân tuổi thọ qua các ngươi tiếp xuống mấy chục năm đi.

Mà lại những người này thống khổ căn nguyên, kỳ thật chính là đã từng đối không đầu tượng đá tuyên thệ lúc, bị ban thưởng đột phá một cái tu vi linh lực.

Đây là Lý Đán đối bọn hắn giải thoát, cũng là trừng phạt! Mà ngửa ra sau đầu, nhìn về phía hư không.

"Tìm tới các ngươi!"

Lý Đán tay cầm Cửu Ngục Kiếm, lấy Hoành Tảo Thiên Quân chi thế trảm phá thương khung, phát ra đáng sợ ma âm.

Lập tức, hư không vỡ vụn.

Vô số sợi tơ lùi về khu vực, hai cái không có đầu bóng người đi ra.

Hai người đều là tản ra Thánh Nhân cảnh đại viên mãn khí tức.

"Các hạ, ngươi quản phải chăng quá rộng?" Trong đó một cái không có đầu lâu người gọi hàng.

Cảm tạ 【  Lý thiếu 】 đại lão 1500 khen thưởng cùng nguyệt phiếu.

Cảm tạ 【  màu lam ~ bầu trời 】 đại lão 1666 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).