Chương 755: Trảm điện thờ! Trảm Hắc Đế! (3 càng, cầu gấp đôi nguyệt phiếu)

Chương 755: Trảm điện thờ! Trảm Hắc Đế! (3 càng, cầu gấp đôi nguyệt phiếu)

Lý Đán kiếm khí trong tay quét ngang.

"Vậy mà đã khôi phục lại tình trạng này, nhưng này lại như thế nào, điện thờ, Hắc Đế, nhớ kỹ, đây là, ta Lý Đán thời đại, là tất cả chúng ta thời đại, không phải là các ngươi hai cái này ngoại lai chó chăn nuôi trận!"

Lý Đán gầm thét xong, ầm vang xông tới. . .

Lý Đán áo trắng phần phật, ánh mắt sắc bén, nghĩa vô phản cố.

Chỉ có bọn hắn chết rồi, thời đại này bị cầm tù vô số người mới có thể giải thoát.

Chỉ có bọn hắn chết rồi, Lục Thi Dao, mẫu thân, tiểu di chờ mới sẽ không lại thụ khống chế.

Chỉ có bọn hắn chết rồi, thời đại này, mới chính thức thuộc về bọn hắn.

Chiến tranh, mới có thể kết thúc! Mà giờ khắc này không đầu hai người, liên thủ đối Lý Đán phát khởi tiến công.

Dù sao ngày xưa bên trong, bọn hắn cũng là cao cao tại thượng Đại Thánh Cảnh cường giả! Oanh! Kinh khủng bạo kích lập tức từ bầu trời nhộn nhạo lên.

Mà phía dưới vô số bị Lý Đán Biếm thành phàm nhân song phương trận doanh ngàn vạn người, giờ phút này nhìn xem hư không kia hai cỗ không đầu bóng người, lập tức quỳ xuống khẩn cầu tha thứ.

Hắc Đế cùng điện thờ, lại là chân thực tồn tại.

Nhưng chỉ có Huyền Không Tử đỡ dậy Đại Hiền Giả, sau đó nhìn xem Lý Đán.

Hắn lộ ra vẻ suy tư, cái gì gọi là cái khác vũ trụ người tới? Lý Đán lại vì cái gì phải làm như vậy? Giờ phút này không trung ngọn lửa chín màu ngập trời, vạn trượng lôi đình oanh động.

Huyền Không Tử bọn người lần đầu thấy được Lý Đán chiến đấu chân chính lực là như thế nào.

Kinh khủng không thôi.

Có được tài năng tuyệt thế, dũng mãnh phi thường không thể ngăn.

Mà không đầu điện thờ cùng Hắc Đế hai người, đồng dạng không kém cỏi mảy may.

"Bang" !"Tranh" !"Tranh" ! Lý Đán thuần thục điều khiển Cửu Ngục Kiếm, không ngừng oanh kích, cả người tóc đen tung bay, phảng phất một tôn thượng cổ chiến thần phục sinh.

Lấy sức một mình, vậy mà đánh hai người liên tiếp lui về phía sau.

Oanh! Sau một khắc, không gian bị xé nứt, Bắc Đại Lục hai cỗ không đầu thân thể chạy tới.

Bên kia tình huống tựa hồ phát triển không tốt, hai cỗ thân thể riêng phần mình tản ra Thánh Nhân cảnh hậu kỳ thực lực.

Tây Đại Lục cũng chạy tới, cũng là tản ra Thánh Nhân cảnh hậu kỳ thực lực.

Sau đó là Nam Đại Lục hai cỗ, rõ ràng là đại viên mãn cấp độ.

Bốn cái điện thờ, bốn cái Hắc Đế.

Bốn tôn Thánh Nhân cảnh đại viên mãn, còn có bốn cái Thánh Nhân cảnh hậu kỳ.

Bởi vì bọn hắn xoa phát giác được Lý Đán khó đối phó, mà bọn hắn vẫn chưa hoàn toàn khôi phục lại, thậm chí nhất định trên ý nghĩa tới nói, không tính phục sinh.

Bọn hắn phải liên thủ, triệt để tiêu diệt Lý Đán.

Giờ phút này Lý Đán cấp tốc lui lại, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn có thể cảm nhận được tất cả phân thân đều có lẫn nhau liên hệ, nhưng tựa hồ còn không cách nào dung hợp.

Vừa vặn, nếu như các ngươi dung hợp đột phá đến Thánh Nhân Vương cấp độ, ngược lại ta phải đi đường.

Hiện tại mặc dù khó làm một chút, nhưng ta cũng vẫn như cũ không sợ! Bởi vì ta sau lưng, đứng đấy chính là thời đại này khí vận.

Lập tức, một đầu to lớn Kim Ô phun ra ngọn lửa này phóng lên tận trời.

"Thái Diễn Kim Ô Thuật —— "

Lý Đán khống chế Kim Ô, lần nữa xông vào đi vào.

Song quyền nan địch tứ thủ, nhưng Lý Đán có Đại Thánh Cảnh lưu lại Bát Hoang Thiên Long Giáp hộ thể

Ngược lại cái này tám cái phân thân, trực tiếp bị Lý Đán đánh gãy chữa trị tiết tấu, vội vàng nghênh chiến!"Ông!"

Hư không run run, chưa hề có người từng thấy như vậy khung cảnh chiến đấu, so sánh bọn hắn cái này sáu trăm năm chiến đấu, đơn giản chính là tiểu hài tử đang đánh nhau.

"Tranh tranh!"

Sát phạt như nước thủy triều, kinh khủng gợn sóng nhập gợn sóng khuếch tán, vô số người bị trấn liên tục thổ huyết.

Không biết bao nhiêu người bị tác động đến, trực tiếp trở thành bọt máu.

Lúc này, cũng không dám lại ngu xuẩn quỳ lạy khẩn cầu tha thứ, mà là tranh nhau chen lấn chạy trốn.

Nhân tính tại thời khắc này, hiển lộ không thể nghi ngờ.

Đường Vũ Huyền Không Tử mấy người cũng là tranh thủ thời gian triệt thoái phía sau.

Chiến đấu như vậy, chính là thần tiên đánh nhau, bọn hắn ngay cả ngắm nhìn tư cách đều không có.

"Bang" "Bang" "Bang "

Vạn kiếm tề minh, ngàn vạn đạo kiếm mang như mưa sao băng đồng dạng đánh hạ.

Thổi phù một tiếng, trong đó một cái Hắc Đế Thánh Nhân cảnh hậu kỳ bị Lý Đán tìm đúng cơ hội, trực tiếp chém thành hai đoạn.

Hỏa diễm mà qua, đốt cháy thành tro.

"Làm càn ——" còn thừa ba tôn Hắc Đế phân thân gầm thét.

Điện thờ bốn tôn hoàn mỹ, ngược lại là có chút cao hứng trở lại.

Nhưng rất nhanh hắn liền không cười được, bởi vì Lý Đán trong nháy mắt thoáng hiện mà qua, đem hắn Thánh Nhân cảnh hậu kỳ Phân Thân Trảm giết.

"Lại không xuất toàn lực, chúng ta nhiều năm như vậy cố gắng liền uổng phí, cái kia hướng cái khác vũ trụ thông báo bí mật, liền không người nào biết!" Hắc Đế hô.

Bí mật của bọn hắn, chính là Hoa tỷ cái này đời thứ bảy tồn tại.

Chỉ cần phục sinh, chỉ cần có thể rời đi, bọn hắn liền lập công.

Lý Đán cũng đại khái đoán được cái gì, càng sẽ không để bọn hắn còn sống.

Bảy người điên cuồng chiến đấu, kiếm khí tung hoành, thần quang ngút trời.

Phảng phất trăm vạn đại quân tại giao phong, toàn bộ Đông Đại Lục thiên khung đều muốn bị đánh xuyên qua.

Lý Đán cuồng thổ lấy máu tươi rút lui, đổi lấy là đối phương một tôn Thánh Nhân cảnh đại viên mãn cùng một tôn hậu kỳ phân thân vẫn lạc.

"Lại đến!"

Lý Đán lau miệng một cái bên trên máu, trong hai mắt tràn đầy vô tận chiến ý.

Chân đạp lôi đình mà lên, trì hoãn cái rắm ném ra nổ tung, chậm lại cái khác phân thân động tác, điên cuồng chuyển vận.

Chiến đến cuối cùng, Lý Đán cảm giác mình cùng Cửu Ngục Kiếm phảng phất hòa làm một thể, mỗi một đạo kiếm khí rơi xuống, đã không thấy kiếm mang.

Nhưng phảng phất nhưng nứt thiên địa, kinh khủng uy áp để cho người ta linh hồn đều run rẩy.

Một kiếm, một kiếm, lại một kiếm!"Oanh!"

Tồi khô lạp hủ đối bính trực tiếp đánh ra không gian lỗ đen, Lý Đán huyết khí trùng thiên, kinh khủng linh lực ba động dưới, để lại từng cỗ thi thể không đầu từ không trung rơi xuống phía dưới.

Không gì so sánh nổi khí tức cường đại dưới, Lý Đán nhìn xem còn sót lại một tôn thần bàn thờ Thánh Nhân cảnh đại viên mãn, một tôn Hắc Đế Thánh Nhân cảnh đại viên mãn, liếm môi một cái.

"Đến a!"

Lý Đán khí thế một đi không trở lại bước ra, bao hàm lôi đình nắm đấm ầm vang nghênh đón tiếp lấy.

Thương khung kịch chấn, như biển gầm không ngớt.

Sáng chói cơn bão năng lượng, che mất toàn bộ bầu trời đêm.

Một trận chiến này, ròng rã mười ngày thời gian.

Kinh khủng gợn sóng để toàn bộ Đông Đại Lục lòng người bàng hoàng.

Ngày thứ mười hai đến, điện thờ phát ra không cam lòng gầm thét, bị Lý Đán chém thành bột mịn.

Ngày thứ mười lăm đến, Hắc Đế bị xoá bỏ.

Lý Đán trong tay Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật thật nhanh thu nạp hải lượng tiên ngọc.

"Ta có nhanh chóng khôi phục thể lực thần thông, ta có một trăm triệu tiên ngọc cung cấp ta sai sử, các ngươi lấy cái gì cùng ta đấu!"

Lý Đán tóc đen rối tung, giờ khắc này, phảng phất Ma Thần ngửa mặt lên trời thét dài.

Sau đó một bước xé mở vết nứt không gian liền chui ra ngoài  chờ xuất hiện lần nữa, đã là Nam Đại Lục.

Kinh khủng thần thức ngoại phóng, trực tiếp hướng về kia chút Thái Cổ khôi phục song phương thành viên chém giết mà đi.

Hắc Đế cùng điện thờ toàn bộ tiêu diệt, bọn hắn dừng lại tại những người này khí tức trên thân đang yếu bớt.

Lý Đán đến thừa cơ bắt được bọn hắn, không thể tiện nghi những người này.

Sau đó là Bắc Đại Lục, Tây Đại Lục. . .

Chờ Lý Đán lần nữa trở lại Đông Đại Lục thời điểm, cả người hắn trên thân đã tràn đầy vết máu.

Mà hắn thăm người thân thời gian, chỉ còn lại ba ngày.

Tại Tinh Cung vô số người ánh mắt kính sợ dưới, Lý Đán hướng bọn hắn đơn giản miêu tả bên ngoài vũ trụ thế giới, cùng điện thờ cùng Hắc Đế hai người.

Khi biết song phương trận doanh nhiều năm như vậy tử chiến, đối phương hai người lại là hảo hữu, thậm chí nhìn xem bọn hắn từng cái liều ngươi chết ta sống lúc, một cỗ phẫn nộ cảm xúc để ở đây tất cả mọi người khuất nhục.

Thật sự là bị đương khỉ đùa nghịch.

Biết được chân tướng bọn hắn, từng cái đối Lý Đán quỳ lạy.

Là hắn, một người cứu vớt thế giới này, cứu vớt vô số người.

Sau đó, bọn hắn rốt cục có thể tại thời gian dài dằng dặc bên trong nghỉ ngơi lấy lại sức.

Mà ba ngày thời gian, Lý Đán dự định đi tìm một chút khối thứ năm đại lục.

Lần này thế nhưng là chuyên môn vì bọn họ trở về.

Lý Đán đi, song phương bị diệt tin tức bắt đầu quanh quẩn tại trên bốn khối đại lục.

Vô số người reo hò.

Cái này rối bời thời đại, rốt cục nghênh đón nó trời nắng.

Nhưng đối mặt vô số người cao hứng, Lý Đán che lấy vết thương hơi lúng túng một chút.

Hắn tìm không thấy khối thứ năm đại lục, cho dù là Thánh Nhân cảnh đại viên mãn, đều không hề cảm ứng được chút nào.

Đại sư huynh a, các ngươi đến cùng ở đâu?

Canh [3] đưa lên, cầu nguyệt phiếu a các vị ngạn tổ nhóm. . .

(tấu chương xong).