Chương 756: Lý đại ca, nếu không ta phụ đạo ngươi đi (4 càng, cầu nguyệt phiếu)

Chương 756: Lý đại ca, nếu không ta phụ đạo ngươi đi (4 càng, cầu nguyệt phiếu)

Lý Đán dùng hai ngày thời gian, vượt qua bốn khối đại lục, sửng sốt không có cảm ứng được khối thứ năm đại lục tồn tại.

Bây giờ kẻ cầm đầu tất cả đều đền tội, hắn chỉ muốn nhìn một chút mọi người trong nhà.

Càng nghĩ, Lý Đán trở lại Thiên Nhai Hải Các địa điểm cũ ngồi nửa ngày.

Nơi này đã từng bị hắn tự tay đem toàn bộ tông môn tính cả chung quanh dãy núi tất cả đều dời tiến vào Âm Dương Xã Tắc Đồ.

Mà sáu trăm năm thương hải tang điền, đối phàm nhân mà nói, đã thay đổi bảy tám đời.

Huống chi, đây là một cái vô cùng hỏng bét sáu trăm năm.

Nơi đây có rừng rậm đột ngột từ mặt đất mọc lên, phóng tầm mắt nhìn tới, ngược lại là phồn thịnh.

Không có cách, Lý Đán đành phải dùng còn lại nửa ngày thời gian, đến Cổ Long Đảo.

Cổ Long Đảo tại tràng chiến dịch này bên trong cũng nhận tác động đến, cũng may tổn thất không phải rất lớn.

Hắn gặp được đại ca Khương Triết, hắn hôm nay đã thành toàn bộ Long Đảo Long Vương, cùng phụ mẫu sinh hoạt rất tốt.

Lý Đán cũng cáo tri một chút hắn chuyện bên ngoài, hỏi hắn có nguyện ý hay không rời đi.

Khương Triết lại là lắc đầu.

Nơi này có hắn hết thảy, càng là nhà của hắn.

Gia gia, phụ mẫu, tộc nhân, tuổi thơ. . .

Hắn không cần thiết ly biệt quê hương.

Lý Đán tôn trọng lựa chọn của hắn, chừa cho hắn một ngàn vạn tiên ngọc, lại bị Khương Triết cự tuyệt.

"Chúng ta có Linh Tinh là được, những vật này ngươi liền giữ đi, ngươi so với chúng ta càng cần hơn nó, lão tam ngươi cũng đừng lo lắng, gia hỏa này gần nhất một mực tại bên ngoài chạy, thích một nữ hài, mỗi ngày cho nàng tông môn đương môn thần đâu."

Lý Đán không có cách, đành phải đem tiên ngọc thu lại.

Nói đến lão Tam Giang Yếm Ly, Khương Triết lại nói với Lý Đán một chút những năm này hắn truy nữ những cái kia tai nạn xấu hổ, để hai người cười ha ha.

Hết thảy, lại phảng phất về tới lúc trước.

Xem ra, mang đi lão tam ý nghĩ cũng thất bại a.

"Lão nhị, chúng ta cũng không biết làm như thế nào giúp ngươi, chỉ có thể chúc ngươi hết thảy cẩn thận, ta cũng sẽ tăng lớn cường độ tìm khối thứ năm đại lục, tìm sư phụ của ngươi các sư huynh, nói cho hắn biết, ngươi trở về."

Khương Triết nhìn xem Lý Đán quanh thân hiện ra quang mang, sau đó vỗ vỗ bả vai nói.

Lý Đán gật gật đầu, nhìn xem Khương Triết.

Thời gian quá ngắn, thiên ngôn vạn ngữ chỉ có thể hóa thành lẫn nhau chúc phúc cùng một cái to lớn ôm.

"Bảo trọng!"

"Bảo trọng, chúng ta cái này tiểu vũ trụ, đều sẽ nhớ kỹ chiến công của ngươi cùng ân tình!"

...

Theo Lý Đán lần nữa mở mắt ra, hắn một lần nữa đứng ở gian phòng bên trong.

Sờ lên nước trà trên bàn, vẫn còn ấm áp trạng thái.

Quả nhiên, cùng mình đoán, không hề rời đi thời gian quá dài.

Mình cái kia góc tiểu vũ trụ, cho dù có người phát hiện cũng sẽ thoát đi đi, tốc độ chảy thật quá nhanh, nhưng lại biến tướng thành một cái thiên nhiên bảo hộ.

Một lần nữa ngồi tại trước bàn, Lý Đán nhất thời tâm tình cảm giác nói không ra lời.

Nhưng càng nhiều hơn chính là cuối cùng kết thúc nỗi lo về sau.

Trước có hoa tỷ cái này đời thứ bảy trảm đầu, đằng sau có ta cái này đời thứ chín kết thúc.

Hoàn mỹ!

Coi như không tìm được Đại sư huynh bọn hắn, nhưng chờ bọn hắn từ khối thứ năm đại lục ra, nhìn thấy cũng là một cái lang lãng quá bình thường thay mặt.

Như thế, Lý Đán cũng yên tâm! Nhưng vào lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa, sau đó Quỳnh Linh Nhi đi đến.

Nàng vừa muốn nói cái gì, khi nhìn thấy Lý Đán trắng bệch mặt lúc, vội vàng tới.

"Lý đại ca, ngươi thế nào? Mặt làm sao bạch thành dạng này?" Quỳnh Linh Nhi lo lắng hỏi.

Bị một cái tuổi so với hắn lớn, tu vi cao hơn hắn nữ tử lão gọi Lý đại ca, Lý Đán cảm giác có chút thẹn thùng.

Tuyệt không tại thực chí danh quy a.

Ngoại trừ có nhiều chỗ tương đối lớn bên ngoài, lại chỗ nào lớn a.

Lý Đán sờ sờ mặt, hắn cũng không thể nói, tại cái này trong một giây lát, ta cùng tám vị Thánh Nhân cảnh tử chiến qua đi.

Bất quá thương thế không quá lớn, chậm rãi an dưỡng một đoạn thời gian liền tốt.

"Không có việc gì, chính là công pháp tu hành gần nhất lão xuất sai lầm, " Lý Đán đành phải như vậy giải thích.

Nghe nói về sau, Quỳnh Linh Nhi vẫn còn có chút lo lắng.

"Nếu không, ta chỗ này có Thánh Nhân Vương công pháp, ngươi đổi một chút, lại tu luyện từ đầu một cái, " Quỳnh Linh Nhi nói.

Lý Đán vội vàng khoát tay: "Không cần không cần, ta thật không có việc gì."

Quỳnh Linh Nhi bất đắc dĩ.

Trong lúc nhất thời, gian phòng bên trong an tĩnh lại.

"Lý đại ca, gần nhất nóng nảy nhất « hoàn mỹ thế giới » ngươi xem sao, ngay tại hai canh giờ trước trả hết chống, ba mươi lăm vạn chữ lên khung, " Quỳnh Linh Nhi vừa tìm được một đề tài nói.

Lý Đán giật mình, gật gật đầu.

"Nhìn, thực sự quá đẹp, kia rộng lớn thế giới trực tiếp để cho ta cảm giác mới mẻ, thật không biết là như thế nào một cái tài năng kinh thiên động địa, khí thôn sơn hà ý chí, trên thông thiên văn dưới rành địa lý, suốt đêm cổ kim học xâu phong hoa tuyệt đại người, mới viết ra như vậy tiểu thuyết tới."

Nhìn xem Lý Đán lộ ra như vậy tán dương, Quỳnh Linh Nhi cũng là đồng ý gật gật đầu.

"Thật sự là hâm mộ, đối Lý đại ca, nếu không ta giúp ngươi học bổ túc đi." Quỳnh Linh Nhi chân thành nói.

Lý Đán sững sờ.

"Ngươi bây giờ không phải Thánh Nhân cảnh đại viên mãn, chỉ cần có thể đạt được sáu cái thiên đạo chân ngôn, liền có thể tấn thăng Thánh Nhân Vương, Linh Nhi mặc dù bất tài, cũng so ra kém vị kia Tiểu Kê Cật Lão Ưng tác giả, nhưng chung quy viết ra mười một bộ lên khung tác phẩm.

Mặc dù đã qua nhiều năm như vậy, cũng một mực đem trọng tâm đặt ở âm nhạc bên trên, nhưng chỉ có trải qua cái này khảm người, cũng sẽ không quên đầu này lạch trời thời gian, ngươi không phải nói ngươi là bị vùi dập giữa chợ à.

Không có chuyện gì, ta giúp ngươi nhìn xem, tìm ra ưu khuyết điểm, tranh thủ sớm ngày ký kết lên khung, ngươi thấy thế nào?"

Quỳnh Linh Nhi một mặt chờ mong nhìn về phía Lý Đán, thậm chí còn có chút thẹn thùng.

Giờ này khắc này, Lý Đán thật rất cảm động, nhưng là ——

"Không cần lo lắng, rất nhiều người kỳ thật đều là cùng một chỗ thương nghị tìm linh cảm, ngươi đem của ngươi Thiên Đạo lưới mở ra, ta nhìn ngươi đều viết nào sách? Văn phong là như thế nào? Lại vì cái gì thất bại? Ta giúp ngươi phân tích phân tích."

Quỳnh Linh Nhi rất là chân thành nói.

Lý Đán vội vàng khoát tay: "Không, không cần, ta liền học tập lập tức « hoàn mỹ thế giới » ta bắt chước, nhất định sẽ thành công."

Quỳnh Linh Nhi nghe nói, biết là Lý Đán e lệ.

Dù sao rất nhiều bị vùi dập giữa chợ thư tịch đều viết thực gì đó, nhưng « hoàn mỹ thế giới » quyển sách này nàng cũng nhìn, muốn bắt chước không là bình thường khó khăn.

Nàng còn muốn nói điều gì, ngoài cửa lại lần nữa vang lên tiếng đập cửa.

Sau đó là mắt đỏ Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng tới.

Khổng Vân là nhìn xem tiểu bất điểm bị đào Chí Tôn Cốt, một mực khóc đến bây giờ.

Nói thật, ba mươi lăm vạn chữ cảm động rất nhiều người, nhất là biết cái này lạc quan lại đáng yêu, một mực la hét muốn uống thú sữa tiểu bất điểm, tại vừa sinh ra tới lúc liền lọt vào dạng này không phải người tra tấn sau.

Hai người bọn họ đều xem hết chương mới nhất, tâm tình khó chịu muốn tìm Lý Đán chơi « Cổ Thiên Đình » cái trò chơi này, ý đồ chuyển di lực chú ý.

Nhưng không nghĩ tới, Linh Nhi tỷ tỷ cũng tại.

Cũng tốt, bốn người bọn họ có thể tổ đội.

Nhưng nhìn thấy Lý Đán sắc mặt tái nhợt về sau, biết công pháp tu hành lại xuất hiện vấn đề, không khỏi lo lắng.

"Yên tâm đi, thật không có sự tình, cho ta nghỉ ngơi hai ngày liền tốt, hai ngày sau, chúng ta cùng nhau chơi đùa trò chơi, vừa vặn ta cũng muốn đi xem nhìn."

Lý Đán thừa cơ đem bọn hắn tất cả đều đẩy ra cửa đi, sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Phụ đạo ta? Thật sự là một cái nha đầu ngốc.

Lấy ra tiên ngọc, liền bắt đầu Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật bổ sung tu luyện. . .

Hai ngày sau, theo bốn đạo chùm sáng bảy màu rơi xuống, Lý Đán kinh ngạc phát hiện, bọn hắn đã ở vào một mảnh rừng rậm khu vực.

Tại trước mặt bọn hắn, còn có một cái cự đại cổng vòm.

Trên đó viết 【  cửa thứ nhất 】 ba chữ to.

Ngay tại vừa mới, bọn hắn còn tại phủ thành chủ, sau đó mở ra trò chơi lưới.

Có thể rõ ràng cảm thụ đạo, một sợi hồn lực bị hút vào trong đó.

Cho nên hắn tin tưởng, nhóm người mình bản thể còn ở vào trong phủ thành chủ.

Nhưng cúi đầu nhìn một chút, cảm giác này quá chân thực.

Một bên Khổng Vân lập tức cười hì hì chạy tới, lộ ra cực kì hưng phấn.

Cảm tạ 【  nhất niệm phất nhanh 】 đại lão 1500 khen thưởng cùng nguyệt phiếu, đa tạ ủng hộ!

(tấu chương xong).