Chương 757: Cửa thứ nhất, Tịch Tĩnh Lĩnh (5 càng)

Chương 757: Cửa thứ nhất, Tịch Tĩnh Lĩnh (5 càng)

Lý đại ca, Linh Nhi tỷ, nơi này liền các ngươi không có chơi qua, ta cũng là lần đầu tổ bốn người đội, cho nên hết thảy đều muốn từ đầu tới, ta trước hết giới thiệu cho các ngươi một chút quy tắc đi."

Khổng Vân vội vàng tới nói.

Một bên Tiêu Vô Dạng có chút sọ não đau.

Trước kia một mực là hắn cùng biểu tỷ hai người tổ đội, trước sau hao phí hồi lâu, mới đột phá đến cửa thứ ba.

Bây giờ lại phải kinh lịch như vậy tàn phá.

Mà lại lần này bốn người, muốn gặp gặp trắc trở là mở rộng bốn lần.

Mà bên này Khổng Vân thì tràn đầy phấn khởi giảng thuật.

"« Cổ Thiên Đình » trò chơi này thời gian thật thật dài, có người nói có hơn mấy trăm quan, cũng không biết thật giả, nhưng cho đến tận này, còn không có nghe nói qua có người đến cửa ải cuối cùng."

"Phàm là thiên đạo trên mạng có chút dính đến « Cổ Thiên Đình » công lược hoặc là thảo luận, quản chi là bắn lén gần, cũng sẽ bị thiên đạo lưới cho xóa đi, cho nên trên mạng ngươi là không lục ra được, chỉ có thể dựa vào mình đi tìm tòi."

Lý Đán nghe xong, một trận kinh ngạc.

Trách không được hắn tại thiên đạo trên mạng không chút tìm thấy được.

Mà lại theo Khổng Vân trước đó nói, cái này « Cổ Thiên Đình » trò chơi, thế nhưng là cơ hồ cùng tiểu thuyết võng cùng nhau ra.

Bây giờ không biết có mấy ngàn vạn năm, vẫn như cũ duy trì thần bí.

Đây càng kích thích Lý Đán lòng hiếu kỳ.

Về phần Quỳnh Linh Nhi, trước đó một mực nghiên cứu thư tịch, đột phá Thánh Nhân Vương, sau đó chính là âm nhạc, bị cầm tù.

Ngay cả cái cơ bản nhất đầu đề tin tức hoặc là tiểu thuyết, đều sẽ bị Trúc Cô Thanh bọn người trông coi, chớ nói chi là nàng còn tâm tình tốt đi chơi trò chơi.

Khổng Vân tiếp tục nói: "Từ tiến vào cửa thứ nhất bắt đầu, chúng ta liền có khả năng đụng phải người chơi khác, có một mình, cũng có hai người, ba người, bốn người cùng năm người, trừ cái đó ra không có vượt qua sáu người tổ đội.

Bởi vì thừa ra người sẽ đem ngươi đưa lên đến cái khác môn hộ, đại khái suất là không đụng tới, tóm lại, tiếp xuống chúng ta muốn đi công lược, là một cái phi thường tốt chơi trò chơi, đi vào về sau các ngươi liền biết."

Khổng Vân nói xong, liền lôi kéo Lý Đán cùng Quỳnh Linh Nhi bọn người hướng môn hộ này đi đến.

Lý Đán hiếu kì tiến vào.

Chờ lần nữa vừa mở mắt, lại cảm giác trên dưới một trận xóc nảy.

Chẳng biết lúc nào, mấy người bọn họ ngồi tại một cỗ xe mở mui trên xe ngựa, hành tẩu trong đêm tối.

Chung quanh tản ra thanh lãnh sương mù, trên bầu trời, một vòng mờ tối mặt trăng lờ mờ chiếu rọi.

Chung quanh trong rừng rậm, có quạ đen quỷ dị tiếng kêu.

Vừa rồi tại bên ngoài đều là giữa ban ngày, làm sao đảo mắt liền đêm tối rồi?

Bất quá loại này kinh khủng không khí, ngược lại để hắn nhớ tới tại đất lưu đày mười năm.

Lại có điểm hoài niệm.

Khổng Vân thì đắc ý nhìn thoáng qua Lý đại ca cùng Linh Nhi tỷ.

Hai người vậy mà đều không có sợ hãi, không khỏi có chút ít thất vọng.

Phía trước nàng thế nhưng là chuyên môn chưa nói.

Về phần Quỳnh Linh Nhi, không ai biết những năm kia nàng là thế nào tới.

Nơi đây kinh khủng so sánh nàng kinh lịch, không đáng kể chút nào.

Rất nhanh, trước mặt một cái một người cao cự thạch xuất hiện, trên đó viết 【  Tịch Tĩnh Lĩnh 】 ba cái đẫm máu chữ lớn.

Khổng Vân nói: "Cửa thứ nhất này chính là Tịch Tĩnh Lĩnh, cái này trong sương mù, rất nhanh liền có quái vật công kích chúng ta, hoặc là đánh giết bọn chúng, hoặc là bị bọn chúng đánh giết, nhìn đơn giản sáng tỏ.

Nhưng phải chú ý là, chúng ta muốn tìm tới hai đầu, không, chúng ta hiện tại bốn người, hẳn là bốn đầu, muốn tìm tới trà trộn tại quái vật bên trong, trên đầu nằm sấp bốn cái Kim Thiềm quái vật.

Đánh giết bọn chúng, theo nó trong bụng lấy ra bốn khỏa hạt châu, sau đó một mực chạy đến cuối cùng, nơi đó có một cái bia đá, trên tấm bia đá có bốn cái động, đem hạt châu bỏ vào, chúng ta coi như thông quan.

Thông quan về sau, chúng ta mỗi người sẽ thu hoạch được một ngàn tiên ngọc, dù sao đây là cửa thứ nhất nha, phía sau ban thưởng sẽ tốt hơn."

Theo Khổng Vân nói cho hết lời, xe ngựa đột nhiên biến mất, trong sương mù, lúc này truyền đến trầm thấp tiếng gào thét.

Rất nhanh, tựa hồ có đồ vật gì đang bay nhanh chạy, sau đó tiếp cận.

Bốn người tranh thủ thời gian lấy ra riêng phần mình vũ khí, Khổng Vân càng là cười nói: "Linh Nhi tỷ, thiện ý nhắc nhở một chút, bọn chúng dáng dấp thật sự có chút buồn nôn, ta lần đầu tiên tới trực tiếp nôn, toàn bộ nhờ Tiêu Vô Dạng một người tại chém giết."

Quỳnh Linh Nhi không hiểu, Tiêu Vô Dạng ngược lại là cười ha ha: "Ngươi còn nhớ rõ a, vậy ngươi còn ghét bỏ ta."

"Ta chỗ nào ghét bỏ ngươi, cửa thứ ba là động não, đã lâu như vậy, một mực qua không được không trách ngươi trách ai." Khổng Vân bĩu môi.

Rất nhanh, mười mấy đầu tản ra Bán Thánh cảnh quái vật trực tiếp đánh tới.

Khi thấy bộ dáng của bọn nó lúc, Quỳnh Linh Nhi lập tức che miệng lại, Lý Đán cũng là một trận buồn nôn.

Đây là mười mấy đầu cùng loại hình sói quái vật, bất quá bọn chúng toàn thân mọc đầy to bằng đầu người bọc mủ, bên trong phình lên, tựa hồ đụng một cái liền nổ tung.

Mà lại bọn chúng miệng đầy răng nanh, đầu lâu hư thối, chảy để cho người ta buồn nôn hoàng nước, còn có cái khác đủ loại không thể miêu tả đặc thù.

Tóm lại, so Resident Evil còn khó nói.

"Những cái kia bọc mủ sẽ nổ, ngàn vạn bị rơi vào trên mặt, có độc, sẽ còn không ngừng ăn mòn ngươi sinh cơ, để chúng ta cái này sợi tàn hồn trực tiếp tiêu tán!"

Đã có nhiều lần kinh nghiệm Khổng Vân sốt ruột sau khi nói xong, vọt thẳng đi lên.

Lý Đán nhấc lên Cửu Ngục Kiếm chém liền giết.

Phanh phanh phanh! Bọc mủ không ngừng nổ tung, khắp nơi trên đất hoàng nước cùng hôi thối.

Rất nhanh, lại có hơn ba mươi đầu Bán Thánh cảnh quái vật gào thét lao ra.

Nhưng đối bọn hắn mà nói, trực tiếp trò trẻ con.

Một lát sau, bốn người không biết chém giết nhiều ít cái.

"Bốn người tổ đội quả nhiên gấp bội thật nhiều, tay ta đều tê, Lý đại ca, mau nhìn, thông quan chìa khoá!" Khổng Vân đột nhiên một chỉ trong bóng tối.

Nơi đó, đồng dạng có một đầu xấu xí quái vật, nhưng cùng cái khác khác biệt chính là, trên đầu của nó nằm sấp một con con cóc.

"Nơi đó còn có một con, chúng ta chia ra hành động!" Khổng Vân nói xong, liền cùng Tiêu Vô Dạng hướng về một đầu đuổi theo.

Lý Đán cùng Quỳnh Linh Nhi gật đầu một cái, hướng đầu kia đuổi theo.

Mà người mang thông quan chìa khoá quái vật, tu vi đã là Thánh Nhân cảnh.

Trải qua hai người một trận hợp lực liên thủ, rốt cục đem nó đánh giết.

Bốn phía, thanh âm huyên náo không ngừng chạy tới, Quỳnh Linh Nhi nhìn xem Lý Đán, lại nhìn xem trên mặt đất cái này buồn nôn thi thể.

"Ngươi, ngươi lấy, ta thay ngươi ngăn trở!"

Sau khi nói xong, tranh thủ thời gian đối phó lên tuôn đi qua cái khác quái vật.

Lý Đán cũng phạm buồn nôn, nhưng cũng chỉ đành cầm lấy âu yếm Cửu Ngục Kiếm, tại nó trong bụng một trận phủi đi, chịu đựng tanh hôi cùng tùy thời bạo liệt mủ cua, rốt cục tại trong bụng tìm được một viên hạt châu màu vàng đất.

Mà lại bên trong còn có một người cánh tay tàn chi.

Lý Đán vừa muốn nắm chặt lấy hạt châu, hệ thống nhắc nhở âm đột nhiên vang lên.

【  phát hiện nhiệm vụ ẩn, đem tàn chi thu thập lại, trả lại cho nàng chủ nhân. 】

【  nhắc nhở: Ngươi sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch. 】

A? Nhìn thấy hệ thống lần này hữu nghị nhắc nhở, Lý Đán một trận cao hứng.

Lại còn có nhiệm vụ ẩn.

Còn nhớ kỹ tại đất lưu đày, bởi vì chính mình đối thôn dân tốt, ngay tại mặt trời nhỏ bên trong phát động ẩn tàng ban thưởng.

Thánh Nhân binh Cửu Ngục Kiếm cộng thêm tiến vào tầng thứ hai chìa khoá.

Cho nên nghe xong có ẩn tàng ban thưởng, Lý Đán lập tức hưng phấn lên.

Hắn tranh thủ thời gian lấy hạt châu, sau đó lại đem cái này cánh tay lấy ra.

Cánh tay cua hơi trắng bệch, nhìn giống nữ.

Mà giờ khắc này Quỳnh Linh Nhi cũng chém giết cái khác quái vật, nhìn thấy Lý Đán cầm lấy một cái cánh tay, lập tức tránh sang bên.

"Ngươi ngươi ngươi, ngươi có phải hay không muốn cố ý làm ta sợ?"

Lý Đán im lặng.

Đều thành niên người, ta sao có thể làm ngây thơ như vậy sự tình.

Bên cạnh Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng cũng đến đây, nhìn thấy Lý Đán trong tay cánh tay, lập tức cười.

"Lý đại ca, thứ này vô dụng, chúng ta chỉ cần hạt châu là được, đúng, chính là trong tay ngươi viên kia hạt châu màu vàng, " Khổng Vân nhắc nhở.

Lý Đán cười một tiếng, nhìn cái này cánh tay: "Nó có thể cùng hạt châu đợi tại một khối, hẳn là hữu dụng đi, đúng, các ngươi giải quyết con kia trong bụng có hay không dạng này tàn chi?"

(tấu chương xong).