Chương 758: Thông quan ẩn tàng ban thưởng

Chương 758: Thông quan ẩn tàng ban thưởng

Đối mặt Lý Đán hỏi thăm, Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng liếc nhau, sau đó gật gật đầu.

"Giống như có mấy cây ngón chân đi, a, rất buồn nôn, Lý đại ca, thật chỉ cần hạt châu là được, chúng ta thông qua qua cửa ải này, tin tưởng chúng ta, " Khổng Vân vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Một bên Tiêu Vô Dạng cũng nói: "Lý đại ca, mặc dù biểu tỷ ta có đôi khi rất không đáng tin cậy, nhưng lời này lại là thật, dù sao chúng ta trước đó thông quan qua, mãi cho đến cửa thứ ba mới kẹp lại."

"Ai không đáng tin cậy, có ngươi như thế chửi bới tỷ ngươi sao, " Tiêu Vô Dạng giọng điệu cứng rắn nói xong, liền nghênh đón Khổng Vân đối cái mông hai cước.

Tại khẩn trương như vậy không khí dưới, ngược lại là trêu đến mấy người đều nở nụ cười.

Nhưng Lý Đán vẫn là để hai người dẫn đường, lấy ra quái vật trong bụng mấy cây ngón chân.

Buồn nôn một màn để mấy người không hiểu rõ.

Lý Đán nói: "Không có chuyện gì, lần thứ nhất chơi cái trò chơi này, có chút hiếu kì, mà lại nó có thể cùng những này hạt châu xuất hiện tại cùng một nơi, liền nhất định hữu dụng, mọi thứ không thể bỏ qua bất luận cái gì chi tiết."

Nghe Lý Đán, Quỳnh Linh Nhi ngược lại là lộ ra vẻ suy tư.

Trái lại Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng thì tin tưởng, tuyệt đối là Lý Đán suy nghĩ nhiều.

Bốn người tiếp tục đi về phía trước.

Rất nhanh, đợt thứ hai quái vật liền lao đến.

Lần này so với một lần trước còn hung hiểm, tất cả quái vật thống nhất thành Thánh Nhân cảnh trung kỳ đến hậu kỳ không giống nhau, thậm chí đằng sau xuất hiện trên đầu có Kim Thiềm quái vật, trực tiếp thành Thánh Nhân Vương Cảnh.

Trước kia Khổng Vân nhưng cho tới bây giờ không có đụng phải, chỉ vì lần này trong đội ngũ có Quỳnh Linh Nhi tôn này Thánh Nhân Vương Cảnh.

Trò chơi sẽ căn cứ tổ đội người số lượng cùng thực lực đạt được tương ứng nhắc nhở.

Lần này, bốn người xem như đánh mệt mỏi gần chết, cuối cùng càng là hợp lực đem nó đánh giết.

Quả nhiên, tại cái này trong bụng cũng phát hiện một cái khác cánh tay.

Lần này, ngay cả Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng đều cảm thấy việc này không có đơn giản như vậy.

Đối Lý Đán một trận bội phục.

Vẫn là người ta tâm tư kín đáo a, thứ này tuyệt đối hữu dụng.

Theo đợt thứ ba mà đến, bốn người tinh bì lực tẫn chém giết lại một tôn Thánh Nhân Vương cùng vô số quái vật về sau, bọn hắn rốt cục đi tới điểm cuối cùng chỗ.

Một cái bia đá xuất hiện ở chỗ này, nhưng Tiêu Vô Dạng trực tiếp hướng trên mặt đất một chuyến, quơ đầu.

"Không được, thật không được, ta cảm giác toàn thân đều nhanh tan thành từng mảnh, chưa hề không có cảm thấy cửa thứ nhất sẽ như vậy khó, đằng sau mấy quan nhất định càng gấp bội."

Khổng Vân cũng là sát mồ hôi trên đầu: "Ta còn tưởng rằng có thể chúng ta có thể trực tiếp xông đến cửa thứ ba đâu, xem ra cần phải nghỉ ngơi thật tốt một lần, lần sau tái chiến."

Quỳnh Linh Nhi thì là mặt đỏ lên.

Trong bốn người, cũng chỉ có nàng là Thánh Nhân Vương Cảnh, còn lại ba người đều là Thánh Nhân cảnh.

Quy tắc trò chơi cải biến, không cần phải nói đều là bởi vì nàng mà đề cao.

"Có lỗi với ——" Quỳnh Linh Nhi xin lỗi.

Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng lập tức kịp phản ứng, vội vàng nói: "Linh Nhi tỷ, chúng ta không phải ý tứ này, ai nha, nhìn chúng ta cái miệng này, chúng ta nói đùa đâu."

Hai người đích thật là vô tâm chi thất.

Tiêu Vô Dạng càng là nói: "Thật, chúng ta thật lâu không có cảm giác chém giết thống khoái như vậy, mà lại độ khó đề cao, chắc hẳn lần này thù lao cũng tương ứng gia tăng, Linh Nhi tỷ, ngươi đừng nhạy cảm a."

Lý Đán giờ phút này nhưng không có nói cái gì, hắn cũng là đầy người mồ hôi, nhưng còn có thể.

Dù sao hai ngày trước, thế nhưng là một mình cùng tám vị cùng giai tử chiến qua.

Mà lại mặc dù cái này hai đầu quái vật có Thánh Nhân Vương thực lực, nhưng dù sao không phải có các loại thần thông cùng sức chiến đấu nhân tộc, mà lại không phải có Quỳnh Linh Nhi một mực tại phía trước đỉnh lấy nha.

Giờ phút này hắn đem thu tập được tàn chi để dưới đất trải rộng ra.

Đại khái chính là hai cái cánh tay, cùng mười cái ngón chân.

Nhìn thoáng qua bia đá, Khổng Vân lấy ra bốn khỏa hạt châu: "Lý đại ca, thả sao?"

Chỉ cần khảm nạm trong đó, cửa này coi như qua.

Lý Đán lắc đầu, mà là đứng dậy ngắm nhìn bốn phía.

Rất nhanh, hắn liền nhãn tình sáng lên.

Cách đó không xa trong sương mù dày đặc, một gốc khô bại thuộc dưới cây, có một cái không phải rất dễ thấy ngôi mộ.

Bất quá nó sớm đã bị thứ gì cho đào lên, bên trong có một cỗ thi thể cũng bị gặm hoàn toàn thay đổi.

Mà nàng chỉnh thể thiếu thốn chính là hai cái cánh tay cùng mười cái ngón chân.

Nhìn thấy như thế hư thối thi thể, hai nữ vô ý thức che miệng, sau đó tránh sang bên.

Lý Đán thì vô cùng tin tưởng hệ thống.

Đây tuyệt đối chính là ẩn tàng thông quan ban thưởng.

Lý Đán cố nén hôi thối, đem lên chi cùng đầu ngón tay cho nàng cất kỹ.

Một màn quỷ dị phát sinh.

Tại bốn người ánh mắt khiếp sợ dưới, tàn chi vậy mà chậm rãi cùng thi thể dung hợp đến một khối.

Sau đó, toàn bộ thi thể phảng phất thời gian gia trì, triệt để trở thành tro bụi.

"Lý đại ca, ngươi xem xuống mặt ——" Khổng Vân la hoảng lên.

Theo cỗ này nữ tính thi thể tiêu tán về sau, dưới thân thể của nàng, lại là một cái tấm ván gỗ.

Lý Đán tiện tay co lại, dưới ván gỗ phương, có một vũng nhỏ ao nước.

Trong ao, có một đấm lớn nhỏ chất lỏng màu vàng óng chầm chậm lưu động, mờ mịt bốc hơi, thụy thải dâng lên.

Xem toàn thể đi, rõ ràng rất nhỏ, bốn người lại phảng phất thấy được một vùng biển mênh mông đang phập phồng.

Lý Đán hai mắt sáng lên, nhịn không được kinh hô: "Thái Nhất Chân Thủy —— "

Thái Nhất Chân Thủy có thể nói là so Bồ Đề Quả là vật càng quý giá hơn, là tất cả Cửu phẩm luyện đan sư đều muốn đồ tốt.

Nó có thể gia tăng đan dược xác suất thành công.

Không riêng như thế, nó vẫn là sinh mệnh chi tuyền, rất nhiều sắp gặp tử vong hoặc là khô héo đẳng cấp cao linh dược, nếu là có một hai nhỏ Thái Nhất Chân Thủy, trong nháy mắt đầy máu phục sinh.

Có thể nói, nó là vô số luyện đan sư có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ tốt.

Mà Lý Đán trong tay vừa vặn có hai gốc mười lăm vạn năm linh dược.

Nhỏ lên hai giọt Thái Nhất Chân Thủy, trực tiếp từ bảo tồn đến bồi dưỡng chuyển biến lớn.

Tối thiểu nhất Kim Linh Môn có lẽ đều không có dạng này bảo bối tốt.

Quả thực là thứ hai xuân a.

Mới mẻ nhân sâm cùng nhân sâm làm, ngươi cảm thấy cái nào tốt? Lý Đán mừng khấp khởi tranh thủ thời gian thu thập lại.

Tràn đầy một bình lớn.

Phát phát!

Về phần ba người khác, cũng chưa nghe nói qua Thái Nhất Chân Thủy thứ này, dù sao không phải luyện đan sư, đối trong hội này đồ vật rất ít biết.

Huống hồ Lý Đán nếu là không có lúc trước Vạn Dược Phổ thêm chở, nó cũng không nhất định nhận biết đâu.

Nhưng ba người đều có thể cảm nhận được cái này đoàn kim sắc nước ẩn chứa như thế nào kinh khủng sinh cơ.

Nhưng kia thì phải làm thế nào đây, đây là Lý Đán đại ca nương tựa theo mình cẩn thận đạt được đồ tốt, không có quan hệ gì với bọn họ.

Ngươi nói lúc ấy mình làm sao lại không có phát hiện đâu.

Thu Thái Nhất Chân Thủy về sau, Lý Đán tâm tình trước nay chưa từng có tốt.

Nhìn xem ba người nhìn chằm chằm hắn dáng vẻ, cười hắc hắc.

"Thật có lỗi a, thứ này đối với các ngươi vô dụng, nhưng đối với chúng ta những này Cửu phẩm luyện đan sư mà nói thật rất trọng yếu." Lý Đán nói.

Khổng Vân ba người liên tục khoát tay: "Không có chuyện gì không có chuyện gì, đây vốn chính là Lý đại ca ngươi. . ."

Ba người vừa khách sáo hai câu, lập tức cùng nhau sửng sốt.

Khổng Vân càng là mở to hai mắt nhìn, lắp bắp nói: "Lý đại ca, ngươi, ngươi mới vừa nói cái gì? Chín, Cửu phẩm luyện đan sư?"

Lý Đán gật gật đầu: "Ta chẳng lẽ không có nói với các ngươi qua sao?"

Ai nha, nói lỡ miệng, vô hình ở giữa lại xếp vào một cái bức.

Trước đó tại Tử Vi Cổ Tinh Đông Dương Đạo Vực bên kia, mình cho nhiều người như vậy diễn thuyết, Ảnh Tượng Thạch chảy ra, là người đều biết hắn là Cửu phẩm luyện đan sư.

Đi vào Nho Giới sau ngược lại cho cả quên.

Lập tức, ba người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Lý Đán.

Cửu phẩm luyện đan sư a, chỉ cần tại Luyện Dược Sư công hội chứng nhận, đó chính là vô số người muốn nịnh bợ tồn tại.

Không vì cái gì khác, lúc trước công hội bên kia Long kỵ sĩ tìm đến ít đồ, ba người này nhưng tất cả đều là Đại Thánh Cảnh a.

Mà bọn hắn, là vì toàn bộ luyện đan sư công hội phục vụ.

Nho Giới, vũ trụ thứ nhất đại giới.

Luyện Dược Sư công hội, chỉ có một tòa.

Đó chính là tại Trung Vực!

Đủ để thấy trong đó địa vị.

"Lý đại ca, ngươi, thật là Cửu phẩm luyện đan sư?" Quỳnh Linh Nhi vẫn còn có chút không thể tin được hỏi.

Lý Đán nhìn xem ba người, lập tức cười: "Vậy các ngươi cảm thấy ta giống chứ?"

Trước đưa lên canh một, ngày mai gõ chữ, hôm nay cá con nhức đầu lắm, con mắt cũng không thoải mái, thật, nhưng vạn chữ tuyệt đối không thể thiếu. . .

(tấu chương xong).