Chương 759: Thoải mái thoải mái thoải mái, quá sung sướng!

Chương 759: Thoải mái thoải mái thoải mái, quá sung sướng!

Đối mặt Lý Đán hỏi thăm, ba người hai mặt nhìn nhau, tất cả đều lắc đầu.

"Không giống!"

Đúng nha, Lý Đán nhìn hình dạng giống như bọn hắn tuổi trẻ, cái đồ chơi này không giống thiên phú tu luyện, âm nhạc thiên phú, viết sách thiên phú giống như đơn giản như vậy.

Đây chính là rất khó luyện đan sư a, vẫn là Cửu phẩm.

"Không nói không nói, đi thôi ——" Lý Đán đề nghị nói.

Khổng Vân bọn người gật gật đầu, cũng không ở trên đây xoắn xuýt.

Sau đó đi qua, đem bốn cái hạt châu màu vàng đất khảm nạm tiến trong tấm bia đá.

Lập tức bia đá tản mát ra quang hoa.

Sau đó hai đạo lưu quang từ trong đó phát ra, rơi vào Quỳnh Linh Nhi cùng Lý Đán trước mặt.

Kia là hai đống tiên ngọc, mỗi người bốn ngàn mai.

"Vì, vì cái gì chúng ta không có?" Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng nháy mắt mấy cái.

Lý Đán lại là cong ngón búng ra, đem trước mặt bốn ngàn tiên ngọc chia làm hai phần, cho Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng.

Hắn có thể được đến Thái Nhất Chân Thủy, toàn bộ nhờ Khổng Vân đem hắn kéo vào được.

Mà lại trên thân hơn trăm triệu tiên ngọc, hai quyển trên sách đỡ đâu, mỗi ngày đặt mua tiền cũng rất nhiều.

"Xem ra chỉ cần thông quan qua một lần, vô luận một mình vẫn là một lần nữa tổ đội, đều sẽ không còn có phần thưởng, phòng ngừa người khác hai xoát hoặc là ba xoát các loại, tiên ngọc các ngươi cầm đi." Lý Đán nói.

Hai người nghe xong, lập tức một trận uể oải.

"Chúng ta vừa còn muốn, lần sau hai chúng ta lại đi vào một lần sưu tập tàn chi đâu, xem ra triệt để không đùa." Khổng Vân miết miệng cười khổ nói.

Hai người lại đem tiên ngọc đẩy đi tới: "Không được Lý đại ca, ngươi cũng đừng quên, ta là thành chủ chi nữ, Tiêu Vô Dạng gia hỏa này cha hắn là Hoàng Cực Tông, mà lại bốn ngàn tiên ngọc là ngươi một đường chém giết ra."

Lý Đán còn muốn nói điều gì, bốn người trước mặt lại hiển hiện hàng chữ.

【  phải chăng lựa chọn tiến vào cửa ải tiếp theo? 】

【  là 】 【  không 】

Bốn người trực tiếp lựa chọn rời khỏi, thật sự là trên thân không còn khí lực.

Theo lại lần nữa mở mắt ra, bọn hắn còn tại gian phòng bên trong.

Một sợi hồn lực tự thể nghiệm, giờ phút này bản thể lập tức cảm động lây.

Mệt lả lợi hại.

Quá kỳ diệu.

"Lý đại ca, ta về nghỉ ngơi, " Tiêu Vô Dạng nói.

"Ừm ân, ta cũng nghĩ trở về hảo hảo tắm một cái, sau đó ngủ một giấc." Khổng Vân cùng Quỳnh Linh Nhi cáo từ.

Theo ba người rời đi, Lý Đán hoạt động một chút tê dại thân thể.

Nhìn thoáng qua Thần Phủ bên trong thêm ra tới bốn ngàn tiên ngọc cùng Thái Nhất Chân Thủy, trở nên kích động.

Sau đó từ hai cái ngọc thượng hạng trong hộp, đem 【  Kim Linh Tử 】 cùng 【  Long Hoàng Tham 】 lấy ra.

Quả nhiên, mặc dù hộp ngọc bảo tồn rất tốt, nhưng cái này dù sao cũng là mười lăm vạn năm linh dược, linh tính bắt đầu chậm rãi tiêu tán, thậm chí có chút Yên nhi.

Lý Đán tranh thủ thời gian lấy ra Thái Ất Chân Thủy, tại bọn chúng gốc rễ phân biệt hai giọt.

Theo hấp thu, trong nháy mắt một lần nữa tản mát ra sức sống.

Lý Đán một mặt vui sướng, đưa chúng nó một lần nữa thu vào.

Sau đó trở lại trên giường, bắt đầu lấy Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật hấp thu lên tiên ngọc.

Một canh giờ sau, Lý Đán lần nữa tinh thần sung mãn, sau đó mở ra thiên đạo tiểu thuyết võng.

Coi như hôm nay, là « hoàn mỹ thế giới » lên khung ngày thứ ba, thế nhưng là lên khung chương tiết hắn còn không có đổi mới đâu.

Mở ra, không biết bao nhiêu người đang thúc giục càng, chỉ là khen thưởng, liền đã nhận được hơn năm trăm vạn tiên ngọc.

Vừa nghĩ tới chỉ cần hoàn tất liền có thể xách hiện ra, Lý Đán liền một trận vui vẻ.

Không cần nói nhảm nhiều lời, tranh thủ thời gian gõ chữ càng mảnh.

Một chương, mười chương, hai mươi chương, ba mươi chương. . .

Lý Đán lại bắt đầu bạo càng.

Mà toàn bộ Nho Giới, ngoại trừ Bán Thánh cảnh phía dưới tinh thần lực không đủ không cách nào đọc qua bên ngoài, không biết bao nhiêu người chờ lấy.

Giờ phút này nhìn thấy rốt cục đổi mới, lập tức nhảy cẫng hoan hô, bôn tẩu bẩm báo.

"Đổi mới đổi mới, lập tức thả ra nhiều như vậy, ta liền biết tác giả thật to hai ngày này tại tồn cảo."

"Hắn là vì để chúng ta duy nhất một lần nhìn cái thoải mái, ta hiểu lầm hắn, còn một mực thúc thúc thúc, thật có lỗi với ta thần tượng."

"Ta cũng vậy, ta cũng đã làm giòn người, cái này một vạn tiên ngọc khen thưởng đưa lên, trò chuyện tỏ tâm ý."

"Ha ha, trông thấy ta tiểu bất điểm biến thành một cái hung tàn hùng hài tử, ta liền không hiểu muốn cười."

"Viết quá sung sướng, nhất là đánh cái này Kim Sí Đại Bằng Điểu, để cho ta cũng nhịn không được muốn ra ngoài tìm xem phi cầm qua qua tay cảm giác."

"Này chương vừa ra, đoán chừng trên thị trường tất cả phi cầm giá cả muốn gấp bội."

"Dược viên bên trong biết nói chuyện tảng đá, Đả Thần Thạch, tác giả não động thật là kỳ lạ a."

"Ha ha, ba người mập mạp, chết cười ta, nhà ta hùng hài tử thực sự quá khôi hài, không hổ là từ đại hoang ra, đối mỹ nữ nhận biết. . ."

...

Giờ khắc này, vô số người sôi trào, bọn hắn tất cả đều đắm chìm trong trong sách thế giới bên trong.

Cơ hồ cách mỗi hai chương liền không nhịn được ăn no thỏa mãn.

Thoải mái! Thoải mái! Thoải mái! Đây con mẹ nó mới gọi viết sách.

Đương nhiên, có người vui vẻ có người sầu, rất nhiều muốn bắt chước, thừa cơ cọ một ngụm nước canh uống người, bọn hắn gặp khó khăn.

Thật sự là, như vậy rộng lớn thế giới quan vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, coi như bắt chước cũng bắt chước không ra.

Chính mình cũng nhìn xem khó chịu, ngược lại sẽ trở thành người khác đàm tiếu.

Khoản này lực, cái này cấu tứ, cái này miêu tả. . .

Tiểu Kê Cật Lão Ưng đến cùng là nam hay là nữ?

Là già hay trẻ? Quá trâu cánh đi.

Lý Đán tại viết, tại ôn lại!

Vô số độc giả đang nhìn, tại thoải mái!

Cùng lúc đó, Khổng Ma một mặt mỉm cười, cưỡng ép nhịn xuống tiểu thuyết không ngừng đổi mới nhắc nhở, mà là bồi tiếp một cái một mặt người cao ngạo hướng phủ thành chủ đi tới.

"Sài đại sư, thật không nghĩ tới ngài có thể tới, lần trước Long kỵ sĩ Khương huynh đến chỗ của ta lấy tiền cùng tìm thuốc, trước khi đi ta còn nắm hắn trở về, nhìn xem cái nào đại sư có ngăn kỳ, cho ta sắp xếp cái hào, sau đó chính ta đi một chuyến công hội đâu.

Thật sự là không nghĩ tới, ngài có thể tự mình đến, thật là làm cho ta thụ sủng nhược kinh a, ngài chậm một chút, cẩn thận bậc thang."

Được xưng Sài đại sư người cũng là khẽ mỉm cười, đưa tới một cái đĩa ngọc, phía trên có một cái đỉnh lô tiêu chí.

Đây là Nho Giới luyện đan sư công hội quyền uy chứng nhận, không giả được.

Theo bước chân rơi xuống, lập tức keng keng keng chín đạo đan hoàn mà ra.

"Thân phận hẳn là không sai, ta cũng nghe nói, đồng thời ba cái Long kỵ sĩ còn có thu hoạch ngoài ý muốn, bắt được tập sát ta Cửu phẩm luyện đan sư, lại đào vong nhiều năm Diệp Nam Hà.

Ta cũng là thuận đường tới, công hội bên kia nói bên này có một cái khẩn cấp, nhìn ta có thời gian hay không, cái này không liền đến sao?"

Sài đại sư giờ phút này dừng lại, nhìn xem toà này rộng lớn phủ thành chủ, chậm lo lắng nói.

Khổng Ma một mặt cười làm lành, chớ nhìn hắn là Đại Thánh Cảnh, mà vị này Cửu phẩm luyện đan sư chỉ là Thánh Nhân Vương Cảnh, nhưng người ta nói thế nào cũng là toàn bộ khổng lồ Nho Giới, duy nhất luyện đan sư trong công hội ra.

Chỉ bằng cái này một cái thân phận, ngươi liền phải hầu hạ tốt.

Chớ nói chi là mình muốn cầu cạnh hắn.

Huống hồ chính thức ban phát đĩa ngọc, vừa rồi chín đạo đan hoàn, còn có hắn tại luyện đan sư công hội nơi đó lục soát một chút 【  Sài Tử Bình 】 người này, hoàn toàn chính xác có.

Thật không thể lại thật!

Mặc dù hắn chưa từng nghe nói qua người này, nhưng Luyện Dược Sư công hội không biết có bao nhiêu đại thần tụ tập trong đó, thậm chí mỗi cách một đoạn thời gian liền có những người khác chứng nhận.

Mình Thần Vũ thành dạng này vắng vẻ địa phương, có tài đức gì mỗi ngày dám nhìn bọn hắn chằm chằm.

Sài Tử Bình giờ phút này thu hồi đĩa ngọc: "Xem ra ngươi cũng nghiệm chứng qua, ta cũng không nói nhảm, dược liệu đều chuẩn bị xong chưa?"

Khổng Ma vội vàng nói: "Chuẩn bị xong, nhưng chỉ có hai phần, chủ yếu vạn năm linh dược rất khó khăn làm, liền cái này hai phần, đều để ta kém chút đem Thần Vũ thành cho làm hao tổn, không ngừng lại bổ lỗ thủng, trước đó vài ngày càng là mời. . ."

Sài đại sư khoát tay áo, xoay đầu lại: "Hai phần? Nguy hiểm này nhưng lớn lắm, Cửu phẩm đan dược cũng không giống như Thất Bát phẩm, tỉ lệ thất bại vốn là phi thường cao, nhiều khi, chính là thứ ba phần dược thảo mới ra hiệu quả, ngươi cái này. . ."

"Ta biết ta biết, nhưng thật không có biện pháp, cho nên chỉ cầu Sài đại sư có thể nghĩ thêm đến biện pháp, thất bại. . . Thất bại liền thất bại, chúng ta lý giải, lý giải, tuyệt sẽ không quái đại sư, " Khổng Ma vội vàng cười làm lành nói.

(tấu chương xong).