Chương 760: Đụng vào mặt treo thưởng người (3 càng)

Chương 760: Đụng vào mặt treo thưởng người (3 càng)

Khổng Ma đương nhiên biết, luyện đan có phong hiểm, cho dù là những cái kia thành danh thật lâu.

Vì cho khách hàng một cái bảo hộ, vì bọn hắn tự thân vinh dự cùng xác suất thành công, cơ hồ tất cả luyện đan sư đều có một cái không thành danh quy định, đó chính là nhất định phải chuẩn bị ba phần dược thảo.

"Đan phương đâu?" Sài Tử Bình vươn tay.

Khổng Ma mau từ Thần Phủ bên trong tay lấy ra đan phương đưa qua.

Luyện Dược Sư công hội cũng không nhất định thu thập tất cả đan phương, mà lại mỗi tên luyện đan sư cũng có mình tiểu kim khố.

Thậm chí rất nhiều đan phương ngay cả bọn hắn cũng chỉ là nghe nói qua, mà chưa từng thấy qua.

Ngươi cũng tỷ như Lý Đán, cũng là Cửu phẩm luyện đan sư, nhưng đan phương cũng chỉ có kia sáu tấm.

Trong đó năm tấm vẫn là lúc trước Hồng Thiên Hà khai triển giao lưu hội, để Vệ Thương Minh mang cho Lý Đán năm tấm chọn lựa đâu.

Lý Đán lúc ấy còn trêu ghẹo Vệ lão, nói đến đến Nho Giới đan phương này có hay không có thể hai tay mua bán, để Vệ lão không còn gì để nói.

Sài Tử Bình từ đầu tới đuôi tỉ mỉ nhìn một lần đan phương, đến, lại bạch chơi một trương Cửu phẩm đan phương.

"Thanh Chi Huyết Liên Đan, đan phương này ta nghe nói qua, tựa như là cho nữ tính phục dụng, giải Huyết Độc dùng, " Sài Tử Bình nói.

Khổng Ma nghe xong, liên tục gật đầu: "Đại sư không hổ là đại sư, liếc mắt liền nhìn ra kỳ diệu dùng, đích thật là, thực không dám giấu giếm, là vợ cả, nàng có một lần. . ."

Sài Tử Bình trực tiếp khoát tay áo: "Thời gian của ta rất căng, không có thời gian nghe ngươi nói những này, ta chỉ phụ trách đan dược, đồ vật chuẩn bị kỹ càng, nửa canh giờ bắt đầu cho ngươi luyện chế."

Sau khi nói xong, trực tiếp chắp tay sau lưng đi vào bên trong đi.

Khổng Ma lập tức nhíu nhíu mày, bên cạnh Tôn Thống lĩnh tiến lên: "Thành chủ, người này cũng quá tùy tiện chút đi, tuyệt không tôn trọng người."

Khổng Ma thở dài một hơi: "Có lẽ bọn hắn quen thuộc đi, các ngươi đi đem phu nhân vụng trộm tiếp trở về đi, đừng để đông đảo nhìn thấy."

Tôn Thống lĩnh gật gật đầu: "Phu nhân ngoài ý muốn trúng Huyết Độc, vì không liên lụy ngươi, một mực vụng trộm khiêng, đến cuối cùng gánh không được mới cùng ngài ngả bài, ngài vì đan phương này cùng dược thảo, nhiều năm như vậy một mực tại cố gắng tìm sưu tập.

Phu nhân càng là sợ tiểu thư thương tâm khổ sở, sớm mười năm liền tránh ra ngoài, nói là về nhà ngoại, tiểu thư cũng là đơn thuần, nào có mẫu thân lâu như vậy không trở về tin tức, ta lần trước đi hang động, phu nhân đã bị tra tấn không còn hình dáng, ta cũng không dám tin tưởng. . ."

Tôn lão nói nơi đây, tròng mắt đỏ hoe.

Hắn có thể tại Thần Vũ thành nhiều năm như vậy, toàn bộ nhờ thành chủ cùng phu nhân chăm sóc, dù là bí mật này công việc, bọn hắn cũng rõ ràng, càng là tự mình chăm sóc.

Khổng Ma cũng là ngửa đầu, cưỡng ép không cho nước mắt lưu lại.

"Sẽ tốt, nhất định sẽ thành công, không nói, các ngươi đi làm đi, ta đi chiếu cố tốt vị này Sài đại sư!" Khổng Ma phân phó.

Tôn đô thống hành lễ lui ra, vội vàng rời đi.

"Sài đại sư, ngài một đường tàu xe mệt mỏi, trước nghỉ ngơi một ngày đi, ngày mai chúng ta lại bắt đầu đi."

"Ngươi là đang hoài nghi năng lực của ta?"

"Không không không, làm sao lại thế, chủ yếu lần này đan dược đối ta quá là quan trọng, Sài đại sư nghỉ ngơi dưỡng sức về sau, nhất định sẽ luyện chế càng tốt hơn  huống hồ Cửu phẩm đan dược có Đan Lôi, chủ yếu vì ngài lo lắng."

"Tốt a, ta cũng thời gian có chút gấp, ngày mai liền ngày mai đi."

"Đa tạ đại sư."

...

Lúc ban đêm, Khổng Vân duỗi ra lưng mỏi, rốt cục từ mệt nhọc bên trong tỉnh táo lại.

Cửa thứ nhất này cứ như vậy khó, kia lúc ấy cùng Tiêu Vô Dạng tới tới lui lui ném đi mấy chục lần hồn lực, mới xông qua được cửa thứ hai, lần này há không càng khó nói hơn.

Hơn nữa còn không có ban thưởng.

Bởi vì bọn hắn đã được đến qua.

Nhìn một chút gian phòng, yên tĩnh, tối tăm, một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác mất mát đột nhiên xông lên đầu.

Nháy mắt nhìn xem trăng sáng, nàng mở ra thiên đạo lưới, tìm tới liên hệ hảo hữu, nhìn xem mẫu thân.

Trước mắt đã mười năm không có trở về, nhà ông ngoại cũng hoàn toàn chính xác rất xa.

Nàng không chỉ một lần muốn đi một chuyến ông ngoại nơi đó, đều bị phụ thân cho ngăn trở, nói đường xá nguy hiểm.

Mẫu thân đang bế quan tu luyện.

Nhìn một chút phía trên nói chuyện phiếm ghi chép, trước đó sẽ còn hồi phục mình, chậm rãi mẫu thân không để ý tới nàng.

Mình lần trước bị Chu Thông trộm cắp nội y, nàng dọa đến trước tiên tìm mẫu thân phát tin tức, nhưng đến hiện tại đều không có hồi phục.

Phía sau chính là 【  ở đây sao? 】 【  nương ngươi làm gì đâu? 】 【  thật lâu rồi, nương ngươi chừng nào thì trở về? 】 【  đông đảo nhớ ngươi. 】

【  nương nói cho ngươi chuyện gì, hôm nay ta bị người một cái người đeo mặt nạ cứu được. . . 】

...

Trong sinh hoạt từng li từng tí, vui sướng, không cao hứng, nàng đều sẽ tìm mẫu thân đi thổ lộ hết.

Dù sao có một số việc, là không cách nào đối cha nói.

Thế nhưng là, thuần một sắc chưa hồi phục.

Nghĩ nghĩ, nàng bắt đầu lại cho nương phát khởi tin tức: 【  nương, hôm nay ta cùng biểu đệ không việc gì, còn có Lý đại ca đi « Cổ Thiên Đình » nói cho ngươi, Lý đại ca nhưng thông minh, từ nhỏ bé phương diện. . . 】

Ngày thứ hai hừng đông, Lý Đán rửa mặt hoàn tất, một trận tinh thần sung mãn.

Hôm qua trực tiếp đổi mới hai mươi vạn đi lên, để vô số người ăn no thỏa mãn.

Mãi cho đến nửa đêm, mới tinh thần có chút rã rời, mê man thiếp đi.

Ra đi ra bên ngoài, nhìn xem ánh nắng, hoạt động một chút thân thể, thật xa đã nhìn thấy Khổng Vân cùng hắn phất tay.

"Sớm a, Lý đại ca!"

Lý Đán đáp lại, sau đó liền gặp được Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng ra.

"Ăn xong điểm tâm về sau, chúng ta đi xông cửa thứ hai đi!" Khổng Vân lại lần nữa khôi phục sức sống.

Lý Đán gật gật đầu, hắn cũng rất chờ mong.

Nói không chừng còn có ẩn tàng ban thưởng đâu, đối với trò chơi này, hắn cũng tới hứng thú.

"Thế nào Linh Nhi tỷ?" Khổng Vân nhìn thấy Quỳnh Linh Nhi ở một bên không nói lời nào, nhịn không được hỏi.

Quỳnh Linh Nhi giật mình tỉnh lại, có chút xấu hổ.

"Thật có lỗi a, ta mới vừa rồi là lấy không thể xem trạng thái đọc tiểu thuyết lưới, « hoàn mỹ thế giới » hôm qua lại đổi mới, mà lại là hai mươi vạn chữ, quá lợi hại, vừa nhìn đâu, trong nháy mắt liền bị hấp dẫn đi vào."

Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng nghe xong, tranh thủ thời gian mở ra thiên đạo tiểu thuyết võng.

Lập tức kinh hỉ: "Ai nha, là thật, tác giả này quá lợi hại, không uổng công ta đã từng khen thưởng một vạn tiên ngọc, lại có thể trông thấy ta tiểu thạch đầu, hai mươi vạn chữ, đủ ta chậm rãi nhìn hai ngày.

Bằng không, cửa thứ hai chờ hai ngày, nếu không tâm ta ngứa một chút rất, có thể chứ?"

Khổng Vân nói cho hết lời, Quỳnh Linh Nhi Tiêu Vô Dạng lập tức giơ tay đồng ý.

Khổng Vân cũng là tranh thủ thời gian bổ sung, sau đó cười hì hì nhìn xem Lý Đán: "Ba so một, Lý đại ca, ngươi bỏ phiếu vô hiệu."

Lý Đán lập tức cười: "Tốt tốt tốt, xem đi, ta cũng cao hứng, bất quá bây giờ là lên khung trả tiền giai đoạn, chuẩn bị kỹ càng các ngươi tiên ngọc."

Có thể bị nhiều người như vậy thích, Lý Đán cũng cao hứng, nhất là ta cái tác giả này còn tại các ngươi trước mặt.

Loại cảm giác này, hảo hảo kích thích.

Sau đó, vừa quay đầu, liền thấy Khổng Ma từ hành lang chỗ ngoặt tới, bên cạnh hắn còn đi theo một cái lỗ mũi đều nhanh triêu thiên trung niên nhân.

Lý Đán cái mũi giật giật, một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc mà tới.

Đây là, Cửu phẩm luyện đan sư?

Nhưng sau một khắc, Lý Đán chậm rãi há to miệng.

Bởi vì trung niên nhân trên đầu, vậy mà chậm rãi xuất hiện một cái màu đỏ dấu chấm than nhắc nhở.

Đây là, vừa mới bị người treo thưởng rồi? Còn có thể dạng này?

Lý Đán tự hạn chế báo cáo nhiệm vụ, thế nhưng là có mười năm lâu, hiện tại mới hơn một năm nhiều, sớm đâu.

【  theo sát tiêu ký cái này nam nhân, ngươi sẽ thu hoạch được không tưởng tượng được thu hoạch nha! (cụ thể tường tình xin điểm kích xem xét ↓) 】

Trước mặt nhắc nhở xuất hiện.

Không đợi Lý Đán đi xem, Khổng Ma mang người đã qua tới.

"Các ngươi tất cả đứng lên a, nhanh đi ăn điểm tâm đi, đại sư, mời tới bên này!"

Khổng Ma tùy ý cùng mấy người nói một câu, liền cười cho đối phương dẫn đường.

"Cái này ai vậy, ngưu khí hống hống, ta tuyệt không thích!" Khổng Vân nhìn xem bóng lưng nói.

Chủ yếu là nàng không muốn nhìn thấy cha hèn mọn dáng vẻ, vừa vặn tại thành chủ trên vị trí này, cũng minh bạch cha bất đắc dĩ.

(tấu chương xong).