Chương 761: Phi, con sâu làm rầu nồi canh, tạp toái! (4 càng)

Chương 761: Phi, con sâu làm rầu nồi canh, tạp toái! (4 càng)

Nhưng rất nhanh, hắn liền thấy Lý Đán không để lại dấu vết đi theo.

Ba người nghi hoặc, nhỏ giọng kêu lên.

"Lý đại ca, ngươi muốn làm gì đi nha?"

"Cái hướng kia là phủ thành chủ cấm khu, cha không cho người khác đi vào."

"Chúng ta đi ăn điểm tâm đi."

Lý Đán không có trả lời.

Trò cười, thật vất vả đưa tới cửa tiền, mình thế nào có thể nói không muốn cũng không cần đâu.

Mà lại gặp một cái treo thưởng người khó khăn biết bao.

Lý Đán đối bóng lưng của hắn, điểm kích "↓" .

"Mời thanh toán 300 mai tiên ngọc thẩm tra phí."

Vậy mà không quá đáng tiền.

Lý Đán trả tiền.

Một nhóm nhắc nhở xuất hiện.

【  Sài Tử Bình: Thánh Nhân Vương trung kỳ tu vi, Nho Giới luyện đan sư công hội công trạng trình độ kém nhất Cửu phẩm luyện đan sư. 】

Khi thấy nơi này, Lý Đán sững sờ.

Cái này giữ lại bát tự chòm râu tóc quăn nam tử, lại còn là một Cửu phẩm luyện đan sư.

Sau đó lại độ nhìn lại.

【  rất nhiều người giá cao thuê hắn luyện đan, đến cuối cùng tỉ lệ thất bại càng ngày cao, thanh danh của hắn cũng càng ngày càng kém, khiến cuối cùng, triệt để thả bản thân. 】

【  người khác là chạy đến công hội đến, nhìn xem rất nhiều Cửu phẩm luyện đan sư cùng cho điểm cùng ngăn kỳ lựa chọn luyện đan sư cho mình luyện chế, hắn thì là một mình ra ngoài tìm sinh ý. 】

【  nhưng những năm gần đây, hắn lại đem người khác tân tân khổ khổ tìm tài liệu luyện đan, chính mình thu vào đi, xuất ra một chút giá thấp dược liệu giả vờ giả vịt luyện chế. 】

【  cuối cùng nói cho người ta, luyện đan thất bại, dùng cái này kiếm đầy bồn đầy bát. 】

【  mà liền tại nửa năm trước, hắn bởi vì bị người khiếu nại quá nhiều, vì danh dự, luyện đan sư công hội gạch bỏ hắn thân phận, lệnh cưỡng chế hắn mau chóng trả lại đĩa ngọc. 】

【  nhưng hắn lấy mình tại ngoại địa bận quá không được trở về hết kéo lại kéo, khiến cho công hội bên kia mặc dù triệt để thanh trừ tin tức của hắn, nhưng ở thiên đạo trên mạng, vẫn như cũ còn có thể tra được. 】

【  một tháng trước, hắn cho một Thánh Nhân Vương hậu kỳ tán tu luyện chế đan dược, dùng đồng dạng sáo lộ, chiếm đoạt tất cả dược thảo, cũng xuất ra một viên Giả Đan cho cố chủ, cố chủ sau khi phục dụng, ngược lại kém chút tẩu hỏa nhập ma, dùng hồi lâu mới nhặt về một cái mạng. 】

【  chạy tới luyện đan sư công hội khiếu nại, lúc này mới biết được đó là cái sớm đã bị khai trừ Lang băm, cùng nhau khiếu nại còn có nhiều người. 】

【  dù sao bị công hội khai trừ, đối phương nuốt không trôi một hơi này, cùng những người khác khiếu nại người hùn vốn 400 vạn tiên ngọc, vào hôm nay tuyên bố treo thưởng, muốn tìm về công đạo. 】

【  đối với cái này, Sài Tử Bình cũng không biết, đi vào Thần Vũ thành dạng này vắng vẻ thành trì tiếp tục đi lừa gạt, vừa vặn thông qua con đường nghe nói, Khổng Ma muốn luyện chế một Cửu phẩm đan dược, cứu chữa thê tử của hắn. . . 】

Lý Đán liên tục trả tiền 3 ngàn viên tiên ngọc, đem đây hết thảy nhìn rõ ràng.

Đồng dạng thân là luyện đan sư, đối với người này nhiều năm như vậy hành động, Lý Đán một trận buồn nôn.

Con sâu làm rầu nồi canh, quả thực là điếm ô luyện đan sư như thế một cái thần thánh chức nghiệp, không có một chút phẩm hạnh.

Một mực trông thấy bọn hắn đi vào, mấy cái thống lĩnh chặn Lý Đán.

Mà Khổng Vân bọn hắn cũng đuổi theo.

"Lý đại ca, ngươi thế nào? Nơi này là trọng yếu khu vực, chúng ta không thể đi vào."

Lý Đán nhìn xem ngăn trở mình hai tên Thánh Nhân Vương, sau đó cười gật gật đầu.

Xoay người lại, nhìn xem Khổng Vân: "Mẹ ngươi ngã bệnh sao?"

Vừa rồi nhìn thấy nhắc nhở, Khổng Ma là vì cứu hắn vợ cả, cũng chính là Khổng Vân mẫu thân chứ sao.

Giống như đi vào phủ thành chủ lâu như vậy, thật chưa thấy qua mẹ nàng.

Khổng Vân lập tức sững sờ, sau đó cười: "Lý đại ca ngươi chớ nói nhảm, mẹ ta đi ông ngoại của ta nhà, bất quá gần nhất giống như tại nếm thử bế quan, ta cũng đã lâu không gặp nàng."

Lý Đán nghe xong, hơi nghi hoặc một chút: "A, xem ra cha ngươi còn có những nữ nhân khác a."

Nhìn thấy Khổng Vân muốn tức giận, Lý Đán lập tức cười lên ha hả.

"Nói đùa, nói đùa, qua mấy ngày cho ngươi xem một trận vở kịch, đi thôi, ăn cơm trước."

Lý Đán cười.

Bắt tặc bắt tang, hiện tại ngươi coi như cho Khổng Ma nói người ta cũng không nhất định tin tưởng.

Dù sao những dược liệu kia đến lúc đó sẽ tiến vào cái này gọi Sài Tử Bình trong túi, lại không mất được.

Trước kiếm hắn cái bốn trăm vạn không thơm sao?

Lý Đán vừa đi vừa mở ra treo thưởng bảng, rất nhanh liền tìm được Sài Tử Bình treo thưởng.

Ngày bình thường, ai dám treo thưởng một Cửu phẩm luyện đan sư a, trừ phi là đến người người oán trách tình trạng.

Rất nhanh, Lý Đán cùng đối phương thông lên lời nói, chỉ là cái này mười cái Thánh Nhân Vương trong tay, cái này Sài Tử Bình liền hố chết đối phương chín tên thân nhân.

Đây càng để Lý Đán trơ trẽn.

"Các ngươi cũng không cần đến đây, đến lúc đó ta đem ảnh chụp cho các ngươi gửi tới!"

Lý Đán nói xong, đóng lại nói chuyện phiếm.

Không thể để cho người như ngươi lại đi ra tai họa người khác, tổn hại luyện đan sư danh dự.

...

Nhoáng một cái hai ngày thời gian mà qua, Khổng Vân bọn hắn rốt cục đuổi kịp, nhưng Lý Đán cũng không có nhàn rỗi, vì thiên đạo chân ngôn, tiếp tục đăng chương mới.

Đối với những này yêu quý người mà nói, mỗi chữ mỗi câu đều tại phẩm vị suy nghĩ.

Cho nên bọn hắn lần nữa từ bỏ tiến vào cửa thứ hai dự định.

Mà Lý Đán thì nhìn chằm chằm vào bên kia khu vực.

Cũng không biết cái này Sài Tử Bình ở bên trong cổ đảo thế nào.

Cùng lúc đó, tĩnh mịch đại điện bên ngoài, đột nhiên một tiếng nổ lô thanh âm.

Điều này làm cho bên ngoài lo lắng đi qua đi lại Khổng Ma sững sờ.

Sau một khắc, cửa điện từ từ mở ra, một cỗ hơi khói theo sát bay ra.

Sài Tử Bình đi tới, trên mặt có chút biến thành màu đen, tóc tai rối bời.

"Thật đúng là khó luyện chế a, thật có lỗi a Khổng thành chủ, một phần hủy, cho ta nghỉ ngơi một chút, dùng hết khả năng cam đoan phần thứ hai thành công!" Sài Tử Bình phi phi lấy miệng bên trong bụi mù nói.

Khổng Ma trong lòng mát lạnh, liền vội vàng tiến lên trấn an, cũng đưa tới một cái túi đựng đồ: "Không có chuyện gì không có chuyện gì, Sài đại sư vất vả, nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý, tiếp xuống liền phiền phức đại sư."

Sài Tử Bình trên mặt tươi cười: "Dù sao ta đem hết toàn lực đi, dù sao loại đan dược này ta cũng là lần thứ nhất luyện chế, so sánh vừa rồi, cũng coi là có tâm đắc, nhưng nếu là thất bại nữa ngươi chỉ có thể trách lão thiên không cho ngươi cơ hội, ta cũng không có cách nào."

Sài Tử Bình nói xong, phủi phủi đất trên người về sau, lần nữa tiến vào.

Khổng Ma một trận cầu nguyện, chỉ cầu thương thiên mau cứu thê tử của hắn.

Mà lúc này, sau lưng một bóng người vội vã mà đến: "Thành chủ, phu nhân, ta tiếp trở về, ngay tại bên cạnh Thiên Điện!"

Khổng Ma nghe xong, vội vàng chạy tới.

Hắn sở dĩ để Tôn Thống lĩnh tiếp trở về, chính là hi vọng một khi luyện chế thành công, có thể trước tiên cho vợ cả ăn vào.

Vì không làm cho nữ nhi hoài nghi, hắn cũng một mực tại chạy tới chạy lui, vụng trộm chăm sóc.

Tiến vào Thiên Điện về sau, một cái gầy như que củi, toàn thân biến thành màu đen, trên mặt mọc đầy thi ban nữ tử, cứ như vậy nằm ở trên giường.

Con mắt của nàng nổi lên, gương mặt lõm, tóc càng là thưa thớt.

Thậm chí toàn thân tản ra một cỗ hôi thối.

Nhìn thấy cảnh này, Khổng Ma con mắt lập tức liền đỏ lên, chậm rãi tới gần, nhẹ giọng kêu gọi: "Nam thu, có thể nghe thấy sao, ta là a ma."

Nằm ở trên giường tiều tụy bóng người, mỏi mệt mở mắt ra, nhìn xem Khổng Ma, há to miệng, hơi thở mong manh.

Khổng Ma chảy nước mắt, nhanh lên đem lỗ tai thiếp quá khứ.

"Đừng. . . Nói cho. . . Đông đảo, ta khả năng. . . Muốn trước. . . Đi trước, ngươi. . . Một mình ngươi muốn. . . Phải chiếu cố tốt. . . Chính mình. . ."

Khổng Ma giữ lại nước mắt, liều mạng hướng trong cơ thể nàng rót vào linh lực, nhưng mới vừa vào đi, trong nháy mắt liền bị Huyết Độc thôn phệ.

Thê tử của mình, Mạc Nam Thu, sở dĩ biến thành dạng này, cũng là vì hắn a.

"Đừng nói mê sảng, không có chuyện gì, ngay tại cách đó không xa, một vị ta chuyên môn mời tới đại sư tại cho ta luyện chế đan dược đâu, ngươi chẳng mấy chốc sẽ tốt, ngoan, chớ suy nghĩ lung tung, đông đảo vẫn chờ gọi ngươi mẫu thân đâu, nàng thế nhưng là mười năm đều không gặp ngươi."

Trên giường đã không thành nhân dạng Mạc Nam Thu, nhìn xem Khổng Ma.

Một hàng thanh lệ lưu lại.

"Ta. . . Cũng nghĩ. . . A!"

(tấu chương xong).