Chương 762: Ta là cha ngươi (thứ 5 càng)

Chương 762: Ta là cha ngươi (thứ 5 càng)

Đại điện bên ngoài, Khổng Ma đã bảy ngày không có ngủ.

An tĩnh luyện đan chi địa cùng bên cạnh Thiên Điện, là hắn chạy tới chạy lui địa phương.

Hôm nay, khoảng cách Sài đại sư đi vào lần thứ hai sau lại bảy ngày.

Ánh mắt của hắn hiện ra tơ máu, chăm chú nhìn chằm chằm kia phiến cửa điện.

Oanh một tiếng, trước mặt đại điện bỗng nhiên sụp đổ, khói đặc cuồn cuộn.

Nguyên bản khẩn trương dạo bước Khổng Ma đột nhiên bất động.

Giờ khắc này, thế giới phảng phất an tĩnh.

Hắn đã thấy không rõ cái kia thất tha thất thểu ra, nói với hắn thật có lỗi người thanh âm.

Trong đầu chỉ có ngày xưa cái kia mỹ mạo Như Hoa vợ cả tiếng cười.

Giờ phút này hắn trầm mặc, tâm phảng phất muốn nát, chậm rãi quay người, mỗi một bước đều cực kì chật vật hướng về Thiên Điện mà đi.

Thất bại, làm sao lại thất bại đâu.

Đều tại ta, đều tại ta, ta hẳn là chuẩn bị kỹ càng ba phần dược thảo.

Dù là lại khó, cũng hẳn là chuẩn bị kỹ càng ba phần.

Là ta quá gấp, là ta có lỗi với nam thu.

Là ta lại hại nam thu.

Tại sao muốn đối với ta như vậy, vì cái gì. . .

Nhìn xem thất hồn lạc phách, lầm bầm lầu bầu thành chủ, một bên Tôn Thống lĩnh đồng dạng con mắt đỏ lên.

Nhưng nhìn xem bên kia tựa hồ có chút sinh khí Sài đại sư, hắn nhanh lên đi. . .

...

"Lý đại ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Nếu như bên trong có cái gì ngươi cần, chỉ cần giá trị không phải quá lớn, ta theo cha ta nói, để hắn tặng cho ngươi."

Khổng Vân tìm nửa ngày không tìm được Lý Đán, rốt cục trong phủ ở ngoài vùng cấm trong lương đình, thấy được ngồi Lý Đán, chạy chậm tới nói.

Lý Đán nhìn xem Khổng Vân, cùng một bên khác mà đến Quỳnh Linh Nhi, sau đó lại nhìn về phía cấm khu.

"Cái này cũng không cần, cả ngày tại nhà ngươi ăn ngươi, ở ngươi, chiếu cố ta đều mập một vòng, để báo đáp lại, đến giúp các ngươi bắt lừa đảo a."

Lý Đán cười ha hả nói.

"Lừa đảo?" Khổng Vân nghi hoặc.

Quỳnh Linh Nhi thì đi tới, một bộ áo trắng, nhẹ nhàng ngồi ở một bên.

"Lý đại ca, ngươi nói là nửa tháng tiền bối Khổng thành chủ đưa vào đi người kia?"

Lý Đán có chút tán thưởng nhìn thoáng qua Quỳnh Linh Nhi.

"Đúng, chính là hắn."

Khổng Vân nháy mắt mấy cái, vẫn còn có chút không rõ: "Làm sao ngươi biết hắn là lừa đảo đâu, chúng ta ngay cả hắn là ai cũng không biết, mà lại cha ta đối với hắn như vậy cung kính, hẳn là đại nhân vật."

Lý Đán vừa định cho bọn hắn biểu hiện ra treo thưởng bảng, đã thấy đến bên kia đại môn rốt cục bị mở ra.

Sau đó là Tôn Thống lĩnh dẫn người kia ra, ở một bên cười làm lành giải thích.

Không thấy Khổng Ma.

Lý Đán khóe miệng lộ ra một tia đường cong, sau đó đứng lên tiến lên.

"Tôn Thống lĩnh, vị này là ai vậy, giới thiệu cho ta giới thiệu nhận thức một chút chứ sao." Lý Đán cười ha hả nói.

Khổng Vân tại Diệp Nam Hà an bài đến ba người bắt cóc lúc, một người trong đó bị mình gọn gàng chém giết về sau, hai người khác chạy trốn.

Về sau phi tốc chạy tới Tôn Thống lĩnh cùng Vương thống lĩnh hai người đuổi theo giết.

Huống hồ đến như vậy nhiều ngày, đối vị này thống lĩnh cũng là nhận biết.

Thời khắc này Tôn Thống lĩnh chính cho Sài Tử Bình xin lỗi đâu.

Sài Tử Bình cũng giả bộ sinh khí, dù sao thời gian nửa tháng, thất bại người ta lập tức quay đầu bước đi, đưa đều không đưa một chút.

Tôn Thống lĩnh ngẩng đầu một cái thấy là Lý Đán, sau lưng lại cùng tiểu thư cùng Quỳnh Linh Nhi.

Bên kia biểu thiếu gia cũng chạy tới.

"Vị này là Sài đại sư, chúng ta còn có việc, tiểu thư, các ngươi trước bận bịu!" Tôn Thống lĩnh đến tiễn khách, quay đầu còn phải đi xem thành chủ.

Lý Đán lại vươn tay đột nhiên ngăn lại.

Nhất thời tất cả mọi người nhìn về phía Lý Đán.

Sài Tử Bình càng là khinh miệt nhìn thoáng qua Lý Đán: "Các hạ là —— "

"A, ta là đồng hành của ngươi, ném qua tu vi, tại luyện đan sư trong hội này, chúng ta nên tính là đồng cấp." Lý Đán nói.

Sài Tử Bình ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Lý Đán: "Ngươi cũng là Cửu phẩm luyện đan sư?"

Nghe được Sài Tử Bình, Lý Đán sau lưng Khổng Vân cùng Quỳnh Linh Nhi sắc mặt biến hóa.

Nguyên lai người này là một vị Cửu phẩm luyện đan sư, trách không được trước đó sẽ bị Khổng Ma như thế coi trọng.

Bất quá lại nói về đến Cửu phẩm luyện đan sư, Lý đại ca hắn ——

Keng keng keng. . .

Sau một khắc, Lý Đán đỉnh đầu, chín đạo đan hoàn cùng một tôn kim sắc đan lô thình lình hiển hiện ra.

Tại Sài Tử Bình còn không có kịp phản ứng lúc, trên người hắn chín đạo đan hoàn đồng dạng bị cưỡng ép dẫn dắt mà ra.

Khi thấy Lý Đán sau lưng đan hoàn lúc, Khổng Vân, Quỳnh Linh Nhi, Tôn Thống lĩnh tất cả đều sắc mặt đại biến.

Nơi xa đang tò mò hướng nơi đây chạy tới Tiêu Vô Dạng càng là một cái lảo đảo ném tới.

"Chín, chín đạo đan hoàn, Lý đại ca ngươi, ngươi thật là Cửu phẩm luyện đan sư?"

Trước đó ở trong game, các nàng đều coi là Lý Đán nói đùa đâu, làm sao có thể ——

Tôn Thống lĩnh càng là nuốt nước miếng một cái, thành chủ như thế phí sức tìm Đan sư cùng nịnh bợ, làm nửa ngày, trong nhà liền ngồi xổm một cái.

Giờ phút này Lý Đán nhìn xem sắc mặt âm tình bất định Sài Tử Bình, một trận chậc chậc.

"Nhìn xem ngươi đạo thứ chín đan hoàn, tuy là kim sắc, nhưng lại hư hóa không ít, ngươi biết vì sao lại hiện lên như vậy sao?" Lý Đán hỏi thăm.

Sài Tử Bình căn bản không nghĩ tới, bực này nơi hẻo lánh, lại còn có một vị mình đồng hành.

Nhưng người này trẻ tuổi như vậy, làm sao chưa hề chưa thấy qua? Chẳng lẽ là tân tấn?

Nhưng vậy cũng không có khả năng, mình trở thành Cửu phẩm luyện đan sư cũng nhiều ít năm, xem như tại một chuyến này lẫn vào lâu, nhưng người ta trực tiếp liền đem mình đan hoàn dẫn dắt ra tới.

Khống đều không khống chế được.

Chỉ có thể nói, đối phương luyện đan thuật cường tự mình quá nhiều.

Mà công hội bên kia có thật nhiều luyện đan sư kỳ thật đều là che giấu tung tích, hoặc là thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Bọn hắn chứng nhận qua đi, nghĩ tiếp đơn tiếp đơn, không muốn tiếp đơn không ai nhận biết, cũng có thể trải qua tháng ngày của người bình thường.

Chẳng lẽ đây là trong đó một cái? Sài Tử Bình nói: "Nguyên lai thật sự là đồng hành, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

"Cha ngươi!" Lý Đán nói.

Sài Tử Bình: ". . ."

Mấy người khác càng là hai mặt nhìn nhau.

Làm sao vừa gặp mặt, vì sao một cỗ mùi thuốc súng nồng nặc.

Mà lại hai tên Cửu phẩm luyện đan sư, Tôn Thống lĩnh càng là một cái đều đắc tội không dậy nổi.

Sài Tử Bình có chút tức giận: "Các hạ đây là ý gì? Ta giống như trước đó không có đắc tội qua hoặc là đoạt lấy ngươi sinh ý a? Vì sao làm nhục như vậy tại ta?"

"Ngươi là không có đắc tội qua ta, nhưng ngươi lại vũ nhục chúng ta cái vòng này, ngươi vẫn chưa trả lời ta, vì sao ngươi đạo thứ chín đan hoàn sẽ như vậy nhạt đâu?" Lý Đán đốt đốt bức bách nói.

Sài Tử Bình nuốt nước miếng một cái, hắn đương nhiên biết vì sao lại dạng này, nhưng giờ phút này hắn không muốn nói.

"Ngươi loá mắt được rồi, ta đan thuật không tốt, ngươi trâu!"

Sau một khắc, Sài Tử Bình vậy mà quỷ dị không có cùng Lý Đán đi biện luận, mà là một ném ống tay áo, phẫn nộ chuẩn bị rời đi.

Mấy người cũng không nghĩ tới, Sài đại sư dạng này người vậy mà lại lựa chọn khuất phục, còn như thế đơn giản sáng tỏ.

Lý Đán hừ một tiếng: "Linh Nhi, Tôn Thống lĩnh, đem người này ngăn lại!"

Lý Đán chỉ có Thánh Nhân cảnh đại viên mãn, thật đúng là không nhất định ngăn lại đối phương Thánh Nhân Vương trung kỳ.

Giờ phút này Tôn Thống lĩnh có chút mơ hồ.

Nhưng Quỳnh Linh Nhi nghe xong Lý Đán gọi nàng Linh Nhi, khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, lập tức phi thân, phát ra Thánh Nhân Vương khí tức, ngăn tại Sài Tử Bình phía trước.

Sài Tử Bình không nghĩ tới như thế một cái tuổi trẻ búp bê, vậy mà cùng mình cùng giai.

Giờ phút này trong lòng của hắn có chút hoảng, chỉ muốn mau chóng chạy khỏi nơi này.

Bởi vì hắn chột dạ, chớ nói chi là, bên trong còn có một cái thương tâm gần chết Đại Thánh Cảnh cường giả.

Cắn răng một cái, Sài Tử Bình phẫn nộ quay người: "Tôn Thống lĩnh, ngươi là đang vũ nhục ta sao? Là các ngươi hướng công hội bên kia cầu người làm việc, ta ngàn dặm xa xôi mới tới, nhưng các ngươi nhưng lại mời một cái ở chỗ này.

Thuốc luyện thất bại, liền đều thành lỗi lầm của ta rồi? Sau đó ở chỗ này chắn ta, nhục nhã ta? Ta cũng nghĩ cứu các ngươi thành chủ vợ cả, nhưng ta tận lực a, hiện tại các ngươi cách làm như vậy, là đang vũ nhục một cái luyện đan sư, càng là tại khiêu chiến toàn bộ luyện đan sư công hội uy nghiêm!"

Sài Tử Bình tức giận quát lớn.

Tháng 9 kết thúc a, tháng 10 chúng ta tiếp tục chiến đấu! (tấu chương xong).