Chương 763: Khổng thành chủ, làm hắn nha

Chương 763: Khổng thành chủ, làm hắn nha

nghe được Sài Tử Bình, Tôn Thống lĩnh lập tức bối rối, nhìn về phía Lý Đán, mặt lộ vẻ khó xử: "Lý công tử, ngài xem chúng ta. . ."

Mà giờ khắc này Khổng Vân thì đầu ông một chút, nàng không phải người ngu.

Mười năm mẫu thân không gặp.

Nửa tháng trước Lý đại ca không hiểu hỏi nàng nương có phải là bị bệnh hay không.

Cha vừa thần bí mời tới vị luyện đan sư này.

Bây giờ hắn mới vừa nói Thành chủ vợ cả, cha vợ cả cho tới nay cũng chỉ có mẫu thân một cái.

Nàng bỗng nhiên nhìn về phía Tôn Thống lĩnh.

"Tôn, Tôn gia gia, mẹ ta, thế nào?"

Thời khắc này Tôn Thống lĩnh nhìn thấy đại tiểu thư hỏi thăm, nhất thời cũng có chút bối rối lên.

Nhưng cũng biết không dối gạt được, phu nhân là hắn tự mình tiếp trở về, lần này luyện đan thất bại, dược thảo hủy hết.

Đã không có thời gian lại đi tìm những cái kia thiên môn mà trân quý dược thảo, lừa gạt nữa lấy cũng không có ý nghĩa, chẳng bằng để các nàng gặp mặt một lần.

"Đại tiểu thư, phu nhân nàng. . ."

"Đông đảo —— "

Vào thời khắc này, Khổng Ma hai mắt thất thần từ bên trong đi ra.

Ánh mắt của hắn đỏ lên, sưng, không có thần thái, phảng phất một nháy mắt già mấy chục tuổi.

Cha

Nhìn thấy Khổng Ma như thế dáng vẻ, Khổng Vân một mặt không dám tin.

Nửa tháng không thấy mà thôi, cha làm sao thành cái dạng này.

Đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?

"Ngươi, đi vào đi, bồi bồi mẹ ngươi —— "

Khổng Ma đi tới, thanh âm khàn giọng nói.

Khổng Vân gặp đây, thân thể run lên.

Một cỗ dự cảm không tốt xông lên đầu.

"Nương, nương ở bên trong? Cha, mẹ không phải tại nhà ông ngoại bế quan sao?" Khổng Vân âm thanh run rẩy.

Khổng Ma nhìn xem Khổng Vân, không có giải thích cái gì, chỉ là khàn giọng nói: "Ngươi đi vào trước bồi bồi, ta đợi chút nữa liền tiến đến."

Khổng Vân không nói hai lời, tranh thủ thời gian chạy vào đi.

Tiêu Vô Dạng gặp đây, cũng là tranh thủ thời gian đi theo nhìn mợ.

"Thật có lỗi a Sài đại sư, là ta bên này không có xử lý tốt, ngài đi thôi, ta đưa ngài!" Khổng Ma tiến lên.

Quỳnh Linh Nhi nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán nói: "Khổng đại thúc, ta cảm thấy tiễn hắn lên đường tương đối phù hợp một chút."

Khổng Ma tĩnh mịch ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Tôn Thống lĩnh giờ phút này càng là nghi hoặc, hắn không rõ Lý Đán làm sao vậy, nhất định phải cùng Sài đại sư cho đòn khiêng bên trên.

Hai người trước đó có phải hay không náo loạn cái gì không thoải mái?

"Vì sao?" Khổng Ma hỏi.

Lý Đán cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Sài Tử Bình.

"Sài đại sư, chính mình bị Luyện Dược Sư công hội khai trừ đều nửa năm, ngươi làm sao còn có mặt mũi cầm thân phận đĩa ngọc bốn phía hãm hại lừa gạt? Ai cho ngươi lá gan dám lừa một cái Đại Thánh Cảnh a? Đây là phúc quý hiểm bên trong cầu đâu vẫn là muốn chết?"

Lý Đán chậm rãi nói.

Theo câu nói này rơi xuống, Sài Tử Bình nguyên bản vừa rồi phẫn nộ, thậm chí chuẩn bị chất vấn Khổng Ma sắc mặt, lập tức biến đổi.

Hắn làm sao biết mình bị khai trừ rồi?

Hắn thật là công hội người bên kia?

"Ngươi đang nói cái gì, thật lười nhác cùng ngươi dạng này người nói nhảm, Khổng thành chủ, lần này chi hành ta rất không cao hứng, về sau cái này Thần Vũ thành ngươi mời ta ta cũng không tới, cáo từ!"

Sài Tử Bình nói xong, trực tiếp quay người muốn rời đi, lại bị Quỳnh Linh Nhi gắt gao ngăn trở.

Khổng Ma nhìn thoáng qua Quỳnh Linh Nhi, lại nhìn xem Lý Đán: "Ngươi đem nói chuyện rõ ràng, ta tại thiên đạo lưới công hội trên Offical Website tra xét, Sài đại sư hoàn toàn chính xác một người khác, mà lại ta trước đó xin nhờ Long kỵ sĩ. . ."

Lý Đán đưa tay đánh gãy Khổng Ma: "Hắn là công hội, nhưng lại bị sớm khai trừ, thậm chí việc xấu loang lổ, nếu như ta không có đoán sai, Khổng đại thúc ngươi chuẩn bị luyện đan dược thảo, giờ phút này một gốc không ít đặt ở hắn Thần Phủ bên trong."

Khổng Ma đột nhiên nhìn về phía Sài Tử Bình.

Sài Tử Bình càng là sắc mặt đại biến.

Hắn, hắn, hắn, hắn vì sao lại rõ ràng như vậy?

"Khổng thành chủ, ngươi đừng nghe người này nói hươu nói vượn, nửa tháng này đến ta cố gắng thế nào ngươi cũng nhìn thấy, chỉ riêng nổ lô liền hai lần, không có công lao cũng cũng có khổ lao, các ngươi năm lần bảy lượt vũ nhục ta, đến cùng ra sao rắp tâm.

Ta phải hướng công hội báo cáo, đem các ngươi Thần Vũ thành kéo vào sổ đen, về sau bất luận cái gì phẩm giai đan dược, công hội cũng sẽ không luyện chế, ta còn có phải hướng công hội khiếu nại các ngươi đối ta bất công, ta muốn. . ."

Lý Đán móc móc lỗ tai: "Hiện tại, lập tức, lập tức mở ra các ngươi quan võng khiếu nại, sau đó ta chờ đám các ngươi Long kỵ sĩ đến thay ngươi chủ trì công đạo!"

Sài Tử Bình: ". . ."

Khổng Ma lại nhíu nhíu mày, hắn nhìn về phía Sài Tử Bình.

Sài Tử Bình gặp đây, sau một khắc đột nhiên trong tay chùm sáng màu vàng óng thẳng đến ngăn tại trước mặt Quỳnh Linh Nhi.

Lập tức cương phong hạo đãng, kim quang bành trướng, thần uy động tứ phương.

Quỳnh Linh Nhi cấp tốc hiện lên.

Oanh một tiếng, một mảng lớn bức tường kiến trúc ầm vang sụp đổ.

Mà Sài Tử Bình đã không thấy bóng dáng.

Lần này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

"Khổng đại thúc, còn đứng ngây đó làm gì, bắt người a!" Lý Đán nhìn thoáng qua không có đại sự Quỳnh Linh Nhi, ngầm thư một hơi.

Khổng Ma cũng là kịp phản ứng, lập tức tì vết muốn nứt.

Mình lại bị con hàng này đùa bỡn.

Lập tức ánh mắt khiếp người, như một đầu bạo long giẫm mạnh mặt đất.

Trong nháy mắt bắn ra đuổi theo.

"Thật có lỗi a, là ta cân nhắc không chu toàn, ngươi không sao chứ?" Lý Đán vội vàng đi vào Quỳnh Linh Nhi trước mặt hỏi.

Quỳnh Linh Nhi lắc đầu, ngược lại hai mắt tỏa ánh sáng: "Không có việc gì, Lý đại ca, ngươi là thế nào phát hiện hắn là lừa đảo?"

Lý Đán cười hắc hắc: "Con người của ta thích tiền, không có việc gì liền yêu tại treo thưởng trên bảng tản bộ, cũng là vận khí tốt, phát hiện hắn."

Giờ phút này Tôn Thống lĩnh nhìn xem Lý Đán, nhìn nhìn lại thành chủ đi nói phương hướng, nhất thời mê mang.

"Ta vào xem?" Lý Đán nghe được bên trong tựa hồ có Khổng Vân tiếng khóc, thử thăm dò.

Tôn Thống lĩnh liên tục gật đầu, dù sao hắn tận mắt nhìn đến, Lý Đán thế nhưng là hàng thật giá thật Cửu phẩm luyện đan sư.

Càng là mấy câu làm cho Sài Tử Bình cái này lừa đảo lộ ra nguyên hình.

"Công tử, ngài mời tới bên này!"

Lý Đán tiến vào trong điện, liếc mắt liền thấy được Khổng Vân mẫu thân kinh khủng bộ dáng, ngay cả hắn cũng nhịn không được lo lắng một chút.

Đến cùng là như thế nào đồ vật, đem một người sống sờ sờ tra tấn thành như thế.

Mà giờ khắc này Khổng Vân gào khóc.

Mạc Nam Thu muốn vuốt ve nữ nhi an ủi, nhưng không có một tia khí lực.

Chỉ là im ắng chảy nước mắt.

Quỳnh Linh Nhi thì đứng sau lưng Lý Đán, một màn này, để nàng nhớ tới trong trò chơi cái kia ngôi mộ bên trong thi thể.

Sau một khắc, Khổng Vân lê hoa đái vũ chạy tới, trực tiếp đối Lý Đán quỳ xuống: "Lý đại ca, ngươi cũng là Cửu phẩm luyện đan sư, van cầu ngươi, mau cứu mẹ ta, van cầu ngươi. . . Ô ô ~~ "

Lý Đán vội vàng đỡ dậy: "Mau dậy đi, có thể giúp ta nhất định giúp."

Lý Đán mau tới trước, trước kiểm tra một hồi, lập tức một trận kinh hãi.

"Tốt xảo trá độc." Linh lực của hắn mới vừa đi vào, lập tức liền bị thôn phệ vỡ nát.

Nhẹ nhàng nhìn một chút, mẫu thân nàng chỗ cổ có hai cái kết vảy lỗ máu, phảng phất là bị một loại nào đó sinh vật cho cắn qua.

Nghĩ nghĩ, hắn lấy ra Thái Nhất Chân Thủy, đổ ra một giọt.

Thứ này trừ luyện đan ra, càng là ẩn chứa khổng lồ sinh cơ.

Một giọt xuống dưới vừa vặn, cũng không thể quá nhiều.

Nàng đã đến lâm nguy biên giới, chịu không được lớn tiếp tế.

Mà liền một giọt này, Lý Đán lại lấy thần hồn đem chia làm năm mươi phần, sau đó từng nhóm đưa lên đến nàng toàn thân từng cái địa phương.

Chỉ là một hồi, trên mặt nàng thống khổ liền giảm bớt rất nhiều.

Khổng Vân khóc đến lợi hại hơn, nhưng Lý Đán giờ phút này cũng vô pháp đúng bệnh hốt thuốc.

Chủ yếu chưa thấy qua.

Xem ra, còn phải dựa vào Khổng Ma.

Mà ở bên ngoài, Khổng Ma từ trên trời giáng xuống, trong tay bắt lấy trói gô Sài Tử Bình.

Trò cười, một cái Thánh Nhân Vương trêu đùa một cái Đại Thánh Cảnh, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn được rồi? Giờ phút này hầu ở bên ngoài Tôn Thống lĩnh liền vội vàng tiến lên kể ra.

Nghe xong Lý Đán lại là Cửu phẩm luyện đan sư, hắn vội vàng vội vàng mà vào.

Vừa tiến đến liền thấy không phải rất thống khổ vợ cả về sau, lập tức đi vào Lý Đán trước mặt cung kính hành lễ.

"Lý công tử, khẩn cầu mau cứu nàng, ngươi muốn cái gì ta đều đáp ứng."

Lý Đán gật gật đầu, cũng không có gì cự tuyệt.

Dù sao đối với mình mà nói, nếu quả thật có thể đến giúp chính là thuận tay sự tình.

Huống hồ bởi vì Khổng Vân, mình còn chiếm được như vậy một bình lớn Thái Nhất Chân Thủy đâu.

"Nói một chút đi." Lý Đán nói.

(tấu chương xong).