Chương 764: Ta Lý Đán, chính là như thế cuồng

Chương 764: Ta Lý Đán, chính là như thế cuồng

Thiên Điện bên trong, Khổng Ma bắt đầu giảng thuật.

Nguyên lai là trong cơ thể hắn sớm mấy năm có ám tật, một mực không thấy khá, nhất là ban đêm tổng đau lật qua lật lại.

Thê tử của hắn, cũng chính là Khổng Vân mẫu thân —— Mạc Nam Thu, cũng không biết theo Thiên Đạo lưới chỗ nào nhận được tin tức, nói một loại nào đó Cực Âm Chi Địa cỏ rêu có thể lấy độc trị độc.

Cho nên vụng trộm chuồn đi tìm, kết quả trong huyệt động có một loại biến dị Hỏa Bức, không cẩn thận bị cắn một ngụm.

Kỳ sơ không có cảm giác gì, độc tố một mực quỷ dị ẩn núp.

Chỉ là càng về sau triệt để bộc phát.

Về sau thân thể càng ngày càng kém, vì không cho nữ nhi lo lắng, nàng tại Khổng Ma an bài xuống, đến một chỗ cực lạnh địa huyệt bên trong đợi.

Nếu không thể nội phảng phất hỏa diễm đang thiêu đốt đau đớn khó nhịn.

Mà Khổng Ma bên này, nắm chặt tìm kiếm có quan hệ manh mối cùng đan phương, dược thảo vân vân.

Sự tình phía sau cũng không cần nói.

Trúng độc hai mươi năm, gánh không được là đằng sau mười năm.

Mãi cho đến hôm nay, coi là hi vọng ở trước mắt, tranh thủ thời gian tiếp trở về.

Khổng Vân khóc đến lợi hại hơn.

Nàng vậy mà một chút cũng không có phát giác, mỗi ngày không tim không phổi vui vẻ.

Khổng Ma lấy ra Thanh Chi Huyết Liên Đan đan phương giao cho Lý Đán.

Lý Đán nhìn kỹ một chút, nhẹ gật đầu.

Phía trên liệt kê những dược liệu này tựa hồ thật có thể khắc chế loại kia độc tố.

Bạch chơi một trương có tiền mà không mua được Cửu phẩm đan phương, cái này sóng kiếm lời.

"Công tử, ngươi có biện pháp luyện chế sao?" Khổng Ma hỏi.

Lý Đán còn không có hồi phục, bị trói gô Sài Tử Bình mơ mơ màng màng tỉnh lại, vội vàng kêu to: "Khổng thành chủ, ta sai rồi ta thật sai, chỉ cần ngươi không giết ta, ta nhất định cho ngươi hảo hảo luyện. . ."

Nói còn chưa hô xong, Khổng Ma quá khứ nhấc chân đối cằm chính là một cước.

Lập tức máu tươi vẩy ra, mấy khỏa răng bắn ra mà ra.

Ngẫm lại thật sự là buồn cười a.

Còn nổ lô? Còn muốn tiền? Mình như cái hai đồ đần giống như đứng tại ngoài điện một mực chờ, người ta không chừng ở bên trong làm sao nằm ngáy o o đâu.

Từ khi tấn thăng Đại Thánh Cảnh, thống ngự Thần Vũ thành ngàn vạn nhân khẩu, cho tới bây giờ không có bị một cái nho nhỏ Thánh Nhân Vương như thế trêu đùa qua.

Thánh Nhân Vương, chỉ riêng phủ thành chủ dạng này đô thống đều có hai ba mươi cái.

Mà Sài Tử Bình càng là tại một cước này hạ trực tiếp ngất đi.

Lý Đán đọc về sau, đại khái tự định giá một chút: "Đan này ta có thể luyện, nhưng hoàn toàn chính xác có chút phức tạp, đại khái cần năm ngày thời gian."

Nghe được Lý Đán, Khổng Ma lập tức kích động lên.

Loại này mang hi vọng, bị người đánh nát thành tuyệt vọng, lại tuyệt xử phùng sinh cảm giác, Khổng Ma thật không biết làm như thế nào miêu tả.

"Tạ ơn, tạ ơn, thật quá cảm tạ."

Khổng Ma cảm tạ xong, dẫn theo Sài Tử Bình liền đi ra ngoài.

Một hồi qua đi, lại lần nữa tiến đến, giao cho Lý Đán hai phần dược thảo.

Một gốc không nhúc nhích, cùng Lý Đán suy đoán, tất cả đều thả hảo hảo.

Cái này đáng chết tặc tử!

Lý Đán nhìn xem hai phần vạn năm linh dược, mỉm cười, hắn nhưng thật ra là có thể độc chiếm một phần.

Mà lại không ai hoài nghi.

Nhưng có nhiều thứ, là khắc vào hắn thực chất bên trong, để hắn không làm được loại chuyện này, mà lại phải xem người.

Khổng Ma vừa muốn nói chỉ chuẩn bị hai phần, nhìn Lý Đán có thể hay không luyện chế lúc, Lý Đán lại chỉ cần một phần.

"Chỉ là Cửu phẩm đan dược, mặc dù là lần thứ nhất luyện chế, nhưng một phần đủ để!"

Nhìn thấy Lý Đán tự tin như vậy dáng vẻ, Khổng Ma suy nghĩ lại một chút Sài Tử Bình vừa tới cùng mình vênh váo tự đắc dáng vẻ.

Có nhiều thứ, thật không cách nào so sánh được.

Lý Đán đi ra ngoài, nhìn xem trong máu phần phật Sài Tử Bình, hấp hối, cũng không biết vừa rồi Khổng Ma làm sao hành hạ hắn một phen.

"Khổng thành chủ, chờ một chút!"

Lý Đán mở ra thiên đạo tiểu thuyết võng, đối hắn trái vỗ vỗ, phải vỗ vỗ.

Còn phát một cái coi thường nhiều lần quá khứ.

Đến, đoán chừng một hồi, lại là bốn trăm vạn tiên ngọc tới sổ.

Đắc ý.

"Tốt, người ngươi tùy tiện xử trí, nếu như Khổng đại thúc ngươi không yên lòng, có thể điều tra thêm hắn tại công hội tình huống bên kia, mặt khác, ta liền đợi tại cái kia trong đại điện, nhưng các ngươi đoán chừng rút lui một chút, miễn cho tiến vào Đan Kiếp bên trong."

Lý Đán nói.

Đan Kiếp  bình thường là đan dược luyện chế thành công mới có.

Lý Đán luyện đều không có luyện, liền đã nói đến Đan Kiếp đến, không phải thật sự có bản lĩnh chính là cuồng.

Nhưng là, tuổi trẻ khinh cuồng a.

Không cuồng, có lỗi với thanh xuân!

Đối với điểm ấy, Khổng Ma nhìn Lý Đán là càng xem càng hài lòng.

"Tốt, ta cái này phái người rời đi phiến khu vực này, lại không để bất luận kẻ nào quấy rầy đến ngươi!"

Lý Đán gật gật đầu: "Như thế rất tốt, ta cho bá mẫu phục dụng Thái Nhất Chân Thủy, mấy ngày nay hẳn là sẽ giảm bớt thống khổ rất nhiều, các ngươi cũng không cần lại làm những vật khác."

Lý Đán sau khi nói xong, liền hướng trước đó Sài Tử Bình giả bộ luyện chế đại điện bên trong đi đến.

Ngươi diễn trò địa phương, ta sẽ đến thật!

Tại sắp đóng cửa thời điểm, Quỳnh Linh Nhi lại chạy đến, hai tay làm loa trạng: "Lý đại ca, cố lên a!"

Lý Đán quay đầu, nhìn xem hắn, nhẹ gật đầu: "Yên tâm!"

Theo cửa điện quan bế, Lý Đán thả ra Đại Hoàng, một viên Bách Hương Đan xuống dưới, lập tức một đoàn thời gian cái rắm đoàn liền ra.

Tiểu Tam Nhi cũng hóa thành một đầu thủy lam sắc long bốn phía du đãng đề phòng.

Cửu phẩm đan dược cũng chia là nhiều loại, có khó, có đơn giản.

Có thời gian dài, có thời gian ngắn.

Tựa như ban đầu ở Đông Dương Đạo Vực Cảnh Dương thành, cho nhiều như vậy luyện đan sư đương toạ đàm, luyện chế Cửu Mệnh Uẩn Tiên Đan, chỉ dùng ngắn ngủi mấy canh giờ liền nhẹ nhõm hoàn thành.

Bây giờ cầm tới mới đan phương —— Thanh Chi Huyết Liên Đan, xem xét chính là loại kia thật không tốt luyện chế, lại thời gian dài.

Đổi lại cái khác Cửu phẩm luyện đan sư, đoán chừng phải cái bốn năm tháng.

Lý Đán cho dù có thời gian cái rắm đoàn, cũng phải bốn năm ngày.

Khổng Ma vẫn là chủ quan, ngươi vợ cả căn bản không kiên trì được lâu như vậy.

Hiện tại ngươi coi như chạy luyện đan sư công hội cũng không kịp, may đụng phải ta.

"Đại Hoàng, chú ý cái rắm đoàn, trở thành nhạt liền khiến cho kình thả a, Tam nhi, tùy thời giám sát!"

Lý Đán cho cái này hai hàng sau khi nói xong, cong ngón búng ra cho chúng nó riêng phần mình một giọt Thái Nhất Chân Thủy, liền tiến vào bên trong, lấy ra Vạn Mộc Đỉnh, bắt đầu chắt lọc. . .

Ngoại giới, nhìn thấy Lý Đán đi vào, Khổng Ma lập tức đem nơi đây đề phòng càng thêm nghiêm mật.

Thậm chí ngay cả Thiên Điện Mạc Nam Thu cũng cho thận trọng dời xa, sau đó tự mình trấn thủ.

Hơn hai mươi cái Thánh Nhân Vương thống lĩnh cũng triệu hồi đến đề phòng.

Về phần Sài Tử Bình, để bảo đảm vạn vô nhất thất, Khổng Ma tìm người tận lực hỏi thăm một chút.

Quả nhiên là bởi vì công trạng chênh lệch, khiếu nại nhiều, vì tư lợi mà bị gạch bỏ tin tức.

Nếu như thế, ta liền không khách khí.

Đời này còn không có giết chết qua một cái Cửu phẩm luyện đan sư.

Coi như vì Lý Đán có thể luyện chế thành công mà tế cờ.

Sống không bằng chết tra tấn hai ngày sau, Sài Tử Bình như vậy tử vong! Mà tại lại qua hai ngày sau, nguyên bản bầu trời trong xanh bên trên, đột nhiên lôi vân cuồn cuộn.

Canh giữ ở phía ngoài Khổng Ma lúc này đứng lên.

Nhìn xem tầng mây càng lúc càng lớn, sau đó mục tiêu đặt ở phía sau đại điện lúc, lập tức kích động toàn thân run rẩy.

Nhìn! Nhìn! Nhìn! Đây mới là luyện đan sư.

Đây mới là tuổi nhỏ nên có khinh cuồng!

Hắn nói thành công liền nhất định sẽ thành công!

Hắn nói có Đan Kiếp liền nhất định có Đan Kiếp!

Tốt, tốt, thật tốt a!

"Tất cả mọi người nghe ta mệnh lệnh, lại lần nữa triệt thoái phía sau, không muốn cuốn vào Đan Kiếp bên trong!" Khổng Ma kích động la lớn.

Lập tức thủ hộ người tranh thủ thời gian rời xa này vòng.

Mà tại cách đó không xa trong lầu các, Khổng Vân kích động che miệng lại, sau đó tranh thủ thời gian chạy đến mẫu thân bên người.

"Nương, ngươi nghe thấy được sao, là Đan Lôi, Lý đại ca nói sẽ cứu ngươi liền nhất định sẽ cứu ngươi, hắn còn đã cứu nữ nhi. . ."

Quỳnh Linh Nhi đồng dạng ngửa đầu nhìn trời, khóe miệng chậm rãi lộ ra ý cười.

"Năm ngày thời gian luyện chế Cửu phẩm đan dược, Lý đại ca, ngươi thật thật là lợi hại —— "

Mà khi Khổng Ma vừa mới rút lui lúc, Tôn Thống lĩnh đột nhiên kinh hô.

"Thành chủ, ngươi mau nhìn!"

Khổng Ma ngẩng đầu một cái, liền thấy kinh khủng lôi vân bên trên, keng một tiếng, xuất hiện một cái giống như cự nhạc màu trắng đan hoàn. . .

Trước đưa lên hai canh, ngày mai lại mã ba bốn canh năm. . .

(tấu chương xong).