Chương 765: Lại gặp hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược (3 càng)

Chương 765: Lại gặp hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược (3 càng)

Lần này lôi kiếp, là lấy phủ thành chủ làm trung tâm, bao trùm toàn bộ Thần Vũ thành một phần mười khu vực.

Phạm vi chi lớn, khó có thể tưởng tượng.

Cạch

Theo cự nhạc to lớn màu trắng đan hoàn xuất hiện tại trên tầng mây, sau đó nội bộ ngay sau đó xuất hiện đỏ, cam, hoàng, lục, thanh, lam, tử cùng đạo thứ chín kim sắc đan hoàn.

Mỗi một cái đều tràn đầy hạo nhiên khí tức.

Ông một tiếng, lại là một cái khổng lồ kim sắc đan lô xuất hiện ở trung ương khu vực.

Sau đó một đạo chùm sáng màu vàng óng bay thẳng mà xuống, chiếu rọi tại Lý Đán luyện chế đan dược trên đại điện.

Sau đó cấp tốc khuếch tán, biểu thị công khai lấy Đan Kiếp khu vực.

Mà một màn này, rất nhiều người đều nhìn thấy.

Nhất là chín đạo để cho người ta thang mục kết thiệt đan hoàn, bọn hắn nhao nhao mở ra thiên đạo lưới thu cái này một màn kinh người.

Khổng Ma càng là nuốt nước miếng một cái, đầy mắt chấn kinh.

"Cửu phẩm đan dược, luyện chế hoàn mỹ vô khuyết, nhưng xuất hiện thiên địa dị tượng, Lý Đán gia hỏa này không riêng đem Thanh Chi Huyết Liên Đan luyện ra, còn đem nó luyện chế đến hoàn mỹ, thật bất khả tư nghị."

Khổng Ma giờ phút này ngoại trừ kích động chính là kích động.

Theo hắn hiểu rõ, liền xem như Luyện Dược Sư công hội bên kia, có thể luyện chế ra hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược, cũng không cao hơn mười người số lượng a.

Hắn còn trẻ như vậy, đến cùng là thế nào làm được? Tại Khổng Ma sau khi hết khiếp sợ, từng đạo lôi đình bắt đầu ầm vang mà xuống.

Lý Đán cũng là xông ra, ném ra ngoài đan dược, kinh lịch Đan Kiếp.

Thô to lôi đình xuyên qua đan dược về sau, sau đó xung kích ở trên người hắn.

Nhưng bây giờ có tránh sét Bát Hoang Thiên Long Giáp, tăng thêm tu vi tấn thăng, còn có Tiểu Tam Nhi hộ thể, kháng lôi đơn giản quá dễ dàng.

Oanh oanh liệt liệt qua đi, một viên đỏ bên trong mang thanh mượt mà đan dược xuất hiện.

Chín đạo đan văn giao phó linh tính của nó, thừa dịp nó còn không có chạy trốn, Lý Đán nhanh lên đem bắt lấy, sau đó phong ấn tại trong bình.

Cúi người xuống, đem đan bình đưa cho Khổng Ma, mỉm cười: "May mắn không làm nhục mệnh!"

Khổng Ma nhìn xem Lý Đán, trong tay nắm thật chặt bình thuốc.

Nhất thời im lặng ngưng nghẹn.

Sau đó rất cung kính đối Lý Đán thi lễ: "Đa tạ!"

Sau khi nói xong, thẳng đến bên kia lầu các mà đi.

Lý Đán vừa quay đầu, liền thấy cách đó không xa dưới cây, Quỳnh Linh Nhi lẳng lặng đứng đấy, trên mặt tươi cười.

Lý Đán cười đi qua: "Cười cái gì a?"

Quỳnh Linh Nhi đem bên tai sợi tóc nhẹ nhàng vén đến sau tai.

"Ta đang cười, ngươi sao có thể lợi hại như vậy, hơn nữa thoạt nhìn rất nhuần nhuyễn dáng vẻ, trước ngươi. . ."

"Mặc kệ ngươi tin hay không, ta chỉ luyện chế qua ba lần Cửu phẩm đan dược, sau đó, xuất hiện ba lần dạng này, cho nên liền kiên trì bên trên chứ sao." Lý Đán nhún vai.

Quỳnh Linh Nhi một trận kinh hãi.

Luyện chế ba lần, ba lần hoàn mỹ cấp.

Xác suất này trăm phần trăm, so Luyện Dược Sư công hội bên kia còn muốn lợi hại hơn a.

Đoán chừng cái gọi là hội trưởng đều không có Lý Đán lợi hại.

Mở ra thiên đạo lưới, Khổng Vân lấy tới cho Lý Đán nhìn.

【  Thần Vũ thành xuất hiện thần bí Cửu phẩm luyện đan sư, luyện chế hoàn mỹ cấp đan dược! 】

Lý Đán nhìn xem thu phía trên tiêu đề cùng các loại hình ảnh không còn gì để nói.

May ta không có bay quá cao, bị bọn hắn đập bên trên, con người của ta rất điệu thấp.

Quỳnh Linh Nhi nhìn xem Lý Đán dáng vẻ, lập tức cười.

Nhưng trong hai mắt tràn đầy sùng bái.

Hữu dũng hữu mưu, cứu được Khổng Vân.

Cứu mình.

Bây giờ lại cứu Nam Thu bá mẫu.

Tự thân thích tiền trinh tiền, vẫn là Cửu phẩm luyện đan sư.

Người lại còn trẻ như vậy suất khí.

"Lý đại ca, qua một thời gian ngắn ta muốn trở về nhìn xem cha mẹ ta cùng đệ đệ, ngươi, có thể hay không theo giúp ta cùng một chỗ trở về?" Quỳnh Linh Nhi nói tới chỗ này, sắc mặt có chút ửng đỏ, hai mắt mang theo chờ mong.

Từ khi bị ba người kia cầm tù qua đi, nàng cơ bản không có thời gian trở về.

Mỗi lần không nghe lời, bọn hắn đều sẽ mang theo đệ đệ của mình tới dỗ dành mình, kỳ thật chính là một loại biến tướng uy hiếp.

Thiên đạo lưới cũng không thể tùy tiện đi dạo, chớ nói chi là về nhà thăm cha mẹ.

Lý Đán nghi hoặc: "Vì sao? Ngươi đã là Thánh Nhân Vương Cảnh, hẳn là không cần đến ta bảo vệ đi, tu vi của ta mới chỗ nào cùng chỗ nào đâu."

Quỳnh Linh Nhi: ". . ."

"Kỳ thật, kỳ thật cha mẹ ta cũng ngã bệnh, rất lâu, chúng ta cũng coi là bằng hữu, chuyện này có giúp hay không?" Quỳnh Linh Nhi nói.

Lý Đán nghĩ nghĩ: "Tốt a."

Nghe được Lý Đán trả lời chắc chắn về sau, Quỳnh Linh Nhi lập tức cười yểm Như Hoa.

Hai người bên cạnh trò chuyện bên cạnh hướng nơi xa lầu các mà đi.

Vừa tới dưới lầu, Khổng Vân liền chạy ra khỏi đến, không nói hai lời liền muốn đối Lý Đán lại xuống quỳ cảm tạ.

Lý Đán vội vàng đỡ dậy: "Làm sao lão thích quỳ xuống, ta số tuổi so ngươi nhỏ hơn nhiều, ngươi nhìn đừng đem ta bái già rồi."

Nghe được Lý Đán, Khổng Vân đỏ lên con mắt lập tức nín khóc mỉm cười.

Nhưng vẫn là cung cung kính kính khẽ cong eo: "Lý đại ca, tạ ơn, thật thật cám ơn, đông đảo không thể báo đáp, nguyện ý lấy. . ."

"Dừng lại dừng lại, " Lý Đán vội vàng nói: "Tiểu thuyết đã thấy nhiều đi, cái này đối ta mà nói thật chỉ là thuận tay sự tình, đi thôi, vào xem bá mẫu."

Lý Đán vội vàng tiến vào đi.

Quả nhiên, phục dụng Thanh Chi Huyết Liên Đan, tăng thêm trước đó Thái Nhất Chân Thủy điều trị, lập tức thấy hiệu quả.

Khô quắt trong da, độc tố đang từ từ thanh lý.

Đoán chừng không dùng đến mấy ngày, liền có thể ăn một chút bổ dưỡng đồ ăn, chậm rãi khôi phục.

Hơn hai mươi năm tra tấn, vẫn là đả thương căn bản.

"Đa tạ, Lý công tử!" Trên giường Mạc Nam Thu nhìn xem Lý Đán, vậy mà nói tới nói lui, cũng không còn là trước đó cần đem lỗ tai áp vào trước mặt mới có thể nghe thấy.

Lý Đán ngồi tại bên giường: "Bá mẫu, không có việc gì, gần nhất cái gì cũng đừng nghĩ, hảo hảo khôi phục liền tốt, nên ăn một chút, nên uống một chút."

Mạc Nam Thu gật gật đầu, đầy mắt kích động.

Nếu như có thể sống, ai lại nguyện ý không cam lòng chết chứ.

Lý Đán bị Khổng Ma đưa ra đến, hỏi Lý Đán cần bao nhiêu tiên ngọc, hoặc là cần gì hỗ trợ, lên núi đao xuống biển lửa đều phải giúp Lý Đán hoàn thành.

Muốn cái gì tiền?

Hiện tại toàn bộ Thần Vũ thành hao tổn thành dạng gì, mình cũng là hơn trăm triệu giá trị bản thân, cái kia còn có ý tốt há miệng đòi tiền.

Về phần làm việc, có một cái Đại Thánh Cảnh hỗ trợ, hoàn toàn chính xác đỡ tốn thời gian công sức.

Nhưng mấu chốt là, ta cũng không cần cái gì hỗ trợ.

Ai, lúc này hẳn là có cái cừu nhân nhiều tốt.

Gần nhất Kim Linh Môn đám này hàng một mực tại đầu đề tin tức nhảy nhót, nói mình cầm hai người bọn họ gốc mười lăm vạn năm linh dược.

Nếu không để Khổng thành chủ đi diệt nó?

Khụ khụ, đoán chừng còn chưa tới cửa nhà liền bị phản diệt.

"Khổng đại thúc, thật không cần, ta cùng đông đảo cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, nàng cũng giúp ta đại ân, luyện chế đan dược với ta mà nói chính là cái thuận tay sự tình, còn có thể dùng các ngươi chuẩn bị dược liệu luyện tập, cớ sao mà không làm đâu."

Đối mặt Lý Đán cự tuyệt, Khổng Ma cũng nhất thời không bỏ ra nổi vật gì tốt tới.

Mà Lý Đán lựa chọn cáo từ, chuẩn bị kỹ càng tốt nghỉ ngơi một chút.

Đừng nhìn dùng bốn năm ngày thời gian, ta tại thời gian cái rắm đoàn bên trong thế nhưng là hai ba tháng không có nghỉ ngơi.

Phương diện tinh thần mệt mỏi lợi hại.

Sau khi trở lại phòng, Lý Đán liền nằm ngáy o o.

Cái này ngủ một giấc đến lại là hai ngày thời gian mà qua.

Sau khi tỉnh lại, Lý Đán mở ra thiên đạo lưới, lần nữa đổi mới lên « hoàn mỹ thế giới » tới.

Cũng không biết đến tiếp sau còn có hay không trời đạo ấn ký.

Nếu như không có ta liền phải chuẩn bị mở một quyển sách.

Sớm ngày đột phá Thánh Nhân Vương mới là trước mắt thứ nhất chuyện khẩn yếu a.

"Lý đại ca, ta nghe thấy có âm thanh, ngươi tỉnh lại sao?"

Theo Lý Đán vừa đổi mới ra ngoài chương hai mươi về sau, bên ngoài liền vang lên Quỳnh Linh Nhi thanh âm.

Tại Lý Đán nghỉ ngơi hai ngày này, nàng một mực canh giữ ở bên ngoài.

Vừa rồi nghe được có âm thanh về sau, nhanh đi phòng bếp chuẩn bị kỹ càng nóng hổi đồ ăn bưng tới.

Lý Đán xuống giường mở cửa, Quỳnh Linh Nhi mang trên mặt tiếu dung, tranh thủ thời gian bưng thức ăn thơm phức tiến đến.

"Vừa vặn, nhân lúc còn nóng ăn." Quỳnh Linh Nhi đem một bàn mâm đồ ăn gỡ xuống thả trên bàn.

Lý Đán nhìn xem nàng, loại này hồi lâu được người quan tâm tư vị, vẫn rất thoải mái.

"Làm sao có mắt quầng thâm, nếu không tọa hạ một khối ăn đi, " Lý Đán bụng ục ục gọi, mời Quỳnh Linh Nhi.

Quỳnh Linh Nhi cười một tiếng, cầm lấy đũa: "Tốt lắm!"

Cảm tạ 【  lam án 】 đại lão 15000 khen thưởng, cảm tạ 【  Trương tiên sinh 】 đại lão 1666 khen thưởng, đa tạ hai vị đại lão ủng hộ!

Quốc Khánh khoái hoạt nha, mọi người chơi vui vẻ.

Cá con vậy cũng không đi, liền gõ chữ, mọi người nhàn hạ liền có thể nhìn đổi mới ra chương tiết nha.

Cầu nguyệt phiếu, vẫn như cũ là gấp đôi nguyệt phiếu đâu.

(tấu chương xong).