Chương 766: Không cần thiết làm mập mờ (4 càng)

Chương 766: Không cần thiết làm mập mờ (4 càng)

Trong mấy ngày kế tiếp, Khổng Vân một mực không để lại dư lực chăm sóc lấy mẹ ruột của nàng.

Dù sao mười năm không thấy, người lại tại Quỷ Môn quan đi một chuyến.

Thực sự không có nhàn hạ thoải mái chạy đến tìm Lý Đán chơi đùa.

Về phần Khổng Ma, cơ hồ mỗi ngày đều cười ha hả đến cùng Lý Đán hỏi han ân cần.

Chân trước cứu được nữ nhi của hắn, chân sau lại cứu nàng vợ cả.

Trong cuộc đời trọng yếu nhất hai nữ nhân đều bởi vì Lý Đán mà tân sinh, hắn thiếu Lý Đán ân tình một đi không trở lại.

Lý Đán còn không muốn hắn một phân tiền, càng làm cho hắn áy náy.

Chỉ có thể dùng lớn nhất nhiệt tình trước phương diện tinh thần cảm kích hắn.

Ngược lại là Quỳnh Linh Nhi, mỗi ngày đều đến, kéo lấy Lý Đán muốn cho hắn học bổ túc viết như thế nào tiểu thuyết.

Hắn hiện tại là Cửu phẩm luyện đan sư, là được người tôn kính.

Tu vi nếu là xách không đi lên, rất dễ dàng gặp được nguy hiểm.

Tỉ như có cường giả đem ngươi vụng trộm chộp tới, nhốt tại phòng tối bên trong để ngươi một mực cho hắn luyện dược.

Ngươi không làm, liền dùng roi da tử quất ngươi làm thế nào.

Tu vi tăng lên, nguy hiểm như vậy hệ số chẳng phải thấp xuống rất nhiều nha.

"Ta nghe nói lão thiên cho ngươi một vật thời điểm, liền sẽ lấy đi một kiểu khác đồ vật, đây là công bằng, ngươi luyện đan thuật lợi hại như vậy, nhưng ở tiểu thuyết phương diện lại kém như vậy, ngươi liền mở ra hậu trường, ta không chê cười ngươi, thật, ta cho ngươi học bổ túc."

Quỳnh Linh Nhi một mặt chăm chú.

Lý Đán liên tục từ chối: "Ta thật không cần, ta thích suy nghĩ, mình suy nghĩ mới lý giải thấu triệt."

"Yên tâm đi, mặc kệ ngươi tài khoản dưới đáy có bao nhiêu bị vùi dập giữa chợ sách, ta đều không chê cười, ta liền thay ngươi phân tích phân tích, lấy thừa bù thiếu được rồi đi." Quỳnh Linh Nhi có chút bướng bỉnh.

Lý Đán cảm giác có chút đau đầu.

"Ai nha, đầu ta có đau một chút, nhất định là trước đó vài ngày luyện đan bị sét đánh có hậu di chứng, Linh Nhi, ngươi đi về trước đi, ta nghỉ ngơi một chút!"

Lý Đán một cái xoay người, quần áo đều không thoát liền nằm ở trên giường.

"Ra ngoài nhớ kỹ giữ cửa mang cho ta một chút!" Lý Đán nói bổ sung.

Quỳnh Linh Nhi không còn gì để nói: "Ta ngày mai lại đến!"

Theo Quỳnh Linh Nhi rời đi, Lý Đán lúc này mới đứng lên.

Hắn có thể hiểu được Quỳnh Linh Nhi muốn giúp ý nghĩ của mình, thế nhưng là ——

Mở ra thiên đạo tiểu thuyết võng, nhìn xem vô số người thúc canh cùng khen thưởng.

Vẫn là nắm chặt đổi mới đi.

Lý Đán lần nữa viết. . .

Cứ như vậy, nhoáng một cái thời gian nửa tháng mà qua  chờ Lý Đán lần nữa tại trong thành chủ phủ gặp chậm ung dung đi đường Mạc Nam Thu lúc, mới không thể không thừa nhận, trên mặt một lần nữa có quang trạch nàng, là cái đại mỹ nữ.

Kỳ thật cái này từ Khổng Vân tướng mạo liền đã nhìn ra.

Hai cha con đều ở bên cạnh bồi tiếp.

Tình cảnh này, để hắn nhớ tới mẹ ruột của mình Mộ Dung Nhu.

Cũng không biết Đại sư huynh đem bọn hắn đưa đến đi nơi nào.

Mình cái kia tiện nghi lão cha Lý Thái Lãng sẽ không phải lại cho mình thêm một tên tiểu đệ đệ hoặc là tiểu muội muội bồi tiếp a? Ân, thật là có khả năng!

"Lý công tử —— "

Nhìn thấy Lý Đán, Mạc Nam Thu trạng thái cực kỳ tốt đi tới chào hỏi.

Lý Đán cười nói: "Bá mẫu, cảm giác thân thể thế nào?"

Mạc Nam Thu gật gật đầu: "Trước nay chưa từng có dễ chịu, chính là còn có chút hư, nhưng đã không có gì đáng ngại, đa tạ Lý công tử."

Một bên theo chăm sóc Khổng Vân cùng Khổng Ma, đều đối Lý Đán ôm cảm kích tiếu dung.

Nếu như không phải Lý Đán, bọn hắn thật liền nhà hủy người vong.

"Lý công tử, phải chăng có đạo lữ?"

Theo đi mệt Mạc Nam Thu tại Khổng Ma nâng đỡ, ngồi tại trong hành lang, nàng đột nhiên hỏi ra như thế một đề tài tới.

Một bên Khổng Vân tranh thủ thời gian nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán đại khái đoán được cái gì, mặc dù ta có đôi khi tương đối thẳng nam, nhưng trí thông minh vẫn là online.

Có

Hắn nghĩ tới Lục Thi Dao, mặc dù đã thật lâu không gặp mặt, tu vi của mình càng là không biết vượt qua nàng bao nhiêu.

Nhưng từng tại Thiên Nhai Hải Các từng li từng tí, vẫn là để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Kia là một cái có mãnh liệt lòng tự trọng nữ hài, cũng là bởi vì mình vượt qua nàng quá nhanh, làm sư tỷ của mình, không muốn lấy sau liên lụy hắn, một người gia nhập điện thờ, yên lặng phấn đấu.

Mà nàng từ đầu đến cuối động lực, một mực là chính mình.

Chỉ bất quá nghe Đại Hiền Giả nói, nàng bị Đại sư huynh cưỡng ép mang đi.

Bất quá coi như đợi tại mình vũ trụ, qua sáu trăm năm, nàng dung mạo phương diện cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa nào.

Bởi vì chính mình cho nàng dùng qua Trú Nhan Đan.

Bất quá giống như lần kia mình đột phá Cổ Hầu cảnh, muốn chạy đi, biện pháp duy nhất là một người mỗi thời mỗi khắc tại lo lắng mình, mới có thể tại ngoại giới hình thành một cái thông đạo.

Điểm ấy, sư phụ sư nương bọn hắn đều không có làm được.

Chỉ có nàng làm được.

Nàng cứu ra mình, mình thì thừa cơ cho nàng một kiện nữ tính Cổ Hầu binh cùng Trú Nhan Đan.

Về sau bị Hắc Đế người chăn cừu tập kích, Đại Hiền Giả bọn hắn đuổi tới, trở lại Thiên Hà thư viện.

Các nàng cái kia tiểu đội lặng lẽ rời đi, từ đó, liền rốt cuộc không có cơ hội thấy qua.

Nói thật, có đôi khi Lý Đán rất nhớ nữ hài kia.

Cái kia phảng phất một đóa tĩnh sen nữ hài.

Kỳ thật, không cần nàng cố gắng như vậy, chỉ cần mình đủ mạnh, liền hoàn toàn có thể bảo hộ nàng, bảo hộ tất cả người thân.

Chờ mình có đầy đủ thực lực, nhất định phải lại lần nữa trở về tìm một chuyến.

Mà giờ khắc này nghe được Lý Đán trả lời, Khổng Vân sắc mặt lập tức ảm đạm xuống.

Nơi xa giả sơn phía sau Quỳnh Linh Nhi hai tay nắm thật chặt, khẽ cắn bờ môi.

Mạc Nam Thu nhìn xem Lý Đán, ngược lại là không có mảy may kinh ngạc: "Lý công tử như vậy tuấn kiệt, lại như thế xuất sắc, nếu như nói không có nữ hài truy ngươi, ta ngược lại thật ra tuyệt không tin tưởng, vậy các ngươi phát triển đến đâu một bước rồi? Có hài tử sao?"

Lý Đán kinh ngạc nhìn xem Mạc Nam Thu, ngược lại là mặt hiếm thấy đỏ lên.

Chính ta vẫn còn con nít đâu.

Bất quá bây giờ người chỉ cần tu luyện tới ba cổ chi cảnh, chính là Cổ Hầu Cổ Vương Cổ Hoàng, đều đã có hơn mấy trăm tuổi, thậm chí hơn ngàn tuổi.

Chớ nói chi là về sau Chí Tôn cảnh, Bán Thánh cảnh cùng bây giờ Thánh Nhân cảnh.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới là, Lý Đán ngay cả trăm tuổi đều không có.

Mình lại cùng Lục sư tỷ phát triển đến mức nào?

"Đêm đó, chúng ta giống như dắt tay!" Lý Đán tự nhủ.

Nghe được nơi đây, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Liền, liền dắt tay rồi? Không thể nào? Mạc Nam Thu càng là cười lên ha hả, giờ khắc này, vô luận là Khổng Vân hay là núp trong bóng tối Quỳnh Linh Nhi cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

Nguyên lai, các nàng đều có cơ hội.

Chỉ là dắt một chút tay?

Cái này có thể tiện tay luyện chế Cửu phẩm hoàn mỹ cấp đan dược Lý đại ca, cũng quá đáng yêu đi.

Đó căn bản liền nói lữ cũng không tính, bởi vì chỉ có xác nhận quan hệ, có vợ chồng chi thật mới tính đạo lữ.

Lý Đán cũng là bị cười mặt đỏ lên.

Mạc Nam Thu càng là cười liên tục ho khan, Khổng Ma tranh thủ thời gian vỗ nhè nhẹ phủ.

"Không có việc gì không có việc gì, Lý công tử, nào dám hỏi vị cô nương kia bây giờ tại nơi nào, có thể đem nàng tìm đến cùng một chỗ tại Thần Vũ thành sinh hoạt nha, " Mạc Nam Thu lại nói bóng nói gió.

Lý Đán ung dung thở dài một hơi, mắt lộ ra hồi ức: "Ném đi."

"Ném đi?" Mấy người càng là sửng sốt.

Lý Đán có chút bực bội: "Sự tình rất phức tạp, nhưng ta tin tưởng ta nhất định sẽ tìm tới nàng."

Lý Đán nói đứng dậy: "Kia bá mẫu ngươi chậm rãi tu dưỡng, ta trước đi dạo, sau đó nghiên cứu tiểu thuyết đi."

Hắn đối thành chủ Khổng Ma cùng Mạc Nam Thu chắp tay, liền rời đi.

Nếu là tại đợi, đôi này phụ mẫu nói ra lời gì đến, đến lúc đó khó chịu chính là hai người.

Hắn đối Khổng Vân, thật không có gì ý nghĩ.

Khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, không cần thiết do dự làm mập mờ, tăng thêm người ta nữ hài thương tâm.

Nhìn xem Lý Đán rời đi, Khổng Ma trầm mặc, sau đó cùng Mạc Nam Thu nhìn nhau.

Lý Đán lời thuyết minh bọn hắn đều đã hiểu, trong lòng của hắn chỉ có cái kia bị làm ném đi đạo lữ.

Trừ cái đó ra, không còn ý nghĩ.

Có đôi khi ngẫm lại, mình nữ nhi mặc dù cũng rất xuất sắc, nhưng. . . Thật không xứng với hắn.

(tấu chương xong).