Chương 767: Lại gặp kinh khủng dị tượng (5 càng)

Chương 767: Lại gặp kinh khủng dị tượng (5 càng)

Có thể phối hợp như thế tuấn kiệt thiên tài, nhất định có nàng chỗ hơn người.

Khổng Vân cúi đầu, nhìn xem phụ mẫu, con mắt hơi có chút đỏ.

Nhưng rất nhanh liền cười: "Thật hâm mộ nữ hài kia —— "

Nơi xa, Quỳnh Linh Nhi cũng là thở dài một hơi: "Đúng nha, thật hâm mộ nữ hài kia, hẳn là phi thường xuất sắc đi."

Đi vòng vo một vòng, quét dọn buồn bực trong lòng, về đến phòng bên trong Lý Đán lại lần nữa bắt đầu đổi mới « hoàn mỹ thế giới ».

Mà lần này, đổi mới chương tiết đã đến hơn hai trăm vạn chữ, mà đặc sắc nhất bộ phận đã tới.

Chính là vô địch Hoang Thiên Đế chính thức sinh ra, tuyệt thế hung tổ bên trong giết quần hùng!

Trấn áp, quét ngang, phong ấn, thần thoại bất bại.

Lý Đán đổi mới nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, không ngừng ôn lại, phảng phất một lần nữa về tới cái kia không ngừng thức đêm thời đại! Mà vô số truy càng người càng là nhìn liên tục tán dương.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nho Giới, lại có mấy chục vạn người, trực tiếp bị nhìn cùng nhau lĩnh ngộ tự thân thần thông, mà dạng này số lượng, còn tại không ngừng gia tăng.

Lý Đán một mực đổi mới đến nửa đêm, lúc này mới ngáp một cái chóng mặt thiếp đi.

Nhưng ngày thứ hai theo mặt trời mới mọc vừa thăng lên, trên bầu trời, một đạo tiếng vang truyền ra.

Đem vô số người từ trong lúc ngủ mơ kinh hỉ.

Sau đó lại là một tiếng, một tiếng. . .

Tình cảnh quái dị như vậy, để vô số người không hiểu.

Bởi vì chưa hề chưa thấy qua bực này thiên đạo dị tượng, đây cũng là thế nào.

Cho đến, trên bầu trời liền vang một trăm âm thanh, ong ong không ngừng.

Chậm rãi, trên bầu trời, xuất hiện một quyển sách, càng là dần dần xuất hiện « hoàn mỹ thế giới » bốn cái cổ lão chữ lớn.

"Tại sao lại là « hoàn mỹ thế giới » đây là trọn bộ rồi sao?"

"Không nên a, ta xem, hôm qua bị tác giả liên tục bạo càng, không có bản hoàn tất a."

"Vậy cái này làm sao chuyện, chẳng lẽ lại phá kỷ lục rồi?"

"Chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy cảnh tượng, thiên đạo trên mạng càng là chưa từng nghe thấy qua."

"Ta đối cái tác giả này là vừa yêu vừa hận, yêu là sách của hắn, hận chính là ghen ghét hận a."

...

Giờ khắc này, vô số người nghị luận ầm ĩ.

Lý Đán cũng là bị bừng tỉnh, nhìn lên bầu trời sách của mình tịch.

Chẳng lẽ, chẳng lẽ ——

Cùng lúc đó, hạo nhiên thiên đạo thanh âm bắt đầu tiếng vọng.

【  thiên đạo tiểu thuyết võng chúc mừng tác giả: Tiểu Kê Cật Lão Ưng, lấy 221 vạn chữ đạt thành thành tựu mới —— hành y tế thế! 】

【  đặc sắc tuyệt luân, trầm bổng chập trùng, tính đến trước mắt, khiến cho tổng cộng cả một ngàn vạn người từ đây trong sách thu hoạch được thần thông tấn thăng! 】

【  thiên đạo ban thưởng tác giả: Ngoài định mức một viên thiên đạo chân ngôn 】.

Theo thanh âm rơi xuống, trống rỗng xuất hiện một cái quang đoàn.

Quang đoàn phía trên, một cái cổ lão mà tang thương chữ chậm rãi hiển hiện —— 【  đấu 】.

Chữ đấu ấn! Đấu với trời, đấu với đất, đấu với người, kỳ nhạc vô tận!

Cùng thiên địa cùng một chỗ phấn đấu, đây mới là tiêu sái nhân sinh! Vô số người kinh hô.

Bởi vì có ghi lại là một quyển sách song ấn ký.

Nhưng này cái ấn ký là lên khung nhất định được một ấn ký, mặt khác là hoàn thành lúc cho ấn ký.

Nhưng chưa hề chưa thấy qua, viết đến một nửa còn có thể cho ấn ký.

Lại là một sách song ấn ký a, không, « Cực Phẩm Gia Đinh » hoàn tất lúc thế nhưng là đạt đến xưa nay chưa từng có tam tinh ấn ký.

Nhưng hắn quyển sách này hiện tại càng ngày càng đặc sắc, vẫn chưa xong bản đâu.

Càng kinh khủng chính là, một ngàn vạn người từ trong sách đạt được thần thông tấn thăng, đây cũng quá kinh khủng đi.

Đọc sách thành thần, viết ra thành thánh.

Có sách cho dù có người quan sát, có thể cảm ngộ thần thông cũng không cao hơn mấy ngàn cái, lợi hại có lẽ có ba, bốn vạn người từ đó đạt được lợi ích.

Nó ngược lại tốt, trực tiếp có một ngàn vạn người đạt được lợi ích, lĩnh ngộ thần thông đốn ngộ.

Khỏi cần phải nói, này một ngàn vạn người liền phải hảo hảo cảm tạ quyển sách này.

Về sau còn có thể là ai phun động nó.

Tất cả đều là fan hâm mộ.

Quá ngưu.

Quá lợi hại.

Cái này trần nhà đoán chừng từ đây không người có thể đánh phá.

Mà lại lần này ban thưởng chính là 【  đấu 】 chữ ấn, không cho tái diễn.

Sáu cái thiên đạo chân ngôn, hắn đã được đến năm mai.

Chữ linh ấn! Thiền chữ ấn! Tuệ tử ấn! Chữ binh ấn! Chữ đấu ấn! Cũng chỉ thiếu kém cuối cùng một ấn ký.

Giờ khắc này, ước ao ghen tị phun lên vô số người trong lòng.

Có vết xe đổ, tăng thêm quyển sách này càng thêm đặc sắc, thậm chí trước mắt có vô số người đã không nghi ngờ, nó tại hoàn thành lúc, sẽ lại ban thưởng một viên thiên đạo chi ấn.

Nếu thật là, hắn chỉ sợ lại muốn phá kỉ lục.

Hai quyển sách, sáu cái ấn ký.

Trực tiếp nhảy lên Thánh Nhân Vương! Đôi này những cái kia còn tại giãy dụa, hoặc là đã hao phí mấy ngàn năm, tài khoản hạ mấy chục bản, trên trăm bản người mà nói, cỡ nào bất công a! Thiên đạo tiểu thuyết võng, ta cầu ngươi lần sau cho ấn ký thời điểm, có thể hay không cho cái tái diễn.

Chúng ta muốn nhìn sách của hắn.

Hắn không thể viết xong, đạt thành mục tiêu liền bỏ gánh a.

Không nói, ta còn là đi trước nhìn hắn ngày hôm qua bạo càng đi.

Quá nhiệt huyết sôi trào.

Theo bầu trời cảnh tượng tiêu tán, Lý Đán kích động kém chút nguyên địa nhảy dựng lên.

Nhìn xem Thần Phủ bên trong năm đạo ấn ký, phảng phất Liệt Dương chiếu rọi, hắn nhịn không được trở nên kích động.

Tiếp tục gõ chữ, tiếp tục làm, tranh thủ sớm ngày đột phá! Lý Đán một lần nữa vùi đầu vào viết bên trong.

Vì không làm cho hoài nghi, hắn đến ổn định đổi mới.

Liền một ngày bạo càng mười vạn đi, đoán chừng lại có một tháng, « hoàn mỹ thế giới » liền có thể xin trọn bộ rồi.

Đến lúc đó lại đến có thể xách hiện đặt mua tiền thời điểm.

Ngẫm lại đều kích động.

Cứ như vậy, Lý Đán viết mệt mỏi, liền ra ngoài dạo chơi, đến cảm giác, tiến vào gian phòng tiếp tục làm.

Nhoáng một cái một tháng thời gian mà qua, Lý Đán viết xong sau cùng đại kết cục.

Sau đó đưa ra 【  hoàn thành 】 xét duyệt.

658 vạn chữ, đặt ở thiên đạo trên mạng. . .

Hả? Giống như dài nhất cũng chỉ có bốn trăm vạn chữ, mình giống như lại phá kỉ lục.

Bất quá cũng không biết thiên đạo lưới có cho hay không mình xét duyệt thông qua.

Nhưng một sách viết xong, tâm tình đều thay đổi tốt hơn rất nhiều.

Vừa mới chuẩn bị ra ngoài, đẩy cửa ra, liền thấy một mặt cười hì hì Khổng Vân, Quỳnh Linh Nhi cùng Tiêu Vô Dạng.

"Lý đại ca, cùng một chỗ trò chơi không? Cửa thứ hai 【  Quỷ Nha Môn 】 lão kích thích!" Khổng Vân cười ha hả nói.

Trước đó nói xong hai ngày sau xuất phát, nhưng bởi vì các loại sự tình không ngừng kéo lấy.

Tuy nói hơn một tháng trước Lý Đán đã nói rõ, Khổng Vân cũng minh bạch.

Mình đích thật không xứng với Lý đại ca, càng không muốn đương bên thứ ba.

Nhưng đến ngọn nguồn chúng ta là bằng hữu đi!"Đúng nha, Lý đại ca, ta trước đó cùng biểu tỷ một mực cắm ở cửa thứ ba, mà lại mỗi lần cũng không giống nhau, hỏi người khác cũng không chiếm được câu trả lời chính xác, lần này coi như thành toàn chúng ta!" Tiêu Vô Dạng cũng là khẩn cầu.

Quỳnh Linh Nhi ngược lại là không nói gì, Lý đại ca nguyện ý liền nguyện ý, không nguyện ý nàng càng không tư cách cưỡng cầu.

"Tốt, 【  Quỷ Nha Môn 】 đúng không, nghe ngược lại là thú vị rất, gần nhất ta cũng đúng lúc cần phóng thích phóng thích, chúng ta bắt đầu đi!"

Lý Đán nói xong, vừa muốn mời ba người đi vào, bên ngoài trời lại đen.

"Đây là muốn trời mưa?" Khổng Vân nghi hoặc, nhưng hắc quá nhanh.

Một cỗ bi tráng thê lương bầu không khí lại quỷ dị xuất hiện, để Nho Giới vô số tâm tình người ta đè nén lợi hại.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Thật là khủng khiếp bầu không khí, vậy mà ảnh hưởng tới tâm cảnh của ta."

"Ta cũng vậy, thật là khó chịu, ta đang xem « hoàn mỹ thế giới » đằng sau đâu, Hoang Thiên Đế tao ngộ hết thảy cho ta cảm giác chính là như vậy."

"Bi tráng, khó chịu, kiềm chế."

"Chờ một chút, ta vừa rồi xem hết, « hoàn mỹ thế giới » đại kết cục, chúng ta Hoang Thiên Đế độc đoán vạn cổ rời đi."

"Dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng, lại không có người có thể so sánh vị tác giả này mỗi lần làm oanh oanh liệt liệt."

"Ta đánh một vạn tiên ngọc cược, lần này tuyệt đối là « hoàn mỹ thế giới » dị tượng."

"Chẳng lẽ lại thật muốn ngưng hiện thứ sáu đạo ấn ký rồi?"

...

Vô số người nghị luận ầm ĩ, mà Lý Đán cũng là tâm thần khẽ động.

Bởi vì Thần Phủ bên trong năm đạo giống như Liệt Dương ấn ký, tại lúc này lại run lẩy bẩy. . .

Cảm tạ 【  lam án 】 đại lão 1666 khen thưởng, cảm tạ 【  có đôi khi 】 đại lão 1666 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

Lễ quốc khánh khoái hoạt! Tổ quốc hưng thịnh!

(tấu chương xong).