Chương 768: Phong thần, thật phong thần

Chương 768: Phong thần, thật phong thần

Ngắn ngủi không đến thời gian hai năm, chân trời chỉ cần xuất hiện khác biệt dị tượng, đây tuyệt đối là Tiểu Kê Cật Lão Ưng làm.

Bởi vì cái khác đơn giản chính là bị chứng nhận ký kết, hoặc là chứng nhận lên khung.

Hai loại hình thức tình huống, nhiều năm như vậy đã sớm quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Nhưng từ khi cái này Tiểu Kê Cật Lão Ưng hoành không xuất thế về sau, các loại dị tượng đều là hắn đột phá các loại ghi chép mà xuất hiện.

Cũng làm cho bọn hắn mở chưa từng thấy qua tầm mắt.

Cho nên, bầu trời đột nhiên xuất hiện quỷ dị như vậy cảnh tượng, tất cả mọi người trong đầu hiển hiện cái thứ nhất chính là hắn.

Mà lại hắn « hoàn mỹ thế giới » còn vừa mới viết đại kết cục.

Tất cả mọi người ngửa đầu nhìn xem, Lý Đán lại lòng có cảm giác.

Một cỗ cực độ đè nén bầu không khí bao phủ.

Mà giờ khắc này, trên trời rơi ra tí tách tí tách nước mưa tới.

Một bản to lớn thư tịch chậm rãi xuất hiện.

Quả nhiên, phía trên dần dần xuất hiện « hoàn mỹ thế giới » bốn chữ lớn tới.

Cũng như một tháng trước.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, vô số người tại chết lặng bên trong lại nhiều hâm mộ.

Thật rất muốn kiến thức kiến thức cái tác giả này đến cùng là một người thế nào?

Chẳng lẽ lại mọc ra ba đầu sáu tay?

Theo thư tịch xuất hiện, một hình ảnh theo sát phía sau.

Kia là một cái thấy không rõ khuôn mặt người đang điên cuồng chiến đấu.

Nguyên bản cùng sau lưng hắn người càng đến càng ít, cuối cùng liền chỉ còn lại có hắn một cái.

Một kiếm phía dưới, độc đoán vạn cổ!

Rộng lớn thiên đạo thanh âm vang lên.

【  thiên đạo tiểu thuyết võng chúc mừng tác giả: Tiểu Kê Cật Lão Ưng, lấy 658 vạn chữ đạt thành thành tựu mới —— lên khung số lượng từ nhiều nhất thư tịch ghi chép! 】

【  thiên đạo tiểu thuyết võng ban thưởng tác giả: Ngoài định mức một viên thiên đạo chân ngôn! 】

Nghe được đạo thanh âm này, vô số người mộng.

"Ta đi, số lượng từ tối đa cũng tính ghi chép sao?"

"Ta cũng có một bản lên khung sách, sớm biết ta vẫn nước, nước cái ngàn vạn lời có thể a."

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn đâu, ngươi cho rằng thiên đạo lưới là kẻ ngu, nhìn không ra ngươi tại nước đúng không, đến lúc đó xin hoàn tất đều làm không được, nhìn ngươi làm sao mở quyển sách."

"Cũng đúng nha, « hoàn mỹ thế giới » quyển sách này từ đầu thoải mái đến đuôi, không thấy một điểm nước, còn có thể viết sáu trăm vạn chữ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

"Mau nhìn mau nhìn, thiên đạo chân ngôn xuất hiện, hắn sẽ không phải thật muốn phá kỷ lục đi."

...

Vô số người tiếng ông ông bên trong, một cái quang đoàn dần dần xuất hiện, cho đến lộ ra một cái cổ lão chữ —— 【  trận 】

Chữ trận ấn! Khi thấy cái cuối cùng thật không có lặp lại lúc, vô số người reo hò.

Tiểu Kê Cật Lão Ưng sáng tạo ghi chép!

Sáng tạo ra một cái trước nay chưa từng có ghi chép.

Hai quyển sách, riêng phần mình một sách ba ấn ký.

Không có lặp lại!

Hắn chỉ bằng vào cái này hai quyển sách, triệt để phong thần! Lý Đán sau khi thấy, đứng tại ba người sau lưng, toàn thân không nhịn được run rẩy.

Một mực nhìn lấy Thần Phủ bên trong xuất hiện quả thứ sáu thiên đạo chân ngôn.

Giờ phút này sáu cái bắt đầu không ngừng dung hợp, xoay tròn, một cỗ huyễn hoặc khó hiểu khí tức không ngừng bên ngoài tán.

Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng nhìn thấy gọi là một cái hâm mộ.

"Thật rất muốn nhận thức một chút vị tác giả này, để cho ta cho hắn bưng trà đưa nước đều có thể, chỉ cầu có thể chỉ đạo."

Hai người đều là Thánh Nhân cảnh, đều kẹt tại Thánh Nhân Vương một ngày này hố trước mặt.

"Ta cũng rất muốn nhận thức một chút đối phương, chỉ sợ toàn bộ Nho Giới người đều muốn gặp hắn đi." Quỳnh Linh Nhi nhịn không được nói.

Sau lưng Lý Đán thì không ngừng nhìn xem Thần Phủ bên trong chùm sáng.

Bọn chúng đang ngưng tụ nho ấn.

Nho ấn một khi mà thành, hắn liền có thể một bộ vượt qua lạch trời, bước vào Thánh Nhân Vương, tấn thăng một cái thiên địa mới.

Hắn tranh thủ thời gian mở ra thiên đạo tiểu thuyết võng, tiến vào hậu trường nhìn mình tiên ngọc.

Khi thấy số lượng lúc, kém chút một cái lảo đảo.

"Một, 180 triệu tiên ngọc!"

Lý Đán hô hấp dồn dập, hai mắt trừng lão đại.

« Cực Phẩm Gia Đinh » hoàn tất lúc, cũng mới xách hiện tám ngàn vạn tiên ngọc, « hoàn mỹ thế giới » lần này trực tiếp nhiều một trăm triệu.

Má ơi!

Phải biết, trên người mình còn có hơn một ức đâu.

Lần trước báo cáo Sài Tử Bình còn phải bốn trăm vạn tiên ngọc.

Trước kia một mực vì thứ này liều mạng, không nghĩ tới không muốn, chuyên tâm làm sách lúc, bọn chúng ngược lại là chen chúc mà tới.

Nhưng sau một khắc, Lý Đán đột nhiên cảm giác một trận tinh thần hoảng hốt.

Chờ lần nữa mở mắt ra, cũng đã xuất hiện ở một mảnh giống như mây trắng chân trời bên trên.

Nơi này nổi lơ lửng vô số quang đoàn, mỗi một cái phía trên đều có thần thông danh tự cùng hối đoái giá cả.

Mà những này thần thông, chính là xuất từ « hoàn mỹ thế giới » trong tiểu thuyết.

Hắn giống như nhớ ra rồi, tác giả viết sách, tại hoàn thành thường có tỷ lệ nhất định phát động trong sách trả lại thần thông.

Nói cách khác, có thể cụ hiện.

Ngươi nghĩ a, ngươi nếu là trong sách lấy ra một cái tuyệt thế thần thông, sau đó cụ hiện ở trên thân thể ngươi, lại chỉ có ngươi hội.

Có thể không lợi hại?

Giờ phút này Lý Đán nhìn xem không trung từng đạo quang đoàn, vội vàng nhìn lại.

【  ba đầu sáu tay 】 【  kim cương thần lực 】 【  Thập Hung Di Thuật 】 【  Thái Cổ Chu Tước Tứ Kích 】 【  Lôi Đạo Tứ Tuyệt Thiên 】 【  Tụ Lý Càn Khôn 】 【  Thảo Diệt Kiếm Quyết 】 【  Tuế Nguyệt Chi Chung 】 【  Kỳ Lân Sát 】 【  Bão Kiếm Sát 】. . .

Lý Đán nhìn hoa mắt, cuối cùng lựa chọn trong đó bốn cái.

Một cái tên là « Nhất Chu Thảo Trảm Tinh Thần » đây là « hoàn mỹ thế giới » bên trong Thạch Hạo được sự giúp đỡ của Liễu Thần, tòng thần Bí Thú da bên trong tìm hiểu ra tới tuyệt thế thần thông.

Cũng đối « hoàn mỹ thế giới » giới thiệu vắn tắt: Một hạt bụi nhưng lấp biển, một cọng cỏ chém hết nhật nguyệt tinh thần. . .

Mà Lý Đán vũ khí chính làm kiếm, cũng đã quen kiếm pháp.

Mặc dù bước vào Thánh Nhân Vương Cảnh về sau, mình Thánh Nhân binh Cửu Ngục Kiếm uy lực sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nhưng có này thần thông, tối thiểu nhất hắn lại có thể đối mặt những cường giả kia đám lão già này.

Chỉ cần linh lực theo kịp, làm không tốt có thể trảm Đại Thánh Cảnh!

Mà lại liền cái này thần thông, lại muốn giá một trăm triệu tiên ngọc.

Lý Đán vừa ý đau hỏng, nhưng tiền nào đồ nấy, đáng giá!

Còn có một cái, tên « Đâu Thiên Phần Tiên Công ».

Trong sách miêu tả, uy lực mạnh mẽ, một khi tế ra, tứ hải đều muốn bị thiêu tẫn, đầy trời đều là ánh lửa, thậm chí có thể luyện chết Chân Tiên.

Đương nhiên, thế giới này không có Chân Tiên, nhưng hắn trước sau có Thiên Yêu Hoàng ngọn lửa chín màu, về sau lại tại Cửu Uyên Lôi Trạch đạt được « Thái Diễn Kim Ô Thuật » hỏa diễm khối này hắn cũng am hiểu.

Sáu ngàn vạn tiên ngọc, đổi!

Lại lựa chọn hai bộ lôi thuộc tính thần thông, hết thảy bỏ ra năm ngàn vạn tiên ngọc.

Trong nháy mắt, tất cả tiền thù lao liền chụp chỉ còn lại bảy ngàn vạn tiên ngọc.

Cảm giác khác không cần đến, mà lại bảy ngàn vạn tiên ngọc hắn tại đột phá Thánh Nhân Vương về sau, còn có đại dụng đâu.

Cũng không thể một đêm trở lại trước giải phóng.

Trên thân không có tiền không nỡ! Theo Lý Đán lựa chọn xong, lập tức cái này bốn cái quang đoàn bắt đầu lấp lóe tia sáng chói mắt, sau đó hóa thành lưu quang chui vào Lý Đán não hải.

Lập tức vô số ký ức tràn vào trong đó, trực tiếp để Lý Đán một cái mông ngồi xổm.

Quỳnh Linh Nhi vội vàng đỡ dậy Lý Đán, có chút không vui nhìn xem Tiêu Vô Dạng.

"Ngươi gọi liền kêu to lên, làm như vậy lực mạnh làm gì, Lý đại ca, ngươi không sao chứ." Quỳnh Linh Nhi nhanh đi nâng Lý Đán.

Tiêu Vô Dạng một mặt xấu hổ: "Ta gọi Lý đại ca nửa ngày, không nghĩ tới chỉ là nhẹ nhàng đụng đụng liền. . ."

Lý Đán cũng là tỉnh táo lại, dùng sức lắc lắc đầu.

"Không, không có việc gì, chính là nhìn nhập thần."

Lý Đán mang trên mặt nụ cười nói.

Thần Phủ bên trong, sáu cái trời đạo ấn ký cùng dung hợp một phần nhỏ, xem ra muốn ngưng tụ nho ấn, tối thiểu phải một hai ngày.

"Hắn quá lợi hại!" Lý Đán chỉ vào dần dần tiêu tán bầu trời, nhịn không được tới một cái khoe khoang.

Ba người nghe nói, liên tục gật đầu.

"Đúng nha, quá lợi hại!"

"Nếu không trò chơi hôm nào lại chơi đi, hắn đổi mới đến tiếp sau chương tiết ta còn không có nhìn đâu, hiện tại lòng ngứa ngáy, không nhịn được muốn đi học tập bắt chước, " Lý Đán nói.

Kỳ thật ba người cũng có ý nghĩ này.

Dù sao đều là « hoàn mỹ » đáng tin fan hâm mộ.

Một trận muốn chơi trò chơi, lần nữa lựa chọn trì hoãn, nhưng bọn hắn đều rất tình nguyện. . .

(tấu chương xong).