Chương 769: Tấn thăng, Thánh Nhân Vương Cảnh! ! !

Chương 769: Tấn thăng, Thánh Nhân Vương Cảnh! ! !

Lý Đán tìm một cái lấy cớ, lặng lẽ chuồn ra thành.

Đi vào một chỗ dãy núi dưới, mở một cái ẩn tàng hang động, sau đó chui vào.

Một mặt mong đợi nhìn xem Thần Phủ bên trong sáu cái thiên đạo chân ngôn, chậm rãi ngưng tụ thành một cái thần bí ấn ký.

Đây chính là nho ấn.

Giờ phút này nho ấn phát ra toàn thân cùng linh hồn, phảng phất một trương mạng nhện, đang không ngừng dẫn dắt cái gì.

Lý Đán biến sắc, vội vàng lấy ra trên thân còn sót lại bảy ngàn vạn tiên ngọc.

Trên mạng lục soát công lược, cho dù có nho ấn, cũng cần hải lượng tiên ngọc làm cơ sở đột phá.

Tựa như một đầu hồng câu hai đầu, trước kia là chỉ có thể trơ mắt làm nhìn qua mà không biện pháp, hiện tại rốt cục có cầu.

Nhưng muốn đem cầu dựng quá khứ, cũng phải cần Nhân lực .

Mà Nhân lực, chính là hải lượng tiên ngọc, đây cũng là vì cái gì Lý Đán có thể giữ lại một chút tiên ngọc mà không có hối đoái thần thông.

Theo Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật không ngừng thu nạp, phảng phất từng đôi vô hình tay nhanh chóng nâng nho khắc ở tìm cái gì.

Rất nhanh, Lý Đán toàn thân run lên, lập tức thả ra Tiểu Tam Nhi đề phòng, để Đại Hoàng lúc phun ra ở giữa cái rắm đoàn sau chui vào.

Hai tay kết ấn, nhanh chóng dẫn đạo.

Thánh Nhân Vương, ta đến rồi! Nhoáng một cái gần hai tháng lặng yên mà qua, mà tại ngoại giới, chỉ qua ba ngày thời gian.

Nguyên bản đã hồi lâu không động Lý Đán, đột nhiên toàn thân run lên.

Ngay sau đó, một cỗ kinh thiên động địa đáng sợ linh lực từ thể nội bộc phát ra.

Sau đó tại phía trên không dãy núi, chậm rãi huyễn hóa ra một tôn linh lực khổng lồ quang ảnh.

Quang ảnh phía trên, hiện đầy linh lực quang văn, mà mỗi một đạo linh lực quang văn, đều là từ hùng hậu tới cực điểm linh lực áp súc mà thành.

Lý Đán cảm giác mình giờ phút này hóa thân thành một cái cự nhân, hoặc là cổ lão thần minh, quan sát phía dưới từng li từng tí.

Hắn cùng thiên địa ở giữa càng là đạt đến trước đó chưa bao giờ có một loại phù hợp.

Phảng phất tiện tay trảo một cái, liền có thể bắt lấy thiên địa linh lực, sau đó hóa thành thần thông vỗ xuống.

Thậm chí tiện tay co lại, liền có thể đem mình có thể khống chế không gian linh lực rút ra sạch sẽ.

Cỗ này chưởng khống thiên địa, chưởng quản cuộc sống khác chết cảm giác, là tuyệt vời như thế.

Rất nhanh, theo quang ảnh chậm rãi tiêu tán, trong sơn động Lý Đán chậm rãi mở mắt ra, nhìn một chút còn thừa lại đại khái một ngàn vạn tiên ngọc, một trận cười khổ.

Cái này vừa mới cái đột phá liền hao phí sáu ngàn vạn tiên ngọc, quả nhiên, tu luyện tới đằng sau tặc tiêu hao tiên ngọc.

Trách không được đã từng Tằng Bộc ba vị Đại Thánh Cảnh đều dựa vào bắt cóc Quỳnh Linh Nhi bốn phía diễn xuất mà kiếm tiền đâu.

Cũng may có hai quyển sách, chậm rãi dựa vào người khác đặt mua học tập, cũng có thể kiếm chút tiền.

Bất quá ——

Lý Đán nếm thử mở ra thiên đạo tiểu thuyết võng hậu trường, thử đi viết tiếp theo quyển sách.

Một đầu tin tức bắn ra tới.

【  kiểm trắc đến tác giả bản nhân linh hồn khí tức đã tấn thăng Thánh Nhân Vương Cảnh, đã tự động hủy bỏ tác giả thân phận, tự động chuyển hóa làm độc giả thân phận. 】

Đăng kí tiểu thuyết một cột trực tiếp trở thành màu xám trắng.

Quả nhiên cùng mọi người nói, một khi tấn thăng Thánh Nhân Vương, liền không cách nào lại khai thông tiểu thuyết.

Đây là đối những cái kia còn tại còn tại lạch trời phía dưới giãy dụa người một loại công bằng.

Đã lên bờ, cũng không cần phải lại cùng bọn hắn đoạt.

Ngươi đạt được người khác tha thiết ước mơ đồ vật, đồng dạng liền sẽ mất đi một vài thứ.

Lý Đán chỉ là có một chút nho nhỏ tiếc nuối mà thôi, nhưng là may mắn.

Hai quyển sách, riêng phần mình tam tinh huy chương ấn ký.

Kiếm tiền 280 triệu tiên ngọc, đến tiếp sau mỗi tháng còn có kết toán.

Hai gốc mười lăm vạn năm linh dược.

Thiên đạo tiểu thuyết võng không có cho một lần tái diễn ấn ký, để cho mình tiêu hao thời gian, đi đường quanh co.

Hắn đã rất thỏa mãn! Đây chính là Nho Giới quy tắc a! Nếu là tất cả tấn thăng Thánh Nhân Vương viết sách người có kinh nghiệm, có thể một mực mở sách, kiếm tiền, lên khung, đến những cái kia đã không cần đến trời đạo ấn ký, không phải lãng phí tài nguyên là cái gì.

Như vậy tiếp xuống, liền hảo hảo báo cáo người khác kiếm tiền đi.

Lý Đán đắc ý thu hồi thần thức, sau đó lấy 【  Bất Tử Quyển 】 hồn lực che giấu khí tức, bảo đảm Khổng Ma dạng này Đại Thánh Cảnh nhìn không ra về sau, liền lại lần nữa trở về Thần Vũ thành.

"Lý đại ca, ba ngày này ngươi đi đâu vậy, một mực tìm ngươi không tìm được, hỏi thành chủ nói ngươi ra ngoài làm việc?"

Vừa thấy được Lý Đán, Quỳnh Linh Nhi trên mặt lộ ra kinh hỉ tiếu dung, liền vội vàng tiến lên.

Lý Đán cười một tiếng: "Quả thật có chút sự tình ra ngoài làm một chút."

Quỳnh Linh Nhi thì trên dưới tỉ mỉ đại lượng Lý Đán một phen: "Không biết vì cái gì, ba ngày không thấy, đột nhiên cảm giác Lý đại ca ngươi cả người khí chất cũng thay đổi, nhưng lại nói không ra."

Lý Đán cúi đầu nhìn một chút: "Không có nha, ta cảm giác rất bình thường, bất quá bây giờ ngươi gọi ta một tiếng Lý đại ca, ta ứng có thản nhiên chút."

"A? Đây là vì cái gì?"

"Không có gì, chính là thật cao hứng, Khổng Vân bọn hắn tới, đoán chừng là muốn chơi « Cổ Thiên Đình » trò chơi, ta cũng có chút mong đợi." Lý Đán hướng về giả sơn bên kia, đang vui chạy mau tới nơi đây Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng phất tay.

. . .

Gian phòng bên trong, bốn người riêng phần mình mở ra thiên đạo trò chơi lưới, lần nữa tiến vào.

Lần này, trước mặt bọn hắn ngọc thạch cổng vòm bên trên, viết lên 【  cửa thứ hai 】 chữ.

Khổng Vân nói: "Cái này cửa thứ hai ta cùng không việc gì biểu đệ trước sau xông vài chục lần mới may mắn mà qua, lần này có Linh Nhi tỷ tỷ cái này Thánh Nhân Vương Cảnh, đoán chừng độ khó sẽ đề cao rất nhiều."

Lý Đán trong lòng một trận bật cười.

Há lại chỉ có từng đó sẽ đề cao rất nhiều, ta cũng Thánh Nhân Vương, độ khó kia đoán chừng so với các ngươi lúc trước muốn xông lớn hơn nhiều lắm.

Khổng Vân thì như cái người từng trải giống như tiếp tục giới thiệu nói: "Cái này cửa thứ hai tên 【  Quỷ Nha Môn 】 sau khi đi vào, chúng ta sẽ ở vào một cái cùng loại phàm nhân xử án trong nha môn, bất quá lại là phi thường lớn.

Đại khái chính là nha môn xử án bất công, chết oan rất nhiều người, cực nặng oán niệm tạo thành ác quỷ, cho đến sinh sôi thành ác quỷ hung tổ, chúng ta đi vào chính là không ngừng giết quỷ.

Muốn thông quan, chính là giết chết cuối cùng xuất hiện Quỷ Vương, cầm tới Quỷ Vương châu, sau đó đến bọn chúng sào huyệt chỗ sâu, đem Quỷ Vương châu khảm nạm đến trong tấm bia đá, cùng cửa thứ nhất Tịch Tĩnh Lĩnh không sai biệt lắm sáo lộ.

Bất quá cửa thứ nhất là những quái vật kia tướng mạo kinh khủng buồn nôn, lần này là khiếp người, cực kì khảo nghiệm tâm lý năng lực chịu đựng."

Nghe được Khổng Vân, Lý Đán cùng Quỳnh Linh Nhi kết nối xuống tới phải tao ngộ sự tình có đại khái hiểu rõ cùng chuẩn bị tâm lý.

"Vậy các ngươi lần trước gặp phải Quỷ Vương là ——" Lý Đán hỏi.

Tiêu Vô Dạng nói: "Thánh Nhân cảnh đại viên mãn, hai tôn, xem như cùng chúng ta cảnh giới ngang hàng, lần này, chúng ta bốn người người, hẳn là sẽ xuất hiện hai cái Thánh Nhân Vương Cảnh Quỷ Vương cùng hai cái Thánh Nhân cảnh đại viên mãn, gấp bội, đến lúc đó còn phải phiền phức Linh Nhi tỷ kháng ở phía trước a."

Quỳnh Linh Nhi nghe nói gật gật đầu, cửa thứ nhất chính là như vậy.

Mọi người chỉ cần phối hợp tốt, vẫn là có cơ hội quá quan.

"Đi thôi!"

Bốn người liên thủ mà vào.

Chỉ là một cái hoảng hốt, bọn hắn liền xuất hiện ở một cái cự đại trong nha môn.

Một cỗ cực độ âm khí âm u cảm giác đập vào mặt, phảng phất tiến vào nghĩa trang.

"Đều cẩn thận một chút!" Lý Đán xuất ra Cửu Ngục Kiếm dặn dò.

Sau một khắc, chung quanh nóc nhà từng cái màu trắng cái bóng đột nhiên lơ lửng leo ra, nhiệt độ chung quanh càng là bỗng nhiên hạ xuống.

Vô số thê lương sóng âm dẫn đầu xung kích tới, sau đó đầy trời quỷ ảnh thẳng đến bốn người mà tới.

Nhất thời, bốn người riêng phần mình tách ra mà giảo sát.

Một nhóm, một nhóm, lại một nhóm! Số lượng nhiều, phảng phất làm sao cũng giết không hết.

Chỉ là một hồi, Khổng Vân thở hồng hộc.

"Làm sao lại nhiều như vậy, ngay cả áo đỏ quỷ đều xuất hiện, bọn chúng không phải bình thường hậu kỳ mới xuất hiện sao?"

Tiêu Vô Dạng cũng là thật vất vả chém giết ba con áo đỏ quỷ.

Áo đỏ quỷ tu vi đại khái là Thánh Nhân cảnh hậu kỳ, bọn hắn lúc ấy đến xông thời điểm, là hậu kỳ cùng Quỷ Vương cùng nhau xuất hiện, hết thảy sáu cái.

Hiện tại lúc này mới vừa mới bắt đầu, cũng đã xuất hiện hai mươi bốn.

Linh Nhi tỷ cái này vừa gia nhập tiến đến, quả nhiên khó khăn chỉ số cấp tốc kéo lên a!

Cảm tạ 【  lần thứ nhất lên 】 đại lão lần nữa 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).