Chương 770: Nhất Chu Thảo Trảm Tinh Thần (3 càng)

Chương 770: Nhất Chu Thảo Trảm Tinh Thần (3 càng)

« Cổ Thiên Đình » trò chơi độ khó hệ số, là căn cứ số người tham gia tu vi cùng số lượng điều chỉnh linh hoạt.

Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng hai người, là thế nào cũng không nghĩ ra, lần này cùng mình tổ đội sẽ là một cái Thánh Nhân Vương trung kỳ cùng một cái Thánh Nhân Vương sơ kỳ.

Lúc đầu trước đó hai người thông qua cửa này liền trước sau dùng vài chục lần, liên tục tổn thương hồn lực tu dưỡng thật lâu.

Lần này, trực tiếp bắt đầu chính là Địa Ngục độ khó.

Mà bên này, Lý Đán một bên tận lực không bại lộ tu vi, lại tiện tay chém giết một áo đỏ quỷ về sau, trong đầu hệ thống thanh âm quả nhiên vang lên.

【  phát hiện nhiệm vụ ẩn: Đem áo đỏ quỷ quần áo thu thập lại, độ hóa chết oan người oán niệm. 】

【  nhắc nhở: Ngươi sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch. 】

Rất nhanh, Lý Đán trong đầu đột nhiên tràn vào một mảnh tên là « Thái Thượng Cứu Khổ Kinh » Đạo giáo kinh văn.

Lý Đán vui mừng.

Quả nhiên lại có ẩn tàng ban thưởng a.

Xem ra những này cực kỳ lợi hại áo đỏ quỷ, mới là những cái kia bị oan uổng chí tử người, cái gọi là chung cực Boss Quỷ Vương, thì tương đương với việc ác bất tận Huyện thái gia cấp bậc.

Người xấu muốn giết, uổng mạng người cũng muốn siêu độ.

Hóa giải oán niệm, siêu độ chuyển thế! Lý Đán một cái rơi thân, nhặt lên chết đi quỷ hồn áo đỏ.

Vào tay băng lãnh thấu xương.

Không, đây không phải lạnh, mà là một loại cực sâu oán niệm.

Nhìn xem bốn phía vô số quỷ hồn, cùng không ngừng phiêu đãng áo đỏ quỷ, Lý Đán cảm giác cái trò chơi này ngược lại thật sự là là có ý tứ.

Thực sự quá chân thực.

Mà lại luôn luôn như vậy để cho người ta không tưởng được.

Kỳ thật đáp án rất rõ ràng, tất cả quỷ hồn bị chém giết về sau, trực tiếp tan thành mây khói

Chỉ có những này Thánh Nhân cảnh hậu kỳ áo đỏ quỷ sau khi chết, bọn chúng áo đỏ sẽ lưu tại nguyên địa.

Nhưng lại bị nhiều người như vậy xem nhẹ, bởi vì xác thực không có giá trị gì.

Mà lại giết chết Quỷ Vương có thể đạt được Quỷ Vương châu, khảm nạm bia đá thông quan chính là.

Lý Đán quát lớn: "Trên đất những cái kia áo đỏ thu thập lại, ta cảm thấy hữu dụng."

Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng thở hồng hộc, nhìn về phía Lý Đán.

"Lý đại ca, những này không phải bảo bối, không có gì. . ."

"Để ngươi thu thập liền thu thập, kia đến nói nhảm nhiều như vậy, quên cửa thứ nhất những cái kia tàn chi, tin tưởng Lý đại ca!"

Tiêu Vô Dạng còn chưa nói xong, liền trực tiếp bị Khổng Vân đỗi trở về, sau đó thuận tay liền đem trên đất áo đỏ thu lại.

Xa xa Quỳnh Linh Nhi nghe xong, cũng là đem vừa mới chém rụng áo đỏ quỷ áo vừa thu lại.

Không vì cái gì khác, bọn hắn đều tin tưởng Lý Đán.

Mà lại cái này bốn cái đoàn nhỏ đội, chẳng biết tại sao, một mực chính là lấy Lý Đán cầm đầu.

Cũng không biết qua bao lâu, đằng sau xuất hiện áo đỏ quỷ vậy mà đạt đến hơn năm mươi, đến cuối cùng, Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng triệt để không kềm được, nhanh chóng nghỉ ngơi.

Ngược lại là Lý Đán cùng Quỳnh Linh Nhi một mực xông vào phía trước.

Nhìn xem tại quỷ ảnh bên trong bảy vào Thất Sát Lý Đán, hai người một trận chậc chậc.

Nhìn xem người ta, nhìn nhìn lại chúng ta.

Đều là cùng một cái cảnh giới, đơn giản không cách nào so sánh được.

Rất nhanh, Quỷ Nha Môn chỗ sâu, đột nhiên ra gầm lên giận dữ.

Ngay sau đó, hai đầu tản ra Thánh Nhân Vương sơ kỳ Quỷ Vương, phảng phất từ Địa Ngục leo ra, gào thét liên tục.

Cả phiến thiên địa đều băng tinh nổi lên bốn phía.

Còn tại cùng tiểu quỷ nhóm chiến đấu Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Rốt cục khiêng đến đằng sau, nhưng cũng là gian nan nhất đoạn thời gian.

Dù sao bọn hắn lúc trước đối mặt cũng chỉ là Thánh Nhân cảnh đại viên mãn mà thôi.

Nhưng rất nhanh, lại là hai đạo rống lên một tiếng vang lên.

Hai đầu khí thế mạnh hơn, tản ra Thánh Nhân Vương trung kỳ Quỷ Vương cũng ra.

Lập tức Khổng Vân sắc mặt hai người trong nháy mắt tuyết trắng.

"Làm sao có thể —— "

Bọn hắn đoán được Quỷ Vương khả năng có bốn cái, nhưng là, làm sao không nghĩ tới bốn cái Quỷ Vương tất cả đều là Thánh Nhân Vương Cảnh.

Cái này còn chơi cái lông gà a.

Linh Nhi tỷ mạnh hơn, cũng không thể một chọi bốn đi.

Mà lại chung quanh còn có nhiều như vậy đột nhiên trở nên nóng nảy tiểu quỷ nhóm.

Giờ phút này Quỳnh Linh Nhi cũng là biến sắc.

Tựa hồ cùng Khổng Vân bọn hắn nói không giống a.

Mình thật đúng là liên lụy bọn hắn, thế nhưng là, nàng hết sức cũng chỉ có thể kéo lấy hai đầu Quỷ Vương, còn thừa hai cái Quỷ Vương làm sao bây giờ? Lý Đán nhìn thấy cuối cùng Quỷ Vương ra, vẫn là bốn đầu, cảm thấy nhột nhạt trong lòng.

Phía dưới đã không có khí lực tái chiến Khổng Vân nhìn xem Tiêu Vô Dạng.

Xem ra muốn xông qua cái này liên quan không có hi vọng.

Trách không được rất nhiều người đều không nguyện ý tổ đội, thậm chí không cùng cường giả đợi một khối.

Đây quả thực liền không có cách nào chơi a.

"Chúng ta xông bất quá!"

Đối mặt bốn tôn Thánh Nhân Vương xung kích tới, Quỳnh Linh Nhi vội vàng lui lại nói.

Chung quanh còn có càng nhiều áo đỏ quỷ cùng lít nha lít nhít tiểu quỷ.

Thực lực của nàng chính nàng rõ ràng.

Xem ra tiếp xuống chờ đợi bọn hắn chính là bị vạn quỷ thôn phệ, linh hồn xé nát.

Trở lại thế giới bên ngoài.

Sau đó dưỡng thương một đoạn thời gian lại nghĩ biện pháp.

Lý Đán lại giờ phút này đi tới, cái này nếu là là bốn cái Thánh Nhân Vương liên thủ, mới chỉ rồi? Hắn nghĩ thử một lần, cũng kiểm trắc một chút từ « hoàn mỹ thế giới » bên trong bỏ ra một trăm triệu tiên ngọc hối đoái thần thông, trong thế giới này có như thế nào uy lực.

Cũng tốt trong lòng nắm chắc, dù sao chỉ là một sợi linh hồn ở chỗ này mà thôi.

Lý Đán cứ như vậy ngăn tại ba người trước mặt.

Lập tức quanh thân linh khí phun trào.

Nhưng giờ khắc này ở trong thức hải của hắn, vô số phù văn lít nha lít nhít, quấn quít nhau.

Lấp lóe hào quang, lưu động ra mịt mờ thụy thải.

Cho đến ngưng tụ thành một cây cỏ.

Cỏ này ẩn chứa vô thượng kiếm ý, đột nhiên bị Lý Đán một nắm.

Ba người chỉ thấy Lý Đán bàn tay ở giữa nhấc lên chói mắt vô song kiếm khí màu xanh lục, nhưng chỉ là nhìn lướt qua, liền bị nồng đậm phong mang kém chút đốt bị thương con mắt.

Bạch! Cơ hồ không cách nào dùng lời nói mà hình dung được một kiếm này.

Nó cứ như vậy nhẹ nhàng chém ra, nhưng toàn bộ Quỷ Nha Môn dưới một kiếm này lại trở nên ảm đạm không ánh sáng.

Ngay sau đó, một đạo khó có thể tưởng tượng bạo tạc minh thanh vang lên.

Tiểu quỷ tê minh, kiến trúc sụp đổ, Quỷ Vương thê lương.

Kinh khủng gợn sóng trực tiếp đem ba người cho vòng quanh bay rớt ra ngoài.

Chờ bọn hắn lần nữa tranh thủ thời gian mở mắt ra lúc, lập tức trợn mắt líu lưỡi.

Trước mặt đâu còn có cái gì nha môn, chỉ có một đạo nhìn không thấy cuối to lớn hồng câu.

Cùng không trung lơ lửng bốn khỏa hạt châu màu đen cùng hố sâu dưới đáy một cái bia đá.

Không trung, Lý Đán mà đứng.

Sắc mặt hắn trắng bệch, đó là bởi vì trong nháy mắt đem linh lực dành thời gian bố trí.

Nhưng mặt mũi tràn đầy chấn kinh, còn đánh giá thấp cái này 【  Nhất Chu Thảo Trảm Tinh Thần 】 uy lực.

Nếu như mình có vô tận linh lực, thật có thể đem một ngôi sao hủy diệt.

Cái này cái này cái này. . .

Quỳnh Linh Nhi bọn người nuốt nước miếng một cái, kinh ngạc nhìn Lý Đán.

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

Cứ như vậy một kiếm, bốn tôn Thánh Nhân Vương cùng vô số quỷ hồn, tất cả đều tiêu diệt chém giết sạch sẽ?

Bọn hắn vậy liền coi là thông quan rồi? Lý Đán sắc mặt trắng bệch xoay người lại, nhìn xem ba người cười một tiếng.

"Bí pháp của ta, chỉ có thể thi triển một lần!" Lý Đán nói.

Khổng Vân lại ngay cả bận bịu từ dưới đất bò dậy một tràng thốt lên.

Nàng mới mặc kệ Lý Đán có thể thi triển mấy lần, nàng cao hứng là, mình tuyệt xử phùng sinh xông qua cửa thứ hai.

"Quá rồi, quá rồi, chúng ta vậy mà xông qua, ha ha, Lý đại ca, ngươi cũng quá lợi hại, lại là sùng bái ngươi một ngày!"

Khổng Vân gọi là một cái kích động.

Quỳnh Linh Nhi cũng là nuốt nước miếng một cái.

Bí pháp này có phải hay không quá lợi hại, Thánh Nhân Vương trực tiếp miểu sát.

"Xem ra chúng ta xông bất quá cửa thứ ba, thân thể theo không kịp!" Lý Đán cười khổ, sau đó phân phó mọi người đem tất cả áo đỏ thu thập lại.

Ba người một trận hỗ trợ.

Rất nhanh, tám mươi kiện tản ra rét lạnh áo đỏ liền bị sưu tập chồng chất tại một khối.

Bọn hắn nhìn xem Lý Đán khoanh chân ngồi xuống, sau đó song miệng lẩm bẩm.

"Đây là, đang siêu độ?"

Quỳnh Linh Nhi dẫn đầu kịp phản ứng.

Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng hai mặt nhìn nhau.

Chẳng lẽ nói ——

Rất nhanh, theo Lý Đán « Thái Thượng Cứu Khổ Kinh » Đạo giáo kinh văn không ngừng chiếp ầy mà ra, trên mặt đất áo đỏ đột nhiên hiện ra tầng tầng sương trắng tới. . .

Cảm tạ 【  soạt một 】 đại lão 15000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, tạ ơn!

(tấu chương xong).