Chương 771: Kinh khủng Huyền Quy lực trường (4 càng)

Chương 771: Kinh khủng Huyền Quy lực trường (4 càng)

Một đống lớn áo đỏ bên trong, um tùm sương trắng mà ra.

Bên trong tựa hồ có vô số bóng người tại dữ tợn xé rách.

Bất quá theo Lý Đán không ngừng chiếp ầy siêu độ chú ngữ, những cái kia dữ tợn bóng người vậy mà tại chậm rãi bình tĩnh lại.

Bọn hắn nhìn xem bị dẹp yên nha môn, trên mặt chậm rãi lộ ra thoải mái và giải thoát, sau đó hướng về Lý Đán cảm kích thi lễ.

Chậm rãi tiêu tán.

Mà những cái kia nguyên bản tinh hồng quần áo, giờ phút này theo oán niệm tiêu tán, vậy mà chậm rãi bốc cháy lên.

Chỉ là một hồi, liền biến thành một đống đen xám.

"Ở trong đó, giống như có cái gì!" Khổng Vân một chỉ tro tàn.

Khu vực trung ương, có một cái nhô lên.

Mà giờ khắc này Lý Đán cũng niệm xong « Thái Thượng Cứu Khổ Kinh ».

Từ nơi sâu xa, hắn phảng phất thấy được những này che ở áo đỏ bên trên mỗi cái oán niệm cả đời cùng bị giết hại quá trình.

Hắn nhìn chung quanh, nguyên bản sớm đã trở thành tro bụi các loại kiến trúc, giờ phút này tự hành tại dựng.

Chắc hẳn không dùng đến liền có thể hoàn hảo như lúc ban đầu.

Nơi này, thật chỉ là một cái trò chơi? Lý Đán hồ nghi.

Nhưng vẫn là một mặt ngạc nhiên ngồi xổm người xuống, từ tro tàn bên trong lấy ra một cái Thạch Ấn.

Thạch Ấn toàn thân hiện ra màu xanh đen màu, phía trên mấp mô, phảng phất tuế nguyệt lưu lại rất nhiều vết tích, nhưng lại lộ ra cực kì cổ phác.

Không có quá nhiều hoa văn, lại tại Thạch Ấn đỉnh vị trí, điêu khắc một con ám hắc sắc chất phác thạch quy.

"Huyền Quy Ấn!"

Lý Đán trong đầu hiện ra như vậy một đầu tin tức tới.

Mà Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng trực tiếp một cái lảo đảo.

Bọn hắn chỉ là hiếu kì nhìn thoáng qua thạch quy con mắt, lập tức toàn thân linh lực trở nên nặng nề, vướng víu, phảng phất thân phụ vạn cân trọng lượng.

May Quỳnh Linh Nhi tay mắt lanh lẹ đem hai người nâng lên.

Nhưng sau một khắc, cũng không biết Lý Đán tay đụng phải chỗ nào.

Trong tay Huyền Quy Ấn đột nhiên bay về phía không trung, sau đó đón gió căng phồng lên, giống như một tòa núi cao, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Quỷ Nha Môn trên không.

Một cỗ cực đoan nặng nề lực lượng lập tức trút xuống, liên tiếp không gian xung quanh đều bị ép tới xuất hiện vặn vẹo.

Trong lúc mơ hồ, phảng phất là có một đạo trầm thấp rùa tiếng khóc ung dung vang vọng mà lên.

Về phần Khổng Vân hai người, càng là vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, trực tiếp ép nằm xuống.

Quỳnh Linh Nhi thì là quỳ một chân trên đất, khuôn mặt nhanh chóng đỏ lên.

Bọn hắn cảm giác trên người mình đơn giản bị bị đè ép một ngọn núi, không riêng làm bọn hắn không cách nào động đậy, liên tiếp linh lực trong cơ thể đều là không cách nào vận chuyển.

Chỉ có Lý Đán còn rất tốt.

"Lý, Lý đại ca ——" Quỳnh Linh Nhi từ trong hàm răng gạt ra một câu nói như vậy.

Lý Đán cũng giật nảy mình, vội vàng phi thân lên.

Một tay nhấn ở phía trên.

Một cái hô hấp về sau, Huyền Quy lập tức thu nhỏ, một lần nữa thành bàn tay lớn nhỏ.

Mặt đất ba người lập tức một hơi nói tới.

"Thật có lỗi thật có lỗi, ta cũng không biết làm sao vậy, ta căn bản không có nhận chủ, vừa rồi mới nhận chủ thu lại." Lý Đán vội vàng đi nâng ba người.

Nhưng trong lòng hoảng hốt.

Thứ này thật là đáng sợ, Quỳnh Linh Nhi làm Thánh Nhân Vương trung kỳ, vậy mà trực tiếp bị ép tới không dậy được thân.

Mà xảo chính là, cái này Huyền Quy Ấn cũng không có rút ra hắn nhiều ít linh lực, mặc dù vừa rồi thi triển « Nhất Chu Thảo Trảm Tinh Thần » đã không có nhiều linh lực.

Khổng Vân thở hồng hộc, mồ hôi nhễ nhại hướng trên mặt đất một chuyến.

"Tốt, tốt đáng sợ rùa đen, kém chút ta liền bị đè nát!"

Tiêu Vô Dạng càng là liên tục nuốt nước miếng một cái, run run rẩy rẩy nhô ra tay tại cái mông sờ lên.

Còn kém một điểm a!

Quỳnh Linh Nhi sắc mặt đỏ lên, thật sự là vốn là kinh lịch một trận chiến đấu mà thoát lực, vội vàng không kịp chuẩn bị tiếp theo khẩu khí đều không có đề lên.

Ba người một lần nữa nhìn về phía Lý Đán trong tay Thạch Ấn

Gọi là một trận hâm mộ.

Cửa thứ nhất là Thái Nhất Chân Thủy.

Cái này cửa thứ hai lại lấy được như thế cái.

Quả nhiên, vóc người đẹp trai, ngay cả hảo vận đều đứng tại đối phương bên người.

Bọn hắn cũng không có tư cách đi muốn, dù sao ẩn tàng chi tiết là Lý Đán phát hiện.

Bốn tôn Thánh Nhân Vương cũng là Lý Đán miểu sát.

Cửa này, toàn bộ nhờ Lý Đán.

"Lý đại ca, ngươi là thế nào phát hiện?" Quỳnh Linh Nhi hỏi.

Lý Đán cũng là không chút khách khí thu Huyền Quy Ấn, bực này đồ tốt, sau này mình nhất định hữu dụng! Bởi vì làm chủ nhân, tại dạng này Huyền Quy lực trường dưới, tựa hồ không bị khống chế, có thể hoàn mỹ ra vào.

Chỉ cần có thể đem đối phương trấn áp ở bên dưới mặt, chẳng phải là tùy ý mình chém giết.

"Nhìn nhiều, suy nghĩ nhiều, ta phát hiện cái khác quỷ vật sau khi chết, đều hóa thành tro bụi, chỉ có áo đỏ quỷ áo đỏ sẽ từ không trung bay xuống mà không tiêu tán, nghĩ đến có chuyện ẩn ở bên trong, sau đó cẩn thận dò xét một chút, quả nhiên có oán niệm.

Tăng thêm trước ngươi cho ta giảng, ta liền thử một chút siêu độ, không nghĩ tới thật là có thu hoạch ngoài ý muốn."

Lý Đán một mặt vui vẻ nói.

Nghe được Lý Đán, ba người lại là một trận bội phục.

Khổng Vân càng là một mặt ảo não: "Ta lúc ấy cũng nghĩ qua, chỉ tiếc chỉ là tùy tiện nhìn một chút, thật không nghĩ tới còn có thể có ẩn tàng ban thưởng, trò chơi này thiết kế cũng quá kỳ diệu.

Đoán chừng tất cả mọi người nghĩ là thế nào quá quan, làm thế nào chiếm được ban thưởng, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới những chi tiết này, Lý đại ca, ngươi quá lợi hại."

Quỳnh Linh Nhi nhìn về phía Lý Đán, cũng là đầy mắt sùng bái.

Nhưng rất nhanh, Khổng Vân liền hướng Lý Đán xin lỗi: "Lý đại ca, ta đem ngươi tại cửa thứ nhất phát hiện Thái Nhất Chân Thủy sự tình cho ta cha nói, bởi vì ta nhìn ngươi lần thứ nhất cho ta nương phục dụng, hiệu quả phi thường tốt.

Trong khoảng thời gian này mẹ ta thân thể dần dần khôi phục, nhưng huyết khí hao tổn nghiêm trọng, cho nên để cho ta cha cũng bắt chước làm theo một chút, thật xin lỗi, Lý đại ca."

Đối mặt Khổng Vân xin lỗi, Lý Đán ngược lại cảm giác không có gì.

Cái trò chơi này cũng không phải hắn một cái, mà lại biết có chỗ tốt nói cho thân nhân, cũng là nhân chi thường tình.

Bất quá ngược lại là rất hiếu kì: "Tìm được?"

Khổng Vân lắc đầu: "Cha ta cũng thu tập được những cái kia tàn chi, nhưng này ngôi mộ bên trong không ai, càng không Thái Nhất Chân Thủy, bất quá ta cha nói, Thái Nhất Chân Thủy là cực tốt đồ vật, để cho ta đừng bốn phía nói lung tung, miễn cho liên lụy Lý đại ca."

Nghe xong, Lý Đán hơi nhíu nhíu mày.

Xem ra ẩn tàng ban thưởng hẳn là chỉ có một phần, lại hoặc là khả năng chờ cái mấy trăm năm, mấy ngàn năm sẽ một lần nữa đổi mới ra.

Nếu không người người miệng tương truyền, biết thông quan công lược chẳng phải phát.

Như vậy cái này Huyền Quy Ấn tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, đoán chừng chỉ có mình một người có được đi.

Ngược lại là có chút vui vẻ.

"Không có chuyện gì, nhưng đứng tại luyện đan sư góc độ ta có thể rất có trách nhiệm nói cho ngươi, Thái Nhất Chân Thủy đối một người thể chất chỉ có thể có một lần kỳ hiệu, nó chủ yếu tác dụng là luyện đan.

Cũng nhiều thua thiệt không có, nếu không lần thứ hai phục dụng, rất có thể trở thành kịch độc."

Lý Đán rất chân thành nói.

Nghe được Lý Đán câu nói này, Khổng Vân mặt lập tức tái đi.

Mình giống như kém chút hại mẫu thân.

Ánh mắt của nàng đỏ lên: "Có lỗi với Lý đại ca."

Lý Đán cười một tiếng: "Các ngươi biết rõ ta có, lại muốn cho bá mẫu dùng, nhưng lại không cùng ta há miệng, cái này đối ta mà nói đã là rất lớn tôn trọng, huống hồ Khổng đại thúc còn để ngươi giữ bí mật, không có chuyện gì, chúng ta quá quan đi."

Lý Đán an ủi tốt Khổng Vân về sau, bốn người cùng đi đến bia đá kia chỗ, đem bốn khỏa hạt châu màu đen khảm nạm đi vào.

Rất nhanh, Lý Đán cùng Khổng Vân trước mặt chậm rãi ngưng hiện ra một gốc bốn ngàn năm linh dược.

Khổng Vân nói: "Đây là thông qua cửa thứ hai ban thưởng, chúng ta trước đó thông quan qua, riêng phần mình một người hai ngàn năm phần."

Lần này, hai người bọn họ lại không ban thưởng.

Bất quá chờ đến cửa thứ ba, liền có.

Nhưng điều kiện tiên quyết là có thể quá quan.

Thế nhưng là hai người kẹt tại nơi đó rất lâu, thông không được.

Quỳnh Linh Nhi lại đem linh dược đưa cho Lý Đán.

"Ngươi là luyện dược sư, có thể tốt hơn phát huy giá trị của nó, ta không cần đến!"

Lý Đán đành phải cũng cùng nhau thu.

Rất nhanh, trước mặt lơ lửng ra phải chăng tiến về cửa ải tiếp theo chữ.

Bốn người hai mặt nhìn nhau, đã không còn khí lực đi xông, không bằng thu thập xong ngày khác trở lại.

Cùng nhau điểm kích 【  không 】 về sau, xuất hiện lần nữa trong phòng. . .

(tấu chương xong).