Chương 772: Nho Giới luyện đan sư công hội người tới (5 càng)

Chương 772: Nho Giới luyện đan sư công hội người tới (5 càng)

Theo bốn người mở mắt ra, hồn lực trở về, lập tức toàn thân bất lực.

Phảng phất thật kinh lịch một trận trước nay chưa từng có chiến đấu.

Nhìn nhau cười một tiếng, riêng phần mình rời đi.

Lý Đán thì móc ra tiên ngọc, lấy Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật tu luyện.

Trọn vẹn lãng phí vạn mai tiên ngọc, lúc này mới triệt để khôi phục lại.

Nhìn một chút Thần Phủ bên trong Huyền Quy Ấn, Lý Đán một trận cao hứng.

Có thần thông « Nhất Chu Thảo Trảm Tinh Thần » « Đâu Thiên Phần Tiên Công » lại thêm Huyền Quy Ấn, đủ để cho hắn tại Thánh Nhân Vương Cảnh hoàn toàn thông suốt.

Chính là gặp được Đại Thánh Cảnh đến tạm thời tránh mũi nhọn.

Đối với cảnh giới này, Lý Đán vẫn là lòng mang kính úy.

Rất nhanh, trong đầu của hắn truyền đến Tiểu Tam Nhi khát vọng.

Tiến vào Tiểu Tử Phủ, Đại Hoàng cùng tiểu tam đều rất muốn lại muốn một giọt Thái Nhất Chân Thủy.

Lần trước thế nhưng là cho bọn hắn một giọt.

"Ngươi nói thứ này đối với các ngươi rất hữu dụng?"

Lý Đán một trận kinh hỉ.

Tiểu tam hiện tại cảnh giới đại khái là Bán Thánh cảnh, về phần đầu óc không quá bình thường Hoàng Đại Tiên, bây giờ đang ăn xong lần trước dưới cây bồ đề Địa Ngục Khuyển ma hạch về sau, cũng đạt tới cửu nguyên Chí Tôn cảnh tình trạng.

Lý Đán dự định dành thời gian cho nó làm một sợi thiên đạo chi khí.

Mà Tiểu Tam Nhi từ đầu đến cuối đều không có nuốt phục qua Thiên Đạo chi khí, lần trước ngủ say qua đi liền trực tiếp Bán Thánh cảnh.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, nó không tính sinh linh, chỉ là bởi vì đủ loại dưới cơ duyên xảo hợp hai lần hóa hình mà thôi.

"Bình này Thái Nhất Chân Thủy, có nhất định tỉ lệ giúp ngươi vượt qua Thánh Nhân cảnh, đạt tới Thánh Nhân Vương?"

Đạt được tiểu tam thần niệm xác định về sau, Lý Đán trở nên kích động.

Thái Nhất Chân Thủy rất hi hữu trân quý, nhưng chủ yếu tác dụng là gia tăng luyện đan xác suất thành công.

Nhưng hắn căn bản không cần a.

Huống hồ còn sầu tiểu tam viết như thế nào sách, đến thiên đạo chân ngôn.

Lần này tốt, trực tiếp tỉnh lược quá khứ.

Khác sinh linh lần thứ hai nuốt Thái Nhất Chân Thủy, sẽ sinh ra độc tố, tiểu tam ngược lại tốt, ngược lại có thể tiến giai.

Không nói hai lời, ngay cả cái bình đều cho Tiểu Tam Nhi.

"Chính ngươi nhìn xem nuốt luyện hóa đi, đem khống tốt tiết tấu, đừng cho Đại Hoàng cho, nó ngốc, ăn nhiều không được!" Lý Đán một phen căn dặn về sau, tiểu tam lấy thân rồng quấn quanh cái bình.

Sau đó một trận thân mật cọ xát Lý Đán mặt.

Lý Đán một trận trấn an, liền thần thức lui ra.

Nghĩ nghĩ, mấy ngày gần đây nhất khả năng vào không được cửa thứ ba, Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng lần này hao tổn cực lớn, cần chậm rãi bổ sung.

Mình nếu là không có Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật, cầm tiên ngọc cũng phải chậm rãi luyện hóa vài ngày mới là.

Mà lại trên thân chỉ còn lại một ngàn vạn tiên ngọc, lần này đột phá trực tiếp biển thủ sáu ngàn vạn tiên ngọc.

Thô sơ giản lược đoán chừng, Thánh Nhân Vương sơ kỳ tấn thăng trung kỳ, quả thực là hải lượng.

Cũng may thiên đạo tiểu thuyết võng bên trên có hai quyển tam tinh ấn ký sách có người mỗi ngày đều tại đặt mua.

Nhưng nhìn một chút, trước mắt cũng có hai trăm vạn, rất không tệ, nhưng quá chậm.

Bởi vì sách đến hậu kỳ, theo càng ngày càng nhiều người nhìn qua về sau, liền không lại đặt mua.

Lý Đán thật rất muốn tuôn ra thân phận, sau đó mở một cái lớp huấn luyện.

Thừa dịp hiện tại đỉnh phong nhân khí, chỉ đạo mọi người viết từ hôn lưu a, bắt đầu lưu a, đưa tang lưu a, trộm mộ lưu a vân vân.

Tuyệt đối kiếm tiền.

Thế nhưng là cái này trên thân còn cầm người ta Kim Linh Môn hai gốc mười lăm vạn năm linh dược đâu.

Khủng bố như vậy một cái tông môn, bên trong cũng đều là treo thưởng trên bảng ác nhân thành đoàn, mình một khi lộ ra ánh sáng chẳng phải là tự tìm đường chết.

Được rồi được rồi.

Vẫn là báo cáo người khác tới tiền nhanh, lại phong hiểm thấp.

Bắn súng, lặng lẽ.

Lý Đán xác định rõ con đường tiếp theo tuyến, ngày thứ hai liền chuẩn bị lại đi Thần Vũ thành đi bộ một chút đi.

Dù sao Khổng Ma mời Quỳnh Linh Nhi biểu diễn, vẫn là cho bản thành mang đến nhất định lượng lưu lượng cùng nhân khí.

Còn chưa đi ra đi, liền đụng phải Khổng Ma cùng kéo tay, khí sắc lại lần nữa tốt mấy lần Mạc Nam Thu.

"Lý công tử không hổ là luyện đan sư, mới một đêm thời gian liền đã khôi phục như vậy, " Khổng Ma cười ha hả nói.

Bọn hắn đương nhiên biết gần nhất bốn người đang chơi trò chơi.

Nhất là hắn còn đi một chuyến.

Hôm qua Khổng Vân nói cho hắn hai lần phục dụng Thái Nhất Chân Thủy nguy hại, quả thực giật nảy mình.

May không tìm được a, bằng không, thật vất vả cứu sống nam thu, mình cùng nữ nhi khả năng lại tự tay cho đưa tiễn.

Xem ra sau này uống thuốc phương diện này, vẫn là đến tuân lời dặn của bác sĩ.

Lý Đán cười cười: "Chúng ta luyện dược sư mỗi lần luyện đan tiêu hao nhiều nhất chính là hồn lực cùng linh lực, cho nên có mình pháp môn, Nam Thu bá mẫu nhìn triệt để khôi phục a."

Mạc Nam Thu giờ phút này đã không cần dìu dắt, sắc mặt hồng nhuận.

Chính là trên đầu bao vây lấy khăn trùm đầu, tóc vẫn là khô héo thưa thớt, đoán chừng phải một đoạn thời gian mới có thể dài bước phát triển mới.

"Đa tạ Lý công tử, đã tốt hơn rất nhiều, chủ nhà, ngươi không phải muốn tìm Lý công tử nói sự kiện kia sao, " Mạc Nam Thu nhìn về phía Khổng Ma.

Khổng Ma nhìn chung quanh một chút.

"Lý công tử, kỳ thật ta đang muốn đi tìm ngươi, Nho Giới luyện đan sư công hội người đến." Khổng Ma nói.

Lý Đán sững sờ: "Cho nên —— "

Khổng Ma hiện tại đối Lý Đán thân phận cũng không phải là rất xác định, nhưng là, Luyện Dược Sư công hội bên kia, lại là thông qua thiên đạo lưới thấy được hoàn mỹ cấp đan dược xuất hiện cảnh tượng.

Nói thật, làm toàn bộ Nho Giới, duy nhất luyện đan sư công hội, đó chính là một cái quái vật khổng lồ.

Không có thế lực nào dám đắc tội.

Bên trong thu nạp Cửu phẩm luyện đan sư đương nhiên cũng là rất nhiều.

Nhưng có thể luyện chế ra hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược, cũng có mười mấy cái.

Cái này mười mấy cái chỉ là, tại bọn hắn luyện đan kiếp sống bên trong xuất hiện qua một lần, hai lần, hoặc là ba bốn lần.

Nhưng vô luận là mấy lần, đều đại biểu bọn hắn đối Cửu phẩm đan một loại độ cao thuần thục cùng nhận biết.

Cũng là vô số người muốn tìm bọn hắn luyện chế nguyên nhân.

Chỉ vì, xác suất thành công cao.

Dược lực tốt! Nhưng Luyện Dược Sư công hội làm một trương khó có thể tưởng tượng mạng nhện hình thức, trong đó quan hệ lợi ích cũng rắc rối nhiều phức tạp.

Cái này cũng khiến cho rất nhiều có thể luyện chế ra hoàn mỹ cấp đan dược Đan sư từ trước đến nay chứng nhận về sau, chưa hề triển lộ qua chân dung.

Tràn đầy thần bí.

Hắn cũng hỏi qua kia năm vị Long kỵ sĩ, tựa hồ là luyện đan sư công hội bên kia gần nhất tiếp một cái đại đan, còn được đến một trương cực kỳ cổ lão đơn thuốc.

Muốn cứu một vị thần bí đại lão.

Chỉ là dược liệu, liền có sáu phần mười lăm vạn năm, cái khác vạn năm cũng không cần nói.

Thử hỏi, ai dám luyện chế? Cho nên công hội hiện tại toàn diện đang tìm những cái kia có hoàn mỹ cấp kinh nghiệm Đan sư.

Có cự tuyệt, có phát tin tức đều không để ý, giả bộ như nhìn không thấy.

Trùng hợp, bọn hắn nhìn thấy thiên đạo lưới một màn, liền tranh thủ thời gian phái người tới, nhìn xem là vị nào luyện đan sư ở chỗ này.

Bất quá Khổng Ma trước đó từng chiếm được Lý Đán phân phó, không muốn bại lộ chính mình.

Hắn cũng cho những người khác dặn dò qua.

Cho nên đối mặt kia năm vị Long kỵ sĩ tra hỏi, hắn nói láo, vị luyện đan sư kia một mực mang theo mặt nạ, là mình ngẫu nhiên đụng phải.

Luyện chế xong đan dược, cầm thù lao liền rời đi.

Nhưng bọn hắn không tin tà, còn ngưng lại ở chỗ này, chuẩn bị tìm xem nhìn.

Lý Đán nghe nói, đối với ở vào Nho Giới Trung Vực luyện đan sư công hội ngược lại tới hiếu kì.

Mà lại là mười mấy vạn năm linh dược a, đoán chừng không ai dám tiếp đơn.

Nếu là làm phế đi, đời này xem như Dương danh lập vạn .

Bất quá nếu là thả trong tay hắn, tối thiểu nhất có bảy tám phần xác suất thành công.

Nhưng bây giờ hắn chỉ là Thánh Nhân Vương, còn không có thực lực tiến vào lớn như vậy một cái trong vòng xoáy.

Đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết.

"Khổng đại thúc, ngươi làm đúng, liền nói ta rời đi, thủ hạ ngươi mấy cái kia thống lĩnh cũng mời hỗ trợ gấp miệng, " Lý Đán nói.

Khổng Ma gật gật đầu: "Yên tâm đi Lý công tử, có ta đây!"

Lý Đán tạ xong, liền đi ra.

Trước mắt, vẫn là báo cáo người khác kiếm tiền là yếu tố đầu tiên.

Mới vừa đi tới phủ thành chủ trước, năm cái thân mang hoàng kim áo, tản ra Thánh Nhân cảnh Long kỵ sĩ một bên trao đổi lẫn nhau một bên hướng trốn đi đi.

Một người trong đó chỉ là nhàn nhạt lườm Lý Đán cái này tuổi trẻ búp bê một chút, liền không lại để ý tới.

Thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Lý Đán một trận ha ha, tụ hợp vào trong biển người, đi tìm thuộc về hắn con mồi đi. . .

(tấu chương xong).