Chương 773: Quỷ dị cửa thứ ba quy tắc

Chương 773: Quỷ dị cửa thứ ba quy tắc

Không thể không nói, minh tinh hiệu ứng chính là tốt.

Còn lại là Quỳnh Linh Nhi dạng này tài nữ.

Khổng Ma thông qua nữ nhi Khổng Vân, cũng biết Quỳnh Linh Nhi sự tình, vì thế phẫn hận không thôi.

Nhưng quảng cáo hiệu ứng như là đã đánh ra, làm gì cũng phải mở cửa đón khách mới là.

Cho nên dùng rất nhiều khí lực đem hôm đó ba tên Đại Thánh Cảnh tự sát cùng bị bắt được video ép xuống.

Mọi người thấy vẫn như cũ là âm nhạc lưới thập đại tài nữ Quỳnh Linh Nhi biểu diễn video.

Cho nên cho tới hôm nay, người lưu lượng vẫn như cũ rất lớn.

Nhưng đã cũng bị người treo thưởng, lại tội ác tày trời, còn muốn xuất hiện tại Thần Vũ thành người, liền thiếu đi chi lại ít.

Lý Đán một mực đi dạo một vòng lớn, vẫn như cũ không tìm được.

Nhưng chỗ đến, mọi người tập hợp một chỗ ngoại trừ đàm luận một chút Lý Đán không biết sự tình bên ngoài, còn lại chính là hắn cái tác giả này.

Hai quyển sách, riêng phần mình một sách ba ấn ký.

Còn không có tái diễn ấn ký.

Bây giờ đều đang suy đoán, vị này làm đoán chừng trốn ở địa phương nào, hảo hảo ở tại đột phá hắn Thánh Nhân Vương Cảnh đi.

Một cái khác chính là thần bí luyện đan sư cho thành chủ luyện đan, xuất hiện thiên đạo chín hoàn dị tượng.

Còn có Quỳnh Linh Nhi diễn xuất.

Có người gặp Quỳnh Linh Nhi đã rời đi, có người nói nàng còn ở lại chỗ này chỗ trong thành trì lưu luyến quên về.

Đủ loại nghe đồn cho gần nhất Thần Vũ thành bịt kín một tầng hoa mỹ sắc thái, để rất nhiều người chạy tới nơi đây đánh thẻ.

Lý Đán ngược lại là nghe được thú vị.

Còn có đầu đề tin tức bên trên, có một cái siêu cấp thư viện muốn mời Lý Đán vị tác giả này đến cho mọi người giảng bài, chỉ bất quá đến bây giờ chưa từng đáp lại.

Còn có Kim Linh Môn, vẫn như cũ treo thưởng tác giả manh mối, xưng sẽ không tổn thương tác giả, chỉ là nghĩ hợp lý đòi hỏi kia hai gốc mười lăm vạn năm linh dược.

Luyện đan sư công hội cũng đại lực mời những cái kia không có tới công hội đăng kí Cửu phẩm tác giả, đến đây thương thảo luyện đan công việc.

Nếu như có thể trúng tuyển, ban thưởng cũng là thật to.

Tóm lại, gần nhất đầu đề trên mạng các loại dưa ăn đám người hoa mắt.

Lý Đán nghe nghe, cũng là cười một tiếng mà qua.

Đi dạo một vòng về sau, rốt cục, xa xa trông thấy một người đỉnh đầu có một cái màu đỏ dấu chấm than.

Lý Đán một trận cuồng hỉ, vội vàng xích lại gần.

Kia là một cái ôm Nhị Hồ nghèo túng bóng lưng, toàn thân quần áo rách rưới, tóc càng là rối bời, cùng cái ổ gà giống như.

Nhìn người nọ, Lý Đán vậy mà không có lý do trong lòng nhảy một cái.

Cỗ này cảm giác, thật quỷ dị.

【  theo sát tiêu ký cái này nam nhân, ngươi sẽ thu hoạch được không tưởng tượng được thu hoạch nha! (cụ thể tường tình xin điểm kích xem xét ↓) 】

Lý Đán trực tiếp điểm kích "↓" .

"Mời thanh toán 10000 tiên ngọc thẩm tra phí."

Lý Đán lập tức ngây ngẩn cả người.

Khá lắm, cái này còn không có thế nào, chỉ riêng thẩm tra một chút liền 1 vạn tiên ngọc.

Ngươi bị người treo thưởng nhiều ít?

Chết như vậy quý?

Cắn răng một cái, Lý Đán tranh thủ thời gian thanh toán.

Rất nhanh, một đầu mới tinh nhắc nhở xuất hiện.

【  Khâu Thái Âm: Nửa bước Thần Chích cảnh, chủ tu sát phạt con đường, bởi vì tu luyện thần thông đặc thù, cần người khác đối với hắn có sát ý, mới có thể kích hoạt cũng ôn dưỡng tự thân sát ý, cho nên hắn tại treo thưởng trên bảng, mình treo thưởng người một nhà đầu, sau đó hấp dẫn những cái kia tham tiền người đột kích giết chính mình. 】

【  treo thưởng trên bảng có chính hắn chân dung cùng mang tính tiêu chí Nhị Hồ, chủ yếu sợ người khác không nhận ra hắn, trước mắt số tiền thưởng đã chín ngàn vạn tiên ngọc, hắn hôm nay đến Thần Vũ thành là. . . ↓ 】

Lý Đán nhìn đến đây sững sờ, mình treo thưởng mình?

Thật là ngại tiền quá nhiều vẫn là tuổi thọ quá dài.

Cái này đều cái gì tu luyện tâm pháp a.

Trước kia tại Cảnh Dương thành gặp giả tên ăn mày Tiêu Dao Tử, còn lôi kéo tôn nữ Tố Tố cùng một chỗ, tu luyện cái gì Đại Mộng Chi Thuật.

Nơi này có một cái ác hơn, treo thưởng chính mình.

Tên điên, đều là tên điên! Càng kinh khủng chính là, tu vi của hắn là nửa bước Thần chi cảnh.

Đại Thánh Cảnh phía trên, hẳn là Thần chi cảnh.

Hắn đã nửa bước thần chi, chẳng phải là nói sớm siêu việt Đại Thánh Cảnh đại viên mãn, một chân đã bước vào Thần chi cảnh rồi?

Dạng này người, ai dám tới giết hắn.

Trách không được khẽ dựa gần, bản năng cho mình một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác.

Cảm giác cùng ban đầu ở Kim Linh Môn, lần thứ hai lấy Long Hoàng Tham lúc, kia sáu cái khô cạn lão đầu khí tức đồng dạng.

Nói cách khác, Kim Linh Môn chỉ xem thủ dược điền chính là sáu cái Thần chi cảnh.

Không hổ là Nho Giới khí vận thịnh nhất mười cái tông môn a.

Tựa hồ chú ý tới có người nhìn hắn, nguyên bản ôm Nhị Hồ thất tha thất thểu đi Khâu Thái Âm đột nhiên quay đầu.

Lý Đán giật nảy mình, tranh thủ thời gian huýt sáo, một bộ đường phố máng dáng vẻ, chắp tay sau lưng từ trước mặt hắn đi qua, sau đó bốn phía nhìn xem quầy hàng.

Khâu Thái Âm ánh mắt bên trong có một chút thất vọng.

Tiếp tục đi lên phía trước hai bước.

Nhưng rất nhanh hắn liền cười.

Sau một khắc, bên đường bên trên, đột nhiên hai bóng người đột nhiên hướng về hắn tập sát mà tới.

Lập tức bạo tạc liên tục.

Đang giả vờ Lý Đán giật mình kêu lên, liền vội vàng xoay người trốn đi.

Sau đó liền thấy hai cái Đại Thánh Cảnh cùng hắn đang đánh nhau.

Bất quá cái này Khâu Thái Âm rất rõ ràng tại ẩn giấu thực lực, đến cuối cùng trực tiếp chạy trối chết chạy về phía ngoài thành.

Kia hai cái đần độn Đại Thánh Cảnh trực tiếp đuổi theo.

Nếu như không có gì ngoài ý muốn. . . Chậc chậc.

Đại Thánh Cảnh a, các ngươi đến tu luyện bao lâu a, kết quả là lại trở thành người khác đá mài đao.

Xem ra sau này mình vẫn là đến cẩn thận lại cẩn thận a.

Đầu năm nay, giả heo ăn thịt hổ quá nhiều người.

Lý Đán một mực đi dạo đến xế chiều, sửng sốt lại không có đụng phải cái khác báo cáo người, liền hãnh hãnh nhiên trở về.

Trong mấy ngày kế tiếp, Lý Đán mỗi ngày đều là không công mà lui.

Ngược lại là Khổng Ma thu được manh mối, nói Thần Vũ thành bên ngoài phát sinh đại quy mô chiến đấu.

Gần nhất người lưu lượng tương đối lớn, nhắc nhở Lý Đán cẩn thận một chút, hắn bên này cũng tăng cường tuần tra, cam đoan trật tự bên trong thành ngay ngắn.

Cho mọi người lưu cái tốt ảnh hưởng.

Lý Đán thì hướng Khổng Ma muốn một sợi thiên đạo chi khí cho Đại Hoàng.

Nghe nói Lý Đán rốt cục có nhu cầu, Khổng Ma cao hứng không thôi.

Dù sao thiếu như thế đại nhất một cái nhân tình, một mực không có gì hoàn lại.

Thiên đạo chi khí đương nhiên là có, trước đó vài ngày diệt sát cái kia Sài Tử Bình Cửu phẩm luyện đan sư, cũng rất không tệ.

Lý Đán cảm tạ qua đi, Khổng Vân bọn hắn hưng phấn tìm tới.

"Lý đại ca, chúng ta khôi phục tốt, cái này cửa thứ ba liền dựa vào ngươi, ta đã rất lâu không có cầm phần thưởng!"

Lý Đán cười gật gật đầu: "Tốt, chờ đã ăn xong cơm trưa, có khí lực chúng ta liền đi xông!"

Sau buổi cơm trưa, bốn người theo mở ra trò chơi lưới, đưa vào hồn lực về sau, lần nữa mở mắt ra, đã đứng ở ngọc thạch cổng vòm phía trước.

Nhìn xem 【  cửa thứ ba 】 chữ, Khổng Vân lộ ra cực kì kích động.

Nàng cùng biểu đệ Tiêu Vô Dạng liền kẹt ở chỗ này.

"Ngươi đại khái nói một chút cái này cửa thứ ba tình huống đi, " Lý Đán nói.

Khổng Vân gật gật đầu.

"Cái này cửa thứ ba tên 【  lớn đi săn 】 bên trong là một chỗ rất lớn di tích, ở chỗ này, chúng ta sẽ đụng phải người chơi khác."

"Đi săn? Thú cái gì?" Lý Đán hứng thú.

Khổng Vân nói: "Lớn Thú Liệp chiến trường bên trong, sẽ xuất hiện người chơi khác cùng bản địa sinh vật hai phe cánh, mà lại chúng ta trở ra, có một nửa xác suất trở thành bản địa sinh vật, những người khác thì sẽ là săn giết chúng ta.

Nhưng người chơi trên đầu, sẽ xuất hiện hai đám lửa, điều này đại biểu lấy bọn hắn có hai lần ngộ thương cơ hội, bởi vì chúng ta sẽ huyễn hóa thành đủ loại bản địa sinh vật bên trong, bọn hắn muốn quá quan, cần săn giết chúng ta, thu hoạch được thông quan hạt châu.

Nhưng mỗi cái tiểu đội trong bốn người, chỉ có ngẫu nhiên hai người sẽ có được hạt châu.

Mà thông quan, thì cần muốn bốn cái.

Nói cách khác, biến thành người chơi trận doanh, cần chuẩn xác không sai đánh giết chí ít hai chi tiểu đội mới được.

Bọn hắn mỗi ngộ sát một cái bản địa sinh vật, trên đầu hỏa diễm liền sẽ biến mất, hai lần qua đi, liền sẽ tự hành tử vong mà đào thải.

Mà thân phận như vậy chuyển biến là một ngày một đêm.

Ban ngày, bọn hắn là người chơi trận doanh, ban đêm, liền đến phiên chúng ta trở thành người chơi, bọn hắn trở thành bản địa sinh vật.

Cho đến thông quan rời đi, nhưng đốt não chính là, chúng ta mặc dù là tiểu đội, nhưng cũng sẽ trở ra có cực lớn tỉ lệ trở thành hai bên trận doanh.

Ta đã từng liền lấy người chơi thân phận, đánh chết biểu đệ."

Khổng Vân một mặt ủy khuất nói.

(tấu chương xong).