Chương 774: Ca, là ngươi sao? (cầu nguyệt phiếu)

Chương 774: Ca, là ngươi sao? (cầu nguyệt phiếu)

Nghe xong Khổng Vân giới thiệu, Lý Đán trong lòng đại khái có so đo.

Ngược lại là thú vị rất a, nhưng vẫn là hơi nghi hoặc một chút.

"Làm sao lại ngộ sát đâu, liền xem như đồng đội phân đến hai phe cánh, nếu như gặp trực tiếp nói cho lẫn nhau không được sao?" Lý Đán nói.

Tiêu Vô Dạng thì im lặng tiến lên: "Lý đại ca ngươi có chỗ không biết, ta trước sau cũng đóng vai hai phe cánh nhiều lần, thứ nhất, ngôn ngữ câu thông không được, tỉ như hai ta lần này chi phí địa sinh vật, là có thể trao đổi lẫn nhau.

Nhưng nếu là đụng phải là người chơi trận doanh Linh Nhi tỷ các nàng, chúng ta ở trước mặt các nàng, đó chính là tiếng thú gào.

Cho nên ám ngữ không được, ta biết ngươi nói làm động tác cho thấy, đây chính là ta nói điểm thứ hai, có ít người liền dùng cực độ thần sắc vui mừng chỉ mình, để ngươi cho là ngươi là hắn đồng đội.

Chờ tới gần về sau, nhất kích tất sát, chúng ta làm bản địa sinh vật đánh giết người chơi về sau, cũng có thể có xác suất thu hoạch được thông quan hạt châu.

Có thể nói, người chơi ở ngoài sáng, bản địa sinh vật ở trong tối, lại số lượng nhiều nhất.

Cái này khiến cho bọn hắn không dám để cho chúng ta tiếp cận bọn hắn, cũng có một ngày một đêm đổi lẫn nhau thân phận thiết lập, thậm chí có người chơi xác nhận lẫn nhau đối thủ thân phận về sau, ngươi nếu là bại lộ, bọn hắn cũng có thể lĩnh đội bạn đến đối ngươi hạ sát thủ.

Tóm lại rất phức tạp, cũng cực kì đốt não.

Bất quá có một chút rất công bằng, chúng ta là bốn người tiểu đội, cho nên sẽ được an bài đến tiến tất cả bốn người tiểu đội xứng đôi gian phòng bên trong, lại còn muốn căn cứ chỉnh thể đội ngũ tu vi trình độ hợp lực an bài.

Không muốn hoài nghi, mỗi ngày không biết có bao nhiêu người tại trò chơi trong lưới dừng lại, có thể nói, đừng nhìn đây là cửa thứ ba, có lẽ có vô số cửa thứ ba, khác biệt gian phòng đồng dạng."

Nghe được Tiêu Vô Dạng, Khổng Vân liên tục gật đầu, đây cũng là nàng vừa mới nghĩ nói.

Lý Đán trầm ngâm: "Nói cách khác, chúng ta chỉnh thể đội ngũ là cần tìm tới bốn cái hạt châu, sau đó cùng một chỗ đứng tại bia đá chỗ, đưa chúng nó bỏ vào, mới tính thông quan?"

"Đúng, nếu có một người bị những người khác đánh giết, linh hồn lui ra ngoài, vì người bảo lãnh số, trò chơi lưới là sẽ không để cho những người khác biết đến, có lẽ người khác tân tân khổ khổ bận đến cuối cùng, phát hiện thiếu một cái đồng đội, cũng là không tốt.

Đã tổ đội, đó chính là một cái chỉnh thể, cũng không thể một nửa đồng đội tấn cấp, hai người khác còn dừng lại tại cửa thứ ba đi, vậy ngươi cũng vào không được cửa thứ tư, bởi vì ba cửa trước không có hai người thông quan vết tích.

Ngươi liền muốn từ cửa thứ nhất hai người lần nữa tới qua, đây cũng là ta cùng biểu đệ không việc gì chúng ta tổ bốn người đội lúc, tại sao lại từ cửa thứ nhất bắt đầu sống lại lần nữa nguyên nhân."

Khổng Vân nói bổ sung.

Lý Đán cùng Quỳnh Linh Nhi quen biết một chút, không nghĩ tới sẽ như vậy phức tạp.

"Lý đại ca, lần này thông quan liền dựa vào ngươi, ngươi đối chi tiết chưởng khống cùng phát hiện so với chúng ta nhạy cảm rất nhiều, " Quỳnh Linh Nhi đột nhiên cười hì hì nói.

Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng cũng là liên tục gật đầu.

Lý Đán nghĩ nghĩ: "Ta cũng tận lực, bất quá vì để tránh cho chúng ta phân đến phe phái khác nhau, lại không cách nào dùng ngôn ngữ giao lưu, chúng ta nếu như nhìn thấy lẫn nhau, liền xa xa chào hỏi, sau đó nguyên địa chuyển ba cái vòng, so cái tâm."

Lý Đán nói, cười hì hì hai tay đưa qua đỉnh đầu, làm một cái so tâm dáng vẻ.

Ba người nhãn tình sáng lên, động tác này tốt.

Ba người một trận học tập, cuối cùng ra dáng, nhìn đương Quỳnh Linh Nhi hướng về Lý Đán so sánh lúc, đột nhiên mặt đỏ lên, sau đó tranh thủ thời gian cúi đầu xuống.

Làm xong chuẩn bị về sau, ba người một bước bước vào cửa thứ ba bên trong. . .

Đương Lý Đán hoảng hốt mở mắt ra lúc, lại phát hiện mình thân ở một cái mờ tối trong huyệt động.

Ngắm nhìn bốn phía, Quỳnh Linh Nhi mấy người cũng không biết đi nơi nào, xem ra cũng là từng nhóm ngụ lại a.

Lý Đán một trận cười khổ, hiếu kì hướng bên ngoài sơn động đi đến, nhưng vừa đi hai bước, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng.

Tư thế không đúng, nhưng lại rất nhuần nhuyễn.

Cúi đầu xuống, liền phát hiện hai cánh tay của mình thành một đôi mọc ra lân phiến hữu lực móng vuốt, vội vàng một vòng đầu lâu, rất lớn.

Ta đi, ta thành bản địa sinh vật rồi?

Ngắm nhìn bốn phía, bên cạnh có một cái đầm nước, tranh thủ thời gian bén nhạy nhảy vọt quá khứ.

Bình tĩnh trong đầm nước, chiếu rọi ra giờ phút này Lý Đán chân thực dáng vẻ.

Giờ phút này hắn thành một đầu toàn thân che kín tử sắc lân phiến lân báo, phía sau cái mông càng là mọc ra một đầu cường hãn giao đuôi.

Ô quang lóe lên, sau lưng cự thạch trực tiếp bị đánh nứt.

Lý Đán một trận bản thân thưởng thức, xem ra coi như không tệ.

Thật không nghĩ tới, đời này còn có thể làm một lần yêu thú, bất quá cái này cái đuôi vẫn rất linh hoạt, tiện tay cánh tay đồng dạng.

Cũng không biết những người khác là dạng gì, lại tại cái nào trận doanh? Lý Đán nếm thử đi ra ngoài, lại phát hiện bên ngoài hang động có một màn ánh sáng mà xuống, đem hắn một mực nhốt ở bên trong.

Lý Đán thử nhiều lần cũng ra không được, mà toàn bộ hang động tựa hồ cũng mở không ra.

Xem ra hẳn là có chút còn chưa bắt đầu, hoặc là nhân số không có đạt tiêu chuẩn, đang chờ đợi đi.

Hắn trong huyệt động bắt đầu một trận bắt chước lân báo, tỉ như duỗi người, tận lực giảm bớt nhân tính hóa biểu hiện.

Bởi vì hắn đến thừa cơ đánh lén người chơi, mà người chơi đối mặt hắn nhưng phải vô cùng cẩn thận.

Nếu như đánh chết bản địa sinh vật, thì tương đương với tự sát, dù sao chỉ có trên đầu hỏa diễm đại biểu đối phương chỉ có hai lần ngộ sát cơ hội.

Đại khái một canh giờ sau, miệng huyệt động màn sáng đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Đã đem lân báo vai trò xuất thần nhập hóa Lý Đán, thả người nhảy lên liền nhảy ra ngoài.

Không biết lần này, chúng ta ai sẽ trở thành thợ săn cùng con mồi.

Lần này trò chơi, ta rất thích.

Ra bên ngoài, bầu trời là đêm tối, mắt chỗ cùng, hết thảy vô cùng rõ ràng.

Xem ra chờ mình đóng vai người chơi lúc, chính là ban ngày.

Cái này bắt đầu liền rất tốt.

Các ngươi cần phải chịu đựng a, đừng đến lúc đó bận rộn nửa ngày, lại phát hiện các ngươi đã bị đào thải.

Nhìn chung quanh, Lý Đán thẳng đến hướng ngọn núi cao nhất.

Hắn muốn nhìn một chút nơi đây hoàn cảnh.

Trăng sáng phía dưới, Lý Đán đứng tại đỉnh núi, nhìn thấy chính là chồng chất, nhìn không thấy cuối dãy núi.

Thanh vụ bao phủ, u tĩnh bên trong lại khiến người ta cảm nhận được một cỗ khác loại cuồng dã khí tức.

"Nhìn địa vực rất lớn a!"

Rất nhanh, hắn liền thấy trong màn đêm, có mấy đạo thân ảnh như cuồng phong toát ra.

Xem ra đối phương cũng bắt đầu.

Vừa mới quay người, chuẩn bị ẩn nấp đêm tối tùy thời mà động lúc, sau lưng một cái mọc ra răng nanh lợn rừng sinh vật cứ như vậy kinh ngạc nhìn Lý Đán.

Trong lúc nhất thời, song phương đều yên lặng.

Lợn rừng hừ hừ một tiếng, sau đó một bộ sợ sệt bộ dáng về sau lui lại.

Lý Đán hứng thú, phảng phất thợ săn, dùng móng phải gãi gãi mặt đất, phảng phất đấu bò giống như chuẩn bị tập kích đi lên.

Nhưng đầu này lợn rừng nhìn một chút Lý Đán móng phải năm lần động tác, đột nhiên nhãn tình sáng lên.

"Tôn Lượng ca, là ngươi sao?"

Làm cùng là bản địa sinh vật, Lý Đán nghe hiểu hắn, trực tiếp sửng sốt.

Cái này lại là một cái người chơi? So với mình còn diễn giống.

Mình vừa rồi vô ý làm cái gì? Để hắn coi là đụng phải lẫn nhau ám hiệu?

"Ngươi là ——" Lý Đán chứa nghi hoặc hỏi.

Lợn rừng lại có vẻ rất kinh hỉ, vội vàng chạy tới: "Là ta nha, Lưu Tinh, chúng ta đã nói xong ám hiệu. . ."

Nhìn xem một khắc, khi hắn tiếp cận Lý Đán lúc, lại là trong nháy mắt phát động công kích.

Răng nanh sắc bén đột nhiên đâm về Lý Đán.

Lý Đán biến sắc, bằng vào nhạy cảm thân thể thật nhanh tránh né mà qua.

Sắc mặt của hắn âm trầm, xem ra mình là bị người này lên bài học a.

Mà lợn rừng nhìn thấy không có thương tổn đến Lý Đán, lập tức bốn vó hạ hiện ra màu đỏ phù văn tới.

Lý Đán hừ một tiếng.

Nho nhỏ một cái Bán Thánh cảnh, là không có phát giác được tự thân khí tức sao?

Lý Đán há miệng, Huyền Quy Ấn đột nhiên mà ra, trong nháy mắt mở rộng.

Tại đối phương còn không có kịp phản ứng lúc, trực tiếp trấn áp mà xuống.

Thổi phù một tiếng, trong nháy mắt ép thành một bao bùn máu.

Không có hạt châu, nhìn cách hẳn là tại ngươi đội viên khác trên thân.

Bất quá, bọn hắn đoán chừng muốn toi công bận rộn.

Nơi xa có người tựa hồ đến đây, Lý Đán tranh thủ thời gian thu hồi Huyền Quy Ấn, nhảy mấy cái liền biến mất tại hắc ám bên trong. . .

Cảm tạ 【  Lý thiếu 】 đại lão 5000 khen thưởng, cảm tạ 【  vãn ca thuận gió 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).