Chương 775: Lý Đán khởi đầu tốt đẹp (3 càng, cầu nguyệt phiếu)

Chương 775: Lý Đán khởi đầu tốt đẹp (3 càng, cầu nguyệt phiếu)

Mênh mông cây cối bên trong, Lý Đán ngoại trừ đến đề phòng nhân loại người chơi bên ngoài, còn có đồng loại phục kích.

Bởi vì đồng loại đánh chết ngươi về sau, cũng coi như hoàn thành nhiệm vụ, lại có thể để ngươi tiểu đội không công mà lui.

Bởi vì chính Lý Đán đỉnh đầu, cũng có hai đoàn chỉ có mình có thể nhìn thấy hỏa diễm.

Hắn cũng không thể ngộ sát bản địa sinh vật.

Phải cẩn thận phân biệt.

Trong màn đêm, Lý Đán lẳng lặng nằm sấp, nhìn phía xa một đầu dài năm mét, một thân màu nâu lông tơ, tướng mạo dữ tợn, sau lưng mọc ra hai cánh hổ loại sinh vật, chính nằm rạp trên mặt đất không ngừng nghe cái gì.

Hắn đang quan sát, có phải là hay không người chơi khác đóng vai.

Cứ như vậy gần nửa canh giờ, từ trong rừng cây lại chui ra bên kia hổ loại sinh vật.

Hai đầu dùng đầu cọ xát, sau đó bắt đầu một đoạn không thể miêu tả tràng diện.

Lý Đán hùng hùng hổ hổ rời đi.

Lãng phí không hắn nửa canh giờ.

Cái này nếu là cái nào người chơi có thể làm được một bước này, Lý Đán nguyện ý cúi đầu bội phục, xưng ngươi tổ sư gia.

Rất nhanh, hắn vòng qua một ngọn núi về sau, nghe được phía trước có tiếng đánh nhau, vội vàng ẩn núp quá khứ.

Sau đó nhìn thấy một nhân loại người chơi, đang cùng một đầu toàn thân lân phiến lấp lóe hàn quang phi cầm tại chiến đấu.

Phi cầm tê minh, hai cánh huy động, cuồng phong gào thét, miệng bên trong mắng to lấy: "Đến nha, có bản lĩnh làm ta à, nhìn ngươi sợ hãi rụt rè dáng vẻ, hẳn là hỏa đoàn không có đi."

Nhưng ở kia người chơi xem ra, lại là phi cầm tê minh.

Nhưng Lý Đán thì nhãn tình sáng lên, bởi vì chỉ có người chơi mới có thể lên tiếng.

Thật sự là mình ẩn tàng quá tốt, chung quanh lại không những sinh vật khác tới gần.

Phiến địa vực này quá lớn, đến cùng tràn vào đến nhiều ít người chơi, sợ rằng không ai biết cụ thể số lượng.

Có lẽ rất nhiều, lại có lẽ rất ít.

Mà cái kia người chơi hoàn toàn chính xác rút tay về co lại đuôi  vừa đánh bên cạnh quan sát.

Bởi vì hắn đã giết lầm hai đầu bản địa sinh vật, lần này nếu là vẫn là bản địa, vậy thì tương đương với tự sát.

Mình cùng lắm thì tổn thương hồn lực, tu dưỡng mấy ngày này, nhưng liên lụy chính là toàn bộ tiểu đội.

Bọn hắn sau khi ra ngoài không chừng làm sao làm mình đâu.

Quan sát nửa ngày, càng xem càng giống bản địa sinh vật, hắn cắn răng một cái, trực tiếp thoát đi.

Mà đầu này người chơi vai trò phi cầm làm bộ đuổi theo, sau đó lại hãnh hãnh nhiên rơi xuống.

Một đôi mắt nhìn xem bốn phía đen nhánh, sau đó nhìn xem mình cánh.

"Không nghĩ tới có một ngày còn có thể đương điểu nhân, chiếc cánh này ngược lại là rất kỳ diệu, cùng hai tay đồng dạng linh hoạt, mấy lần trước cũng không phải lang chính là hổ, chỉ tiếc tu vi của người này cao hơn ta Nhất giai, không cách nào tốc chiến tốc thắng, rất có thể dẫn tới những người khác."

Phi cầm tự lẩm bẩm, toàn thân tản ra Thánh Nhân cảnh đại viên mãn khí tức.

Nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên nhìn về phía Lý Đán chỗ ẩn thân.

Không nói hai lời, lập tức giương cánh liền muốn thoát đi.

Có thể trong nháy mắt  không trung một cái cự đại Huyền Quy Ấn ầm vang mà xuống, trực tiếp đưa nó đè ép xuống.

Cây cối bên trong, Lý Đán chạy như bay đến.

Hắn biết mình quá mức đắc ý cùng chủ quan, trong miệng đột nhiên phun ra ra kịch liệt hỏa diễm.

Nhưng Lý Đán cười một tiếng, từ « hoàn mỹ thế giới » bên trong hối đoái ra « Đâu Thiên Phần Tiên Công » trong nháy mắt thi triển, vô số ngập trời hỏa diễm mà ra, giống như sóng biển xâm nhập quá khứ.

Đối phương lập tức hét thảm một tiếng, vậy mà trực tiếp bị thiêu thành tro tàn.

Chờ Lý Đán bổ nhào trước mặt thời điểm, Huyền Quy Ấn dưới, một viên hạt châu màu đỏ tản ra quang mang, lơ lửng giữa không trung.

Lý Đán một trận kinh hỉ, lập tức thu vào.

Bốn phía có năm sáu đạo tiếng rít mà đến, Lý Đán tranh thủ thời gian há miệng ra, đem Huyền Quy Ấn thu vào Thần Phủ, lần nữa chui vào trong đêm tối.

Cỗ này cảm giác, tặc thoải mái! Nhưng là rất nhanh, hắn liền bị một cái tản ra Thánh Nhân Vương hậu kỳ nhân loại người chơi để mắt tới.

Hắn không ngừng mà chạy, rốt cục mượn nhờ bén nhạy thân hình cùng đêm tối yểm hộ chạy thoát rồi.

Trò cười, đất lưu đày thời gian mười năm không phải bạch đợi.

Bất quá không nghĩ tới, người tiến vào bên trong còn có thể có tu vi như vậy cao.

Quỳnh Linh Nhi hắn không lo lắng, chủ yếu lo lắng Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng hai cái này Thánh Nhân cảnh đại viên mãn.

Bởi vì tại chạy trốn quá trình bên trong, hắn liền đã đụng phải không dưới năm cái Thánh Nhân Vương Cảnh.

Hi vọng bọn họ có thể trốn đi, hoặc là diễn càng giống chút.

Dù sao tiến đến nhiều lần như vậy, hẳn là có kinh nghiệm.

Chạy trốn tới an toàn địa phương về sau, Lý Đán làm sơ chỉnh đốn, sau đó cảm ứng nhân loại người chơi.

Đồng loại rất khó phân rõ, hơi không chú ý liền xuất sai lầm, các người chơi thì là lấy nhân loại thân thể, cái này tổng không sai đi.

Rất nhanh, hắn liền thấy không trung có hai nhân loại người chơi tại tử chiến.

Chiến đấu cực kì kịch liệt, mà ở chung quanh, còn có không dưới năm tên người chơi khác nhìn chằm chằm.

Rất nhanh, đại hán kia dựa vào mình luyện thể thần thông, rốt cục đem đối phương đánh giết.

Nhưng cũng tiếc chính là, không có hạt châu, mà thi thể kia cũng hóa thành một đạo lưu quang, xông lên chân trời, phảng phất lưu tinh, biến mất không thấy gì nữa.

Lập tức, hắn chửi rủa một tiếng về sau, che lấy vết thương liền chạy, sau lưng những người khác từng cái đuổi theo.

Có đồng đội, cũng có cái khác người cạnh tranh.

Lý Đán cũng không có đi đương ngư ông, bởi vì đuổi theo người bên trong, có một cái cho hắn khí tức rất khủng bố.

Làm không tốt là Thánh Nhân Vương đại viên mãn.

Mà lại làm nhân loại người chơi, thi triển thủ đoạn đến càng có lực bộc phát.

Như chính mình hóa thân đầu này lân báo, có chút thần thông liền không thể thi triển, tỉ như cầm Cửu Ngục Kiếm huy sái « Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ ».

Móng vuốt cầm không được, cũng uy lực có hạn! Hắn lần nữa lặng lẽ ẩn núp hướng nơi khác, chuẩn bị tìm lạc đàn.

Chỉ là rất nhanh, một đạo tiếng kêu cứu ngay tại trong đêm tối vang lên.

"Lý đại ca, Lý đại ca, cứu mạng a, so tâm, so tâm —— "

Thanh âm này, là Khổng Vân.

Lý Đán lập tức ngắm nhìn bốn phía, còn không có tìm tới thanh âm nơi phát ra, lập tức lấy hắn làm trung tâm ngàn mét phạm vi, đột nhiên biểu hiện ra màu đỏ vòng sáng tới.

Một đạo rộng lớn thanh âm vang lên.

【  loại bỏ khu xuất hiện! 】

Loại bỏ khu, lập tức xuất hiện tại từng cái địa phương.

Dù sao hóa thành bản địa sinh vật, có thể trăm phần trăm xác định nhân loại người chơi, tùy thời mà động.

Nhưng nhân loại người chơi ngoại trừ muốn phòng bị đồng hành bên ngoài, còn muốn cẩn thận phân biệt.

Vì phòng ngừa một chút vai trò đương lão Lục, thậm chí giấu đi, sẽ không định giờ đổi mới loại bỏ khu.

Tóm lại, chính là muốn để ngươi động.

Trong rừng, một đầu một mét lớn nhỏ Ban Văn Sơn Miêu thật nhanh chạy trốn, miệng bên trong không ngừng hô hào Lý đại ca.

Bất tri bất giác, gặp được nguy hiểm, Khổng Vân cái thứ nhất nghĩ tới chính là Lý Đán.

Bởi vì chỉ có Lý Đán, mới có thể cho nàng đầy đủ cảm giác an toàn.

Chẳng lẽ lại là biểu đệ Tiêu Vô Dạng sao?

Hai người vượt quan bao nhiêu lần.

Về phần Quỳnh Linh Nhi, kia là thần tượng của nàng, mặc dù lão cùng một chỗ ở chung, nhưng từ trên tâm lý cảm giác quan hệ không phải rất thân mật.

Lần này hóa thành Ban Văn Sơn Miêu về sau, nàng liền lựa chọn ẩn núp.

Không nghĩ tới 【  loại bỏ khu 】 xuất hiện, trà trộn tại một đám sinh vật bên trong bay mau trốn cách, nhưng vẫn là bị một người để mắt tới.

Dù sao loại bỏ khu có một nén nhang có tác dụng trong thời gian hạn định, cho nên đừng nghĩ lấy may mắn mình sẽ không bị phát hiện mà tránh thoát.

Không biết bao nhiêu người loại người chơi đang ngó chừng đâu.

Theo khu vực trong nàng thoát đi về sau, màu đỏ loại bỏ khu lập tức biến thành lục sắc.

Điều này đại biểu, vừa mới thoát đi đi ra sinh vật bên trong, nhất định có một cái là người chơi đóng vai, nhưng không xác định là ai.

Mà thật vừa đúng lúc, nàng lại vẫn cứ bị để mắt tới.

Giờ phút này chỉ có thể lớn tiếng kêu cứu.

Mà ở sau lưng nàng, là một cái tản ra Thánh Nhân Vương sơ kỳ tu vi trung niên nhân, giờ phút này mặc dù không ngừng đối trước mắt chạy trốn Ban Văn Sơn Miêu thăm dò tính phát động công kích, kỳ thật cũng là đang gạt.

Nếu như nó phản kích ra nhân loại thần thông, hoặc là cái khác hành vi, mình liền có thể nhất kích tất sát, nếu như không phải, đó chính là mình truy sai, trước đó từ 【  loại bỏ khu 】 chạy đi một người khác hoàn toàn.

Không thể uổng phí hết một cơ hội.

Cho nên hắn cũng đang đánh cược.

Chỉ là cái này Ban Văn Sơn Miêu kêu sao đến như vậy nhao nhao, rống không ngừng.

Phiền chết.

Cảm tạ 【  không kén ăn sách nhỏ trùng 】 đại lão 100 khen thưởng.

Lần nữa cảm tạ ta 【  soạt một 】 minh chủ.

Minh chủ vạn tuế!

(tấu chương xong).