Chương 776: Đi bước chân mèo Khổng Vân (4 càng, cầu nguyệt phiếu)

Chương 776: Đi bước chân mèo Khổng Vân (4 càng, cầu nguyệt phiếu)

Theo song phương lúc lên lúc xuống tương hỗ đuổi trốn, rất nhanh, phía trước khu vực cũng xuất hiện một cái màu đỏ 【  loại bỏ khu 】.

Ánh mắt hắn lập tức sáng lên, thả ra thần thức, khu vực bên trong chỉ có một cái tựa hồ có chút luống cuống báo.

Vậy mà chỉ có cái này một cái sinh vật, xem ra chính là.

Hắn lập tức quả quyết từ bỏ cái này còn còn có lo nghĩ Ban Văn Sơn Miêu, thẳng đến Lý Đán mà đi.

Mà cùng thời khắc đó, Lý Đán cũng chú ý tới vừa chạy vừa kêu Khổng Vân.

Khổng Vân hóa thân Ban Văn Sơn Miêu cũng nhìn thấy đầu kia so với mình hình thể lớn hơn nhiều lân báo, lập tức thay đổi phương hướng.

Lý Đán cũng là toàn thân đề phòng, hắn rất muốn đứng lên dùng móng vuốt so tâm.

Nhưng trước tiên nhìn về phía mình hạ bộ.

Cũng may cái gì cũng không có.

Sạch sẽ.

Điểm ấy tư ẩn làm coi như không tệ.

Không nói hai lời, thẳng đến kia nhân loại người chơi mà đi.

"Khổng Vân, tránh một bên!" Lý Đán hét lớn.

Làm cùng một loại sinh vật, giữa lẫn nhau là có thể nghe thấy ngôn ngữ.

Nguyên bản đã bị truy cùng đường mạt lộ Khổng Vân, nghe được đạo này thanh âm quen thuộc, lập tức quay đầu.

Nhìn xem đầu kia tử sắc lân báo, Khổng Vân kém chút liền khóc.

Quả nhiên, tại mình gặp được thời điểm nguy hiểm, Lý đại ca luôn luôn có thể đúng giờ xuất hiện.

Chỉ tiếc, trong lòng của hắn đã có người.

"Lý đại ca, cẩn thận a!" Khổng Vân mấy cái lấp lóe, liền trốn.

Mà đối phương cũng vô cùng xác định Lý Đán chính là một cái người chơi đóng vai, mang trên mặt kinh hỉ.

Thân hình bỗng nhiên bạo cướp mà đến, đưa tay ở giữa, lập tức cuồng phong gào thét.

Mấy chục cái màu xanh phong đoàn nhanh chóng tại lòng bàn tay ngưng tụ, sau đó ầm vang bạo hướng Lý Đán.

Như là đã xác định, liền phải nhanh chóng đánh giết, miễn cho bị những người khác phát hiện.

Lý Đán cấp tốc thoáng hiện tránh né, mặc dù cũng là cùng cảnh giới, nhưng ta có lòng tin chiến thắng ngươi.

Ầm vang ở giữa, « Thái Diễn Kim Ô Thuật » thi triển mà ra, to lớn Kim Ô pháp tướng thẳng đến đối phương.

Đối phương lập tức trong tay nhiều hơn một thanh trường thương màu xanh, thế công, lăng lệ, tàn nhẫn, không có chút nào dây dưa dài dòng tách ra Lý Đán phản kích.

Lý Đán không cách nào tay cầm Cửu Ngục Kiếm, nhưng có thể lấy hồn lực điều khiển làm chướng nhãn pháp sử dụng.

Cửu Ngục Kiếm từ trong miệng bắn ra mà ra, đối phương cầm trong tay trường thương, hóa thành vô số đạo thương ảnh hung mãnh đâm mà ra.

Đinh đinh đang đang!

Tia lửa tung tóe!

Nhưng hắn không có chú ý tới chính là, Cửu Ngục Kiếm trên chuôi kiếm, cột bốn cái bình thuốc.

Động tác quá nhanh, tăng thêm bóng đêm, đối phương đoán chừng chỉ là thô to chuôi kiếm mà thôi.

Keng! Rất nhanh, đầy trời kích ảnh cùng kiếm ảnh ầm vang bạo tạc.

Có bình thuốc vỡ vụn thanh âm, rất nhanh một cỗ mùi thối xông vào mũi.

Đối phương kinh hãi, tưởng rằng khí độc, lập tức che khuất miệng mũi.

Nhưng sau một khắc, hắn hoảng sợ phát hiện động tác của mình trở nên cực độ chậm chạp.

"Sao, chuyện gì xảy ra?"

Không kịp phản ứng, lập tức hướng trên đỉnh đầu, Huyền Quy Ấn đón gió bùng lên.

Chớp mắt mấy trăm trượng khổng lồ, bóng ma bao phủ phía dưới, một mảnh trọng lực trận xuất hiện, trực tiếp đem đối phương từ không trung cho trấn áp xuống.

Hắn nghĩ phản kích, nhưng mảnh này trọng lực trận thậm chí ngay cả linh lực đều áp chế mà xuống.

Toàn thân vướng víu vô cùng.

Huyền Quy Ấn bây giờ là Lý Đán trong tay một cái âm người sát khí, nhưng điều kiện tiên quyết là đối phương nếu có thể tại trọng lực dưới trận.

Có người tốc độ quá nhanh, hoặc là gặp hắn ném ra ngoài vật gì đó, sẽ trước tiên rời xa.

Mà nó một khi biến lớn, cơ bản rất khó lại di động.

Đây chính là tốc độ nó thiếu hụt.

Cho nên Lý Đán dùng Đại Hoàng trì hoãn cái rắm làm mồi dụ, chậm lại tốc độ.

Giờ phút này nhìn thấy đối phương đã bị trấn áp tại xuống mặt, hắn cấp tốc tiến vào, Cửu Ngục Kiếm nhanh chóng mà tới.

Tại sắp đến bên cạnh hắn lúc, Lý Đán linh lực thôi động, thổi tan trì hoãn khối không khí, nếu không Cửu Ngục Kiếm tiến vào bên trong, cũng sẽ đồng dạng trở nên động tác chậm.

Thổi phù một tiếng! Theo khối không khí tiêu tán, Cửu Ngục Kiếm nhắm ngay cổ họng nhanh chóng mà qua, sau đó lại tới mấy cái vừa đi vừa về.

Oanh một tiếng! Huyền Quy Ấn tăng lớn cường độ, trực tiếp trấn áp xuống.

Một đạo lưu quang bay lên trời, biến mất tại bầu trời đêm.

Huyền Quy Ấn dưới, một viên hạt châu màu đỏ lơ lửng mà ra.

Lý Đán vẫy tay một cái trực tiếp thu tới.

"Hai cái!" Lý Đán một trận vui vẻ.

Mà lúc này, Khổng Vân hóa thân Ban Văn Sơn Miêu đi bước kiểu mèo ra, một mặt sùng bái.

"Lý đại ca, ngươi cũng quá lợi hại, Thánh Nhân Vương nói giết liền giết, cửa thứ hai càng là một kiếm chém giết bốn tôn, ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không đã đột phá Thánh Nhân Vương!"

Lý Đán cười ha ha: "Đều dùng một chút tiểu kỹ xảo, có thể tìm tới ngươi ta liền rất yên tâm, mau chóng rời đi nơi này, nơi đây đoán chừng rất nhanh liền có những người khác chạy đến."

Sau khi nói xong, Lý Đán con báo này mang theo Khổng Vân cái này Sơn Miêu thật nhanh rời xa.

Quả nhiên, mấy hơi thở công phu, nghe được đánh nhau người chơi cùng diễn viên sinh vật tất cả đều chạy tới.

Nhưng không có ngoài ý muốn, lại chính là một trận suy đoán cùng đồ sát.

Khổng Vân Ban Văn Sơn Miêu so sánh Lý Đán lân báo, cái đầu nhỏ một chút vòng lớn.

Nhưng hai cái không cùng loại loại sinh vật đi tại một khối, vừa nhìn liền biết là người chơi đóng vai.

Cho nên bọn hắn rất mau tìm một cái ẩn nấp vị trí, song song nằm xuống  chờ đợi hừng đông.

Hừng đông về sau, liền có thể hóa thành nhân hình.

Đến lúc đó lại tìm Quỳnh Linh Nhi cùng Tiêu Vô Dạng.

"Lý đại ca, ngươi nói ngươi trước đó còn tìm đến một hạt châu?" Khổng Vân kinh hỉ hỏi.

Lý Đán gật gật đầu, phun ra hai cái hạt châu.

Gặp đây, Khổng Vân trở nên kích động.

Cái gì cũng không nói, chính là so biểu đệ lợi hại.

Bọn hắn trước đó tiến đến nhiều lần như vậy, cũng chỉ tân tân khổ khổ từng chiếm được một viên, còn lại cơ bản lão bị đào thải.

Thậm chí còn lẫn nhau giết.

"Tiếp xuống chúng ta làm thế nào?" Khổng Vân hỏi.

Lý Đán ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, không biết lúc nào hừng đông.

"Chờ đã, nếu có loại bỏ khu đổi mới ra liền chạy, nhân số nhất định sẽ càng ngày càng ít, cũng không biết bọn hắn thế nào?" Lý Đán một trận lo lắng.

Khổng Vân gật gật đầu, sau đó không để lại dấu vết đem mình thon dài thân mèo hướng Lý Đán tráng kiện báo bên cạnh bên cạnh nhích lại gần.

"Nghe nói cửa thứ ba ban thưởng rất không tệ, Lý đại ca, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể mang bọn ta xông ta quá khứ!" Khổng Vân ngữ khí vô cùng kiên định.

Lý Đán cười một tiếng, nhìn xem mình thịt đô đô móng vuốt lớn: "Ta hết sức đi."

Chậm rãi nằm xuống, chung quanh còn có các loại côn trùng tiếng kêu.

Nơi xa Mây Mù Sơn Mạch bên trong, ầm ầm không ngừng, ngược lại là cùng nơi đây tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Cũng may trong vòng một đêm, cũng không có cái khác 【  loại bỏ khu 】 ra ngoài, Khổng Vân càng là chẳng biết lúc nào ngủ thiếp đi.

Chờ lần nữa mở mắt ra lúc, trời đã sáng rõ, lười biếng duỗi một cái eo, lộ ra mảnh khảnh đường cong.

Nhìn một chút tay, lập tức kinh hỉ.

"Ta biến thành người?"

"Là trở lại thân người!" Lý Đán từ trên tán cây cúi người xuống nói.

Theo hừng đông, chung quanh cảnh tượng mới trở lên rõ ràng.

Khổng Vân vội vàng cùng sau lưng Lý Đán, tiếp xuống chính là muốn tìm hai người khác.

Trên đường đi, nghe được có động tĩnh bọn hắn liền lặng lẽ ẩn núp quá khứ.

Nhìn xem có phải hay không Linh Nhi tỷ bọn hắn, hoặc là đương ngư ông.

Mãi cho đến giữa trưa, mặt đất đột nhiên một trận run rẩy.

Ngay sau đó, một đầu dài năm mét ngân sắc tê tê, đầu lâu bên trên mọc ra một con mũi nhọn Cự Giác, đột nhiên từ mặt đất chui ra.

Sau đó lập tức ôm thành đoàn nhanh chóng nhấp nhô.

Sau một khắc, mặt đất trực tiếp bạo tạc, trùng thiên hỏa diễm mà lên.

Hai đạo nhân ảnh càng là phi tốc từ đằng xa mà tới.

"Móa nó, hai ta tân tân khổ khổ đánh nửa ngày, vậy mà làm cho đối phương nhặt được tiện nghi, hắn ở nơi đó, giết chết hắn!"

"Nói không chừng trên người hắn còn có một viên, vậy chúng ta liền có hai viên!" Một người trong đó nói.

Lập tức tăng thêm tốc độ, hai người quanh thân đều là hiện ra từng đạo ngọn lửa màu đỏ gợn sóng.

Từng vòng từng vòng lan ra  làm cho không gian đều là có chút vặn vẹo.

Sau đó trực tiếp hóa thành hỏa đoàn mà xuống.

Mặt đất nổ tung.

Tê tê thật nhanh nhấp nhô, nhưng vẫn là không tránh kịp, trực tiếp nổ ở trên người, máu tươi chảy đầm đìa.

Cảm tạ 【  đêm tối như gió 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ! (tấu chương xong).