Chương 777: Tại im ắng chỗ nghe kinh lôi (5 càng, cầu nguyệt phiếu)

Chương 777: Tại im ắng chỗ nghe kinh lôi (5 càng, cầu nguyệt phiếu)

"Móa nó, đau chết!" Tê tê đau điên cuồng vẫy đuôi, đứng thẳng người lên, không nói hai lời, đem thật vất vả làm một hồi ngư ông hạt châu trực tiếp hướng về khía cạnh vứt ra ngoài.

Hắn muốn mượn này dẫn ra đối phương.

Quả nhiên, một người trong đó nhanh đi đoạt hạt châu, một người khác tiếp tục đuổi đi.

Nhưng sau một khắc, Lý Đán phi thân lên, nắm lấy hạt châu.

Không có cách, hai người vốn là trốn ở chỗ này, mà hạt châu này hết lần này tới lần khác ném về bọn hắn.

Không cần thì phí! Một người trong đó lập tức phanh lại bước chân.

Một mặt đề phòng: "Các hạ, phải chăng quá mức, có bản lĩnh mình đi tìm."

Lý Đán cười một tiếng: "Nơi này là trò chơi, nếu như ngươi cảm thấy chúng ta có thể đánh một trận, cứ việc thử một chút."

Mà nguyên bản trốn đi tê tê con mắt lơ đãng thoáng nhìn, khi thấy cầm hạt châu Lý Đán lúc, lập tức ngạc nhiên con mắt đỏ lên.

"Tìm tới tổ chức, thật tìm tới tổ chức!" Tiêu Vô Dạng chưa từng kích động như vậy qua.

Cút nhanh lên quá khứ.

"Lý đại ca, cứu mạng a —— "

Tiếng hô của hắn, tại tất cả mọi người trong tai, chỉ là nghe không hiểu ngôn ngữ tiếng thú gào.

Sau đó hắn phảng phất nghĩ tới điều gì, lập tức nguyên địa ba cái vòng, sau đó đứng thẳng người lên, đối Lý Đán dựng lên một cái tâm.

Oanh một tiếng, một người khác hỏa đoàn nổ tung mà xuống.

Tiêu Vô Dạng huyễn hóa tê tê trực tiếp bị tạc bay.

Hắn chịu đựng đau đớn, trên không trung bảo trì hình trái tim tư thế.

"Lý đại ca, là người của chúng ta!" Nguyên bản giấu ở đằng sau trong rừng Khổng Vân nhìn thấy, tranh thủ thời gian lên tiếng nhắc nhở.

Lý Đán giờ phút này đang cùng tôn này Thánh Nhân Vương giằng co, cũng không có chú ý.

Giờ phút này nghe xong, lập tức ngẩng đầu nhìn thấy.

Mà đối phương thật vất vả tìm tới một hạt châu, sao có thể dễ dàng buông tha, nhìn thấy Lý Đán phân thần, trong nháy mắt mà động.

Kinh khủng bão táp linh lực, đột nhiên từ thể nội bộc phát ra.

Nóng rực cảm giác, để cả phiến thiên địa nhiệt độ đều lên thăng lên.

Lý Đán không nói hai lời, trực tiếp lấy « Đâu Thiên Phần Tiên Công » cùng « Thái Diễn Kim Ô Thuật » hai loại Cực Hạn Hỏa Diễm trả quá khứ.

Lập tức ánh lửa nổ tung.

Mà đổi thành một người cũng là đuổi đi theo.

"Trước dẫn hắn rời đi!" Lý Đán ngăn tại trước mặt, không biết cái này tê tê đến cùng là ai, càng nghe không hiểu lời của nó.

Khổng Vân vội vàng chạy đến, một sợi quang mang mà qua, đem tê tê một buộc, cũng không quay đầu lại liền chạy.

"Lý đại ca, cẩn thận một chút!"

Một người trong đó liền muốn đuổi theo, Lý Đán lập tức đi chặn đường.

Oanh! Mênh mông linh lực phóng lên tận trời, che khuất bầu trời.

Lý Đán đột nhiên đạp mạnh bước, toàn thân lôi điện tuôn ra.

Mà hậu thân sau đột nhiên xuất hiện một tôn ước chừng ngàn trượng khổng lồ lôi điện cự ảnh từ xa nhìn lại, phảng phất Lôi Thần, đây là Thánh Nhân Vương pháp tướng, tựa như Bán Thánh cảnh lĩnh vực.

Điều này đại biểu hắn Thánh Nhân Vương thân phận.

Còn lại hai người đồng dạng sau lưng xuất hiện xích hồng cự ảnh.

Toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm, giống như dung nham cự nhân.

Một đối hai, trực tiếp chiến đấu.

Lôi đình gào thét, nóng bỏng phong bạo tứ ngược.

Nham tương cột sáng cuồng bạo, lôi đình ầm vang xé nát.

Kiếm khí tứ ngược, không gian xé rách.

Song phương ngập trời linh lực đánh vào một khối, có kinh thiên thanh âm vang vọng, kinh khủng linh lực gió lốc đột nhiên quét sạch mà ra.

Để toàn bộ mặt đất nứt toác ra từng đạo khe nứt to lớn.

Lý Đán rất muốn dùng « Nhất Chu Thảo Trảm Tinh Thần » nhưng lần trước sử dụng qua, là trực tiếp dành thời gian thể nội linh lực.

Tại bực này khắp nơi thình lình liền đụng tới người chơi bên trong, Lý Đán không thể thoát lực.

Mà lại hắn muốn thử xem, lực chiến đấu của mình đến cùng thế nào.

Ba tôn cự ảnh phảng phất thần minh đánh nhau, đất rung núi chuyển.

Đến cuối cùng, từng đạo tiếng xé gió mà đến, xa xa quan chiến, tùy thời mà động đương ngư ông.

Trong đó có một đạo áo trắng tịnh ảnh mà đến, khi thấy phía dưới bóng người lúc, lập tức đầy mắt không dám tin.

"Thánh, Thánh Nhân Vương?"

Quỳnh Linh Nhi một mặt không dám tin, nhưng là cũng không lo được cái khác, lập tức sau lưng một cái cự đại đàn nữ pháp tướng xuất hiện.

"Lý đại ca, ta đến giúp ngươi!"

Lý Đán ngẩng đầu một cái liền thấy Quỳnh Linh Nhi, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp nàng.

Xem ra cái kia tê tê chính là Tiêu Vô Dạng.

Tốt, quả nhiên là tốt, tất cả mọi người không có việc gì, cửa này liền thỏa.

Theo Quỳnh Linh Nhi gia nhập, lập tức chiến đấu lần nữa lâm vào gay cấn.

Càng có người nhận ra Quỳnh Linh Nhi nữ nhân tài ba này.

"Oa, lại là âm nhạc lưới thập đại tài nữ, nàng vậy mà cũng chơi đùa."

"Lần trước tựa như là tại cái gì Thần Vũ thành biểu diễn."

"Này, Linh Nhi tiên tử, có cần giúp một tay hay không a, nói thế nào ta cũng là ngươi fan hâm mộ, vì ta biểu diễn một khúc, giúp ngươi phá địch."

...

Quỳnh Linh Nhi không để ý đến, nhưng hai người khác nhìn nhau một chút, vậy mà quay đầu chạy liền.

Thật sự là người thiếu niên trước mắt này một người liền có thể chiến hai người bọn họ, chớ nói chi là hắn đồng đội cũng tới, vẫn là Thánh Nhân Vương trung kỳ.

Chung quanh còn có nhiều người như vậy nhìn chằm chằm.

Theo hai người thu pháp tướng hừ lạnh một tiếng liền đi, Lý Đán cũng không có đuổi theo.

Chạm đến là thôi là được, chớ để những này ăn dưa quần chúng chiếm tiện nghi.

"Chúng ta cũng đi!" Lý Đán phân phó nói.

Quỳnh Linh Nhi gật đầu, nhưng rất nhanh vây xem mười mấy người không có hảo ý muốn đuổi kịp Quỳnh Linh Nhi, thậm chí trong đó có ba tôn Thánh Nhân Vương hậu kỳ.

Dù sao hiện thực không có cơ hội, nơi này chính là giới trò chơi, trời nam biển bắc.

Chúng ta đều là một sợi hồn lực mà nói, phát sinh điểm mỹ diệu sự tình cũng là rất kích thích.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, phía trước cách đó không xa còn có ngay tại đào vong khu vực an toàn Khổng Vân cùng Tiêu Vô Dạng.

Không thể bị những người này ngăn chặn.

"Đợi chút nữa nhớ kỹ mang ta!" Lý Đán đột nhiên đối Quỳnh Linh Nhi nói.

Quỳnh Linh Nhi còn không có kịp phản ứng, Lý Đán đột nhiên dừng lại.

Keng! Một tiếng kiếm ngân vang đột nhiên hoành không chém ra.

Đây là một đạo như thế nào kiếm khí a, sáng chói chói mắt quang mang như là muốn đem phiến thiên địa này chém thành hai nửa.

Tại im ắng chỗ nghe kinh lôi.

Một kiếm sinh huy! Tất cả mọi người lộ ra thần sắc kinh khủng, lập tức thoáng hiện tránh né.

Khi bọn hắn một lần nữa ổn định thân hình thời điểm, chỉ thấy một đầu trông không đến cuối kiếm khí hồng câu, về phần hai người kia, sớm đã không thấy bóng dáng.

"Người này, chiêu này, thật đáng sợ!"

...

Lý Đán toàn thân thoát lực, bị Quỳnh Linh Nhi đỡ lấy nhanh chóng nhảy vọt.

Hai tay nắm lấy tiên ngọc cấp tốc hấp thu bổ sung.

"Phía trước —— "

Lý Đán chỉ vào nơi xa cưỡi tại một cái hỗn thân là máu tê tê trên người Khổng Vân nói.

Quỳnh Linh Nhi gật gật đầu, nhanh chóng mà xuống, mang theo hai người, mấy cái thoáng hiện tìm địa phương che giấu.

Một chỗ trong sơn động, Lý Đán ngồi xếp bằng, trong tay tiên ngọc nhanh chóng hao tổn.

Tuy nói chỉ là một sợi hồn lực tiến đến, nhưng vô luận đau đớn vẫn là tiêu hao, đều là chân thực như thế.

Cái này khiến Lý Đán nghiêm trọng hoài nghi, cái trò chơi này đến cùng là một tồn tại ra sao? Mà Khổng Vân thì cho Tiêu Vô Dạng băng bó lấy vết thương, cái đuôi đều kém chút bị trước đó hỏa diễm đốt sạch rồi.

Giờ phút này lẩm bẩm lẩm bẩm, chỉ có hắn một cái nói ra ba người nghe không hiểu.

Quỳnh Linh Nhi một mực nhìn lấy Lý Đán bên cạnh nhan.

Trong lòng chưa tính toán gì nghi hoặc.

Hắn lúc nào tấn thăng Thánh Nhân Vương rồi? Trước đó vì sao một điểm không có phát giác được? Chẳng lẽ một mực tại ẩn tàng?

Khổng thành chủ cũng nhìn lầm mắt?

Hắn nhất định có cái gì nan ngôn chi ẩn.

Nhưng vừa nghĩ tới trước đó mình muốn cho hắn phụ đạo tiểu thuyết, Quỳnh Linh Nhi mặt liền không khỏi đỏ lên.

Trách không được hắn một mực không nguyện ý mở ra sau khi đài, nguyên lai đã sớm tấn thăng Thánh Nhân Vương.

Thật sự là thẹn người chết.

"Mặt làm sao hồng như vậy? Ngươi cũng thụ thương rồi?"

Ngay tại nàng trầm ngâm lúc, bên tai truyền đến Lý Đán giọng quan thiết.

Quỳnh Linh Nhi ngẩng đầu, nghênh tiếp Lý Đán ánh mắt, càng đỏ.

"Không, ta tốt lấy!"

Khổng Vân thì cao hứng tới: "Thật tốt, như thế lớn địa phương, chúng ta vậy mà có thể tụ tập cùng một chỗ, cửa này, nhất định qua, hiện tại chúng ta còn kém một hạt châu."

Tiêu Vô Dạng kéo lấy cái đuôi bên trên nơ con bướm lớn băng vải tới, thở hổn hển thở hổn hển.

Không ai có thể có thể nghe hiểu.

"Hiện tại chênh lệch một viên rồi?" Quỳnh Linh Nhi nhãn tình sáng lên, vội vàng từ trên thân lấy ra một viên hạt châu màu đỏ tới.

(tấu chương xong).