Chương 778: Bốn người đầy biên đội, toàn bộ hành trình nằm thắng

Chương 778: Bốn người đầy biên đội, toàn bộ hành trình nằm thắng

Quỳnh Linh Nhi từ Thần Phủ bên trong móc ra một hạt châu tới.

Đây là nàng đụng phải một đầu người chơi vai trò thép Địa Hùng, dáo dác dáng vẻ, bị nàng phát hiện, sau đó đánh giết đạt được.

Khi thấy Quỳnh Linh Nhi trong tay hạt châu lúc, lập tức Khổng Vân một trận thét lên.

Liên tiếp độc giác tê tê Tiêu Vô Dạng, cũng là cao hứng nguyên địa xoay quanh, để diễn tả hắn vui sướng.

Bốn khỏa hạt châu, tập hợp đủ.

Điều này đại biểu lấy bọn hắn muốn quá quan.

Trời đáng thương ở giữa, bọn hắn kẹt tại cửa này bao lâu.

Lý Đán cũng là trở nên kích động, lấy ra ba viên hạt châu.

Nhất thời, bốn khỏa hạt châu hai hai tương hỗ hấp dẫn.

Sau đó nhanh chóng xoay tròn.

Sau một khắc, bọn hắn ẩn thân mặt đất đột nhiên nứt ra.

Ngay sau đó, một cái bia đá cứ như vậy đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cửa thứ ba bia đá là chỉ cần bốn khỏa hạt châu tại một khối liền có thể triệu hoán đi ra.

Nhưng toàn bộ không gian tất cả đều là bốn người tiểu đội.

Không phải cùng một cái tiểu đội coi như triệu hoán đi ra, cũng không qua được quan.

Bởi vì các ngươi đã lựa chọn tổ đội, chính là một cái chỉnh thể.

Cũng may Lý Đán bọn hắn tất cả đều mạnh khỏe!

Khổng Vân càng là vui đến phát khóc.

Nàng trước đó một người xông qua cửa thứ ba, nhưng một mình càng khó, có đôi khi ngươi giết mười cái người chơi đều không nhất định có một viên.

Sau đó chưa từ bỏ ý định nàng cùng Tiêu Vô Dạng tổ đội, bắt đầu lại.

Khá lắm, trực tiếp thẻ gắt gao.

Bây giờ lại cùng Lý Đán tổ bốn người đội, lại từ đầu tới qua.

Rốt cục, rốt cục muốn quá quan.

Mà hết thảy này, toàn bộ nhờ Lý đại ca cùng Linh Nhi tỷ.

Bọn hắn thật là toàn bộ hành trình nằm thắng.

Quả nhiên chơi đùa, vẫn là phải có người mang.

Vì ngăn ngừa tình huống ngoài ý muốn phát sinh, bọn hắn nhanh lên đem hạt châu khảm nạm tiến bia đá.

Lập tức, một đạo trùng thiên quang mang mà lên.

Cửa thứ ba lưu lại tất cả mọi người đều nhìn lại, một trận hâm mộ.

Có người, vượt quan thành công.

Bốn người đầy biên đội.

Trong tấm bia đá, hiện ra bốn cái quang đoàn.

Đây là bốn cái hộp quà hình dạng, phía trên đều có một cái ? .

Xem ra hẳn là lập tức mù hộp.

Khổng Vân run run rẩy rẩy tiếp nhận hộp.

Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy cửa thứ ba ban thưởng.

Không biết vì cái gì muốn khóc.

Làm ngươi tại một sự kiện bên trên lặp đi lặp lại không ngừng thất bại, rốt cục đem chuyện này sau khi hoàn thành, đoán chừng cũng là như vậy cảm giác.

Mà một hàng chữ ngay sau đó xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

"Phải chăng lựa chọn tiến về cửa ải tiếp theo?"

【  là 】 【  không 】.

Lý Đán linh lực còn không có khôi phục lại, Tiêu Vô Dạng cũng thụ thương.

Mà lại không ai biết cửa thứ tư đến cùng là cái gì, thôi được rồi.

Mấy người riêng phần mình thu ban thưởng về sau, liền lựa chọn rời khỏi.

Lần nữa mở mắt ra, Lý Đán sắc mặt có chút tái nhợt.

Tiêu Vô Dạng càng là có vẻ bệnh dáng vẻ.

Trò chơi này, thật đúng là đã chân thực, lại đồng bộ lợi hại.

Khổng Vân vừa mở mắt, liền không nhịn được lấy ra hộp mở ra.

Bên trong thả lại là một quyển ám kim nhan sắc quyển trục.

Mấy người đều là một trận hiếu kì.

Theo Khổng Vân mở ra, lập tức một đạo ám kim quang mang khuếch tán mà ra.

Trong lúc mơ hồ, có sắc bén phong thanh truyền vào bốn người trong tai.

Quyển trục phía trên, càng là có vô số phức tạp tia sáng lấp lóe.

Kim quang từ từ ảm đạm, cuối cùng hóa thành ba cái cổ phác chữ lớn hiển hiện.

"Phật trận!"

Lại là một cái trận pháp quyển trục, nhìn rất không tệ bộ dáng.

Ba người một trận chúc mừng.

Tiêu Vô Dạng cũng tranh thủ thời gian mở ra hắn.

Trong hộp đặt vào một cái ngọc đồng, hắn đưa tay đặt ở phía trên, rất nhanh nhãn tình sáng lên.

"Là một bước Thánh Nhân cảnh thần thông, tên « Tứ Thần Tinh Túc Kinh » không trải qua luyện hóa sư, hổ, báo, gấu bốn loại yêu thú hồn phách  đẳng cấp càng cao, số lượng càng nhiều, uy lực càng lớn."

Tiêu Vô Dạng cũng lộ ra rất kích động.

Đây quả thực là lấy không một cái đại thần thông.

Quỳnh Linh Nhi cũng là một mặt mong đợi mở ra mình hộp.

Bên trong đặt vào một cái cổ lão mà mượt mà ngọc châu, càng có tầng tầng màu xanh thẳm sóng nước quay chung quanh.

"Trọng Thủy Linh Châu, một kiện rất không tệ vũ khí, tại dưới nước có tác dụng lớn!"

Quỳnh Linh Nhi đưa tay đặt ở phía trên, rất nhanh đến mức đến tin tức.

Xem ra cái này cửa thứ ba ban thưởng, thật đúng là phong phú rất đây này.

Ba người nhanh lên đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán từ từ mở ra hộp.

"Ừm?" Mấy người ngẩng đầu nhìn lại, bên trong vậy mà đặt vào một trương tinh xảo tấm thẻ.

Hắn chậm rãi cầm lấy, lập tức một đạo tin tức tràn vào trong đầu.

Đây là một cái phòng thẻ, một cái có thể tại thiên đạo trên mạng sáng lập trực tiếp gian phòng thẻ.

Lại có thể khai thông trực tiếp khen thưởng.

Lý Đán lập tức trở nên kích động.

Theo hắn biết, đến trước mắt vị trí, thiên đạo trên mạng cũng không có trực tiếp công năng như vậy.

Chớ nói chi là thưởng.

Đám người có chỉ là hảo hữu phương thức liên lạc, hoặc là thu.

Có khả năng nhìn thấy cũng chỉ là một đầu khác hảo hữu.

Tựa như lần trước Quỳnh Linh Nhi bắt đầu diễn xướng hội.

Rất nhiều người mở ra thiên đạo lưới thu, hoặc là hiện trường trực tiếp cho mình hảo hữu.

Chưa từng có một người trực tiếp, sau đó để vô số người tràn vào một cái phòng công năng.

Phát phát.

Mình đang nghĩ ngợi làm sao kiếm tiền, cái này chẳng phải kiếm tiền công cụ tới.

Vừa vặn dùng nó đến một trận tuyến bên trên trực tiếp dạy học, kiếm chính mình cái này tác giả thân phận cuối cùng một khoản tiền tài.

Chỉ tiếc có tác dụng trong thời gian hạn định chỉ có ba giờ, đã có thể.

"Lý đại ca, ngươi cái này đến cùng là cái gì?" Khổng Vân đã không nhịn được hiếu kì hỏi tới.

Lý Đán cười: "Một cái Thất phẩm đan phương."

Nghe nói là đan phương, nàng lập tức không có hứng thú.

Bên ngoài có tiếng đập cửa, là Khổng Ma tới.

Mấy người tại gian phòng đã một ngày một đêm.

Vừa phải trò chơi ích não, trầm mê trò chơi thương thân. Hợp lý an bài thời gian, hưởng thụ khỏe mạnh sinh hoạt.

Mấy người đành phải tản ra, nhắc nhở lẫn nhau nghỉ ngơi.

Lý Đán nhốt cửa phòng, cất kỹ gian phòng thẻ, đầu tiên là tại trên mạng ban bố một đầu tin tức về sau, liền đi ngủ.

Bây giờ tất cả mọi người biết, Tiểu Kê Cật Lão Ưng vị này khai sáng tiểu thuyết giới ghi chép đại thần, đã vẽ lên thuộc về hắn truyền kỳ cùng dấu chấm tròn.

Viết tiểu thuyết là vì cái gì? Còn không phải là vì sáu cái thiên đạo chân ngôn.

Tấn thăng Thánh Nhân Vương à.

Bây giờ hắn đã có, nho ấn một khi hình thành, liền phải nắm chặt tấn thăng.

Có thể nói, vị này đến bây giờ, vô số nhân khẩu bên trong còn tại nói chuyện say sưa tác giả, không sai ngoài ý muốn, đã là một hàng thật giá thật Thánh Nhân Vương.

Cái này khiến không biết bao nhiêu người hâm mộ.

Đến nay rất nhiều người còn tại xem « Cực Phẩm Gia Đinh » cùng « hoàn mỹ thế giới ».

Nhìn xem cái tác giả này dưới tay chỉ có hai quyển sách, nhìn lại mình một chút nhào không còn hình dáng.

Ước ao ghen tị.

Hôm nay, tác giả Tiểu Kê Cật Lão Ưng trang chủ mặt đổi mới một đầu động thái tin tức.

【  mọi người tốt, ta là Tiểu Kê Cật Lão Ưng, nhận được mọi người chiếu cố, mới có ta bây giờ thành tựu, vì phản hồi mọi người, ba ngày sau, ta sẽ tiến hành một trận trên mạng gặp hỗ động sẽ, cho mọi người giảng giải ta viết làm kinh nghiệm cùng một chút não động. 】

【  mọi người có hứng thú có thể tới nhìn xem, không vì cái gì khác, chỉ hi vọng tất cả mọi người có thể vượt qua đạo này lạch trời, tấn thăng Thánh Nhân Vương, chúng ta đến lúc đó không gặp không về! 】

Tin tức này vừa ra, lập tức nhanh chóng phát.

Bọn hắn coi là đời này sẽ không còn được gặp lại vị tác giả này bộc quang.

Không nghĩ tới ba ngày sau hắn muốn cho mọi người giảng giải như thế nào viết tiểu thuyết cùng não động.

Hắn chưa quên sự ủng hộ của mọi người.

Càng là còn muốn lấy phản hồi mọi người, mang theo những cái kia còn tại lạch trời phía dưới, đau khổ giãy dụa người cùng một chỗ cất cánh.

Đây mới thật sự là cẩu phú quý, chớ quên đi a!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người kích động không thôi.

Bôn tẩu bẩm báo.

Có trời mới biết hiện tại nhiều ít người kẹt tại cửa này mà không chiếm được ký kết cùng lên khung cơ hội.

Nếu như Tiểu Kê Cật Lão Ưng thật có thể cho bọn hắn cung cấp não động cùng cách viết, bọn hắn đem vô cùng cảm kích.

Ngươi chính là chúng ta ân sư a! Có ít người càng là kích động, quay đầu liền chạy tới cái này hai quyển sách trước một vạn tiên ngọc khen thưởng đưa lên.

Chỉ là có chút hiếu kì, đến lúc đó sẽ là một loại như thế nào tuyến bên trên hỗ động biết?

Làm sao làm?

Tiểu Kê Cật Lão Ưng sẽ lộ chân dung sao? Là nam hay là nữ?

Là già hay trẻ? Lý Đán còn chưa tỉnh ngủ, trong nháy mắt bị chen lên đầu đề bảng danh sách thứ nhất.

Mệt chết hỏng, một cái Quốc Khánh, để cá con công việc bị những người lãnh đạo trên phạm vi lớn điều chỉnh, tiến vào một cái hoàn toàn mới lĩnh vực.

Thật có lỗi các vị, cá con tiếp xuống có thể muốn nếm thử dung hợp lĩnh vực này một đoạn thời gian, có lẽ mấy ngày, có lẽ hơi hội trưởng như vậy ném một cái ném đi.

Không thể đại quy mô bạo phát, nhưng mỗi ngày 2 càng sẽ bảo hộ, nếu như có thể, 3 càng hoặc là 4 càng.

Chờ cá con giúp xong, chúng ta lại tiếp tục.

Thật là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Thật xin lỗi thật xin lỗi. . .

(tấu chương xong).