Chương 779: Mộng Vu trong điện lớn Mộng Vu

Chương 779: Mộng Vu trong điện lớn Mộng Vu

Tiểu Kê Cật Lão Ưng ba ngày sau muốn tại thiên đạo trên mạng, tiến hành hỗ động sẽ tin tức, lấy quả cầu tuyết tư thế, thật nhanh truyền khắp toàn bộ tiểu thuyết vòng.

Nhất là nghe nói hắn còn muốn giới thiệu mình sáng tác kinh nghiệm kỹ xảo cùng hiện tại đã không dùng được não động.

Cái này khiến vô số còn giãy dụa ngày hôm đó hố phía dưới vô số người chạy theo như vịt.

Không kịp chờ đợi chờ lấy ba ngày sau.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là hiếu kì, cái này liên tiếp phá tiểu thuyết võng ghi chép thần tượng, đến cùng dáng dấp ra sao?

Lý Đán thư thư phục phục ngủ một giấc về sau, đã là ngày hôm sau.

Lấy ra tiên ngọc, lợi dụng Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật một trận thu nạp, lúc này mới chậm rãi điều chỉnh xong.

Đằng sau thi triển « Nhất Chu Thảo Trảm Tinh Thần » bộ kiếm pháp kia, quá tiêu hao linh lực.

Lý Đán cảm giác, sau này mình coi như Đại Thánh Cảnh, cũng có thể tiếp tục thi triển, nói không chừng sẽ còn bị rút sạch.

Đương nhiên uy lực càng là khó có thể tưởng tượng.

Một trăm triệu tiên ngọc, giá trị! Mình nếu là lại có thể có cái tám ngàn vạn tiên ngọc bộ dáng, đoán chừng liền có thể tấn thăng Thánh Nhân Vương trung kỳ.

Trên thân còn thừa lại một ngàn vạn, kém xa.

Trách không được giống Khổng Ma dạng này Đại Thánh Cảnh đã không kỳ vọng cảnh giới càng cao hơn.

Hắn là Đại Thánh Cảnh trung kỳ, có trời mới biết đột phá đến hậu kỳ cần bao nhiêu tiên ngọc.

Đoán chừng chỉ riêng bế quan luyện hóa, liền phải cho hơn ngàn năm đi.

Bất quá giống hắn dạng này cảnh giới người, đã có mười mấy vạn năm, có lẽ mấy chục vạn năm tuổi thọ.

Còn có một tòa như thế lớn thành trì, vợ cả, nữ nhi, thuộc hạ huynh đệ.

Vui vẻ hòa thuận.

Dù sao có ít người không phải mù quáng một vị chỉ biết là truy cầu vô tận tu vi cùng tuổi thọ, có nhiều thứ càng là không thể thiếu.

Lý Đán trước đó không ngừng tu luyện, chỉ vì có thể tòng thần bàn thờ cùng Hắc Đế cái này hai cỗ đại thủ hạ trổ hết tài năng, sau đó bảo vệ tốt sau lưng người thân.

Theo đem bọn hắn chém giết, lại nhất thời tìm không thấy bọn hắn.

Tìm không thấy cũng rất tốt, bởi vì hắn trên người có đời thứ chín dạng này tiên đoán, có trời mới biết cái này không định giờ bom lúc nào liền sẽ nổ.

Ngược lại liên lụy bọn hắn.

Khỏi cần phải nói, liền trước mắt tác giả cái thân phận này, Kim Linh Môn ngay tại bốn phía tìm được muốn về kia hai gốc mười lăm vạn năm linh dược đâu.

Lý Đán lấy ra 【  Kim Linh Tử 】 cùng 【  Long Hoàng Tham 】.

Hai gốc mười lăm vạn năm linh dược lại ăn hai giọt Thái Nhất Chân Thủy về sau, bây giờ sức sống bắn ra bốn phía.

Ngửi một chút, đều tâm thần thanh thản.

Chỉ sợ cái này hai gốc dùng Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật luyện hóa lời nói, trực tiếp sẽ đem hắn đẩy lên Thánh Nhân Vương hậu kỳ.

Một gốc một cảnh giới.

Nhưng là Lý Đán không nghĩ, làm Cửu phẩm luyện đan sư, hắn có loại cảm giác.

Có lẽ bọn chúng tại về sau sẽ cho mình mang đến khó có thể tưởng tượng chỗ tốt cùng trợ giúp.

Một vị chỉ là vì tấn thăng, căn bản chính là phung phí của trời.

Lý Đán đem bọn hắn cất kỹ, lại đến Tiểu Tử Phủ nhìn một chút Đại Hoàng cùng Tiểu Tam Nhi.

Tiểu Tam Nhi quấn quanh lấy Thái Nhất Chân Thủy cái bình, ngay tại nằm ngáy o o.

Cái kia thủy lam sắc trên thân thể, thỉnh thoảng có một đạo kim sắc sợi tơ lưu chuyển.

Xem ra quả nhiên hữu dụng.

Chờ Tiểu Tam Nhi tấn thăng Thánh Nhân Vương về sau, mình lại đều sẽ thêm một cái chân chính đáng tin cậy giúp đỡ.

Về phần Đại Hoàng, tại nuốt vào mình từ Khổng Ma nơi đó muốn tới, cái kia Cửu phẩm luyện đan sư Sài Tử Bình thiên đạo chi khí về sau, vẫn tại đi ngủ.

Nó quanh thân khí tức cũng đang không ngừng tăng cường.

Không có quấy rầy bọn hắn về sau, Lý Đán thần thức rời khỏi.

Mở cửa phòng, Khổng Ma đã đưa tới cho hắn điểm tâm.

Đơn giản ăn hai cái, Lý Đán liền chuẩn bị ra ngoài lại thử thời vận, nhìn có thể báo cáo riêng lẻ vài người, kiếm chút tiền nha.

Dù sao hắn không biết hai ngày nữa trực tiếp sẽ có bao nhiêu người cho hắn xoát lễ vật, lại có thể giãy đến bao nhiêu tiền.

Nhưng hẳn không có mấy ngàn vạn.

Dù sao một bản 650 vạn « hoàn mỹ thế giới » cũng mới mang cho hắn 180 triệu thu nhập mà thôi.

Chớ nói chi là ngắn ngủi ba giờ, cũng chính là một nửa canh giờ giảng giải.

Muốn tấn thăng trung kỳ, tám ngàn vạn tiên ngọc lỗ thủng, còn phải mình giãy.

Vừa ra, liền lại đụng phải Quỳnh Linh Nhi.

Nghe nói Lý Đán muốn đi ra ngoài dạo phố, lập tức đổi một tiếng trang phục, đeo một trương mặt nạ liền muốn cùng đi ra.

Lý Đán đành phải đồng ý.

Đi tới cửa, liền gặp được Khổng Ma ngay tại đưa kia năm cái Đại Thánh Cảnh Long kỵ sĩ rời đi.

"Ta nghe Khổng thành chủ nói, Nho Giới Luyện Dược Sư công hội là đến bên này tìm ngươi, ngươi. . . Từng tại công hội bên kia đăng kí qua sao?" Quỳnh Linh Nhi lặng lẽ hỏi.

Lý Đán lắc đầu: "Không có đi qua, cái chỗ kia quá thâm trầm."

Nhìn thấy Lý Đán tựa hồ không nguyện ý nói thêm cái gì, Quỳnh Linh Nhi cũng không tiếp tục quá nhiều hỏi thăm.

Hai người cứ như vậy tại hành lang bên kia đợi một chút, Khổng Ma liền trở lại.

Nhìn thấy Lý Đán, liền đi tới: "Bọn hắn đã hết hi vọng đi."

Lý Đán gật gật đầu: "Đa tạ!"

Khổng Ma vội vàng nói: "Cám ơn cái gì, sở dĩ có bực này chuyện phiền toái, còn không phải bởi vì ngươi vì chúng ta mới ra ngoài, là ta phải nói xin lỗi ngươi mới là, bất quá ta nghe ngóng, lần này luyện đan sư công hội bên kia tựa hồ thật gặp được phiền toái.

Ta không phải từng nói với ngươi, công hội bên kia tại thu thập tất cả có hoàn mỹ luyện đan kinh nghiệm Cửu phẩm luyện đan sư, tề lực muốn luyện chế một viên đan dược, là vì cứu một vị đại lão à."

Lý Đán gật gật đầu: "Thế nào, ngươi biết là ai?"

Khổng Ma nhìn thoáng qua bên cạnh Quỳnh Linh Nhi, cũng không có cái gì ẩn tàng.

Dù sao hai người một mực tại một khối, nữ nhi không có cơ hội, nhưng Quỳnh Linh Nhi lại là hoàn toàn có thể xứng được với Lý Đán.

Hắn hạ giọng nói: "Đoạn thời gian trước, có một vị họ Khương Long kỵ sĩ đến Thần Vũ thành, chính là ngươi đã cứu ta nữ nhi, phát hiện Diệp Nam Hà giở trò xấu lần kia, hắn ta xem như dựng vào một đầu tuyến.

Nghe hắn nói, lần này đại nhân vật là Mộng Vu, Nho Giới dưới một người, trên vạn người Mộng Vu."

Lý Đán nghe xong, giật mình.

Nếu như nhớ không lầm, thập đại vũ trụ đều có Mộng Vu điện, bên trong có Mộng Vu.

Mà chín đời sẽ diệt tuyệt trong đó năm cái vũ trụ tiên đoán, chính là từ Mộng Vu trong miệng truyền đi.

Mà một cái vũ trụ, lớn nhất làm ranh giới chủ, sau đó chính là Mộng Vu.

Cũng chính là bởi vì dạng này, bọn hắn mới có tin phục độ, huống chi, vẫn là mười cái mạnh nhất vũ trụ tất cả Mộng Vu cùng nhau tiên đoán.

Lúc này mới khiến cho mấy trăm vạn năm qua, một mực tại đuổi giết bọn hắn.

Khổng Ma tiếp tục nói: "Tựa như là cái kia Mộng Vu mạnh mẽ dùng cổ lão phép tính suy tính cái gì, mà lọt vào phản phệ, cho nên Giới Chủ tự mình cho công hội bên kia ra lệnh, cũng cho ra một trương cực kỳ cổ lão đan phương, để bọn hắn luyện chế đan dược, đi cứu vớt đến nay hôn mê Mộng Vu."

Lý Đán nghe nói, một trận nhíu mày.

Nếu như thế, mình thì càng không thể đi, tốt nhất đan dược này ai cũng không có luyện thành.

Hắn đối với mấy cái này Mộng Vu, không có một cái nào hảo cảm.

"Cho nên lựa chọn của ngươi là đúng, cái này làm không tốt, không riêng thanh danh quét rác, rất có thể sẽ còn đạt được Giới Chủ cùng Mộng Vu điện trách tội, " Khổng Ma nói.

Lý Đán gật đầu.

Lại cùng Khổng Ma hàn huyên hai câu, chủ yếu là Mạc Nam Thu khôi phục cùng Khổng Vân vượt quan sau kích động cùng ban thưởng.

Trước kia nữ nhi vẫn muốn để hắn mang nàng, nhưng mình một ngày trăm công ngàn việc, căn bản không có thời gian.

Tăng thêm một mực giấu diếm mẫu thân nàng sự tình, không tâm tình.

Còn nữa, mình một cái Đại Thánh Cảnh đi vào, bên trong độ khó có trời mới biết sẽ lên thăng thành cái dạng gì, Khổng Vân đi vào chính là tặng đầu người.

Đại khái trò chuyện xong, hai người liền đi ra.

Rộn rộn ràng ràng, khắp nơi có thể thấy được sinh hoạt chi khí.

Quỳnh Linh Nhi cứ như vậy đi theo Lý Đán bên cạnh, nhìn hắn hết nhìn đông tới nhìn tây sau khi, trong ánh mắt tựa hồ đang suy nghĩ gì sự tình.

"Lý đại ca, ngươi là Thánh Nhân Vương sự tình, ta không cho bất luận kẻ nào giảng!" Quỳnh Linh Nhi mở miệng.

Lý Đán quay đầu, nhìn xem mang mặt nạ nàng.

Chẳng biết tại sao, nàng luôn có thể làm ra để Lý Đán rất hài lòng sự tình.

Tựa hồ, rất hiểu hắn.

"Đa tạ a, con người của ta thích điệu thấp." Lý Đán cười ha hả nói.

Quỳnh Linh Nhi nhìn thấy Lý Đán rốt cục cười, cũng là bắt đầu vui vẻ, lộ ra tiểu nữ hài thái.

"Kia ngươi có phải hay không còn tại chế giễu ta lúc đầu muốn cho ngươi phụ đạo dáng vẻ, ta bây giờ suy nghĩ một chút, đều cảm thấy mình thật là ngu a."

Quỳnh Linh Nhi bĩu môi nói.

(tấu chương xong).