Chương 780: Đại thúc, ngươi còn nhớ ta không

Chương 780: Đại thúc, ngươi còn nhớ ta không

Đối mặt Quỳnh Linh Nhi tiểu nữ nhân thái, Lý Đán nhịn cười không được.

"Không có không có, thật không có, ta cũng biết ngươi thuần túy là vì tốt cho ta, ngược lại là cảm thấy ngươi rất đáng yêu đâu." Lý Đán nói.

Quỳnh Linh Nhi mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, cũng may có mặt nạ che chắn.

"Ta, ta rất đáng yêu sao?" Quỳnh Linh Nhi lắp bắp, thậm chí có chút ít kinh hỉ.

Lý Đán gật gật đầu, nhưng cũng không có tại cái đề tài này bên trên tiếp tục trò chuyện.

Hôm nay thế nhưng là ra kiếm tiền.

Bất quá Quỳnh Linh Nhi thì là thật cao hứng, một đường chắp tay sau lưng lanh lợi, nhìn xem bốn phía cửa hàng, bán đồ chơi nhỏ, nhỏ đồ ăn vặt.

Ánh nắng tươi sáng, tiếng người huyên náo.

Đây mới là nàng một mực chỗ hướng tới sinh hoạt a!

Nếu như, Lý Đán không có cái kia thanh mai trúc mã nói. . .

Đường phố phồn hoa bên trên, hai người sóng vai mà đi, đều là tâm tình không tệ.

Thậm chí Quỳnh Linh Nhi mua một chút vật nhỏ, nói mình không có tiên ngọc, tất cả đều để Lý Đán trả tiền.

"Lý đại ca, ngươi nghe thấy mọi người nghị luận sao, hai ngày nữa cái kia Tiểu Kê Cật Lão Ưng tác giả muốn tại thiên đạo trên mạng tiến hành gặp mặt hỗ động đâu."

Quỳnh Linh Nhi cầm trong tay hai chuỗi đỏ tươi mứt quả.

Trước kia cho tới bây giờ không có cơ hội nếm qua như vậy nhỏ đồ ăn vặt, càng không hôm nay như vậy thơm ngọt.

Lý Đán vừa đi, cũng nhìn thấy rất nhiều người mở ra thiên đạo lưới, đều đang kịch liệt thảo luận.

Dù sao liền xem như Nho Giới, có thể vượt qua Thánh Nhân Vương cũng là ít càng thêm ít.

Tuyệt đại đa số người, tựa như Kim Tự Tháp đáy, vì ký kết cùng lên khung mà đau khổ nỗ lực.

Tiểu Kê Cật Lão Ưng vị tác giả này hoành không xuất thế, mỗi người đều là nhìn ở trong mắt.

Hai năm không đến thời gian, hai quyển sách.

Không ngừng đánh vỡ ghi chép, càng là nhanh chóng ngưng tụ sáu cái không có giống người khác tái diễn trời đạo ấn ký.

Chất lượng này, vận khí này, còn có cái gì dễ nói.

Bây giờ người ta đều Thánh Nhân Vương, có thể nói bước vào một thế giới khác Lên bờ.

Nhưng hắn vẫn như cũ lựa chọn quay người trở lại, nguyện ý mang mọi người cùng một chỗ bay.

Làm như vậy người, dạng này phẩm tính, thử hỏi người nào không thích.

Đối mặt Quỳnh Linh Nhi, Lý Đán chứa không quan trọng dáng vẻ.

"A, dù sao chúng ta đã không cần, ngươi muốn đi nhìn sao?"

Quỳnh Linh Nhi gật gật đầu: "Đương nhiên muốn đi nhìn a, nói thế nào đối phương cũng coi là thần tượng của ta, hắn góc đối sắc tạo nên đơn giản quá mạnh, hai quyển sách ta đều xem hết, người khác trong sách chỉ đại khái nhớ kỹ một cái nhân vật chính, nơi này bất kỳ một cái nào vai phụ đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Giống Hỏa Linh Nhi a, Trọng Đồng Nữ, Liễu Thần, Điểu gia, Tinh Bích đại gia, hắn huynh đệ Thạch Nghị các loại, rất rất nhiều, đơn giản lợi hại."

Quỳnh Linh Nhi một mặt chân thành nói.

Lý Đán nghe nói, cũng là đồng ý gật gật đầu.

"Đúng nha, có thể viết ra dạng này sách người tới, thật là một thiên tài, đến lúc đó ta cũng đi nhìn."

Hai người vừa nói vừa chuyển qua một lối đi, rốt cục nhìn thấy trong đám người một cái đầu người đỉnh có màu đỏ dấu chấm than.

Lý Đán lập tức vui mừng, nhưng khi nhìn thấy hắn đầu đầy vô cùng bẩn, trong ngực ôm cái Nhị Hồ người lúc, lập tức hùng hùng hổ hổ.

Cái này không phải liền là cái kia mình treo thưởng mình, bản thân lại có nửa bước Thần chi cảnh Khâu Thái Âm à.

Đoán chừng trước mấy ngày kia hai cái bị dẫn dụ đến ngoài thành Đại Thánh Cảnh đã chết.

Quỳnh Linh Nhi giờ phút này cũng nhìn thấy, lập tức nhãn tình sáng lên, bước nhanh về phía trước.

Lý Đán muốn kéo, cũng đã chậm một bước.

"Đại thúc, thật là ngươi sao —— "

Khâu Thái Âm ôm Nhị Hồ râu ria lôi thôi quay người, nhìn xem mang theo mặt nạ Quỳnh Linh Nhi.

"Vậy, vậy cái thật có lỗi a, nhận lầm người, " Lý Đán mau tới trước lôi kéo Quỳnh Linh Nhi muốn đi.

Cô nãi nãi của ta nha, vị này chính là một cái lấy sát phạt chứng đạo, lại giết người không chớp mắt tên điên.

Quỳnh Linh Nhi đối Lý Đán nói: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ta biết vị đại thúc này."

Sau đó, nàng một mặt mừng rỡ nhìn xem Khâu Thái Âm, tranh thủ thời gian gỡ xuống mặt nạ của mình.

"Đại thúc, ngươi còn nhớ ta không, một vạn năm trước cái đồi kia bên trên, ta, liền cái kia khóc sướt mướt tiểu nữ hài, còn nhớ rõ sao?" Quỳnh Linh Nhi rất kích động.

Khâu Thái Âm nhìn xem Quỳnh Linh Nhi, đục ngầu hai mắt tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Là ngươi nha, đều lớn như vậy —— "

Lý Đán sững sờ, hai người vậy mà thật nhận biết.

Quỳnh Linh Nhi liên tục gật đầu.

"Đúng nha, đại thúc ngươi vẫn là như cũ, cái gì đều không thay đổi, lần kia bị ủy khuất, bị học viện cho thôi học, chính là tại cái kia trên sườn núi đụng phải ngươi, ngươi trả lại cho ta, đúng, chính là cái này Nhị Hồ, cho ta kéo một khúc đâu.

Từ đó trở đi, ta đã cảm thấy âm nhạc hảo hảo nghe, cuộc sống về sau, triệt để yêu âm nhạc, cũng vì chi cố gắng, ngươi là ta vỡ lòng người a, ta coi là rốt cuộc không có cơ hội gặp ngươi.

Không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải ngài, ngài còn cùng năm đó, cái gì đều không thay đổi."

Nhìn ra được, Quỳnh Linh Nhi thật thật cao hứng.

Lý Đán cũng đại khái nghe rõ.

Không nghĩ đến người này còn có như thế một mặt.

Thế nhưng là, hắn hiện tại là đang câu cá a.

"Ngươi, gọi Quỳnh Linh Nhi đúng không, ta tại âm nhạc trên mạng thấy qua ngươi, rất nổi danh."

Khâu Thái Âm thanh âm có chút khàn khàn, nhưng lực lượng cũng rất đủ.

Quỳnh Linh Nhi một lần nữa đeo lên mặt nạ, một mặt xấu hổ.

"Bất quá là lòe người mà thôi, nếu như lại cho ta một cơ hội, ta tuyệt sẽ không như vậy, " Quỳnh Linh Nhi nói.

Khâu Thái Âm lại nhìn một chút Lý Đán.

Lý Đán trong lòng nhảy một cái.

Sẽ không phải nhận ra ta đi.

Ta lần trước thế nhưng là chứa huýt sáo đi qua, thuần túy người qua đường Giáp.

"Ta còn có chút việc, các ngươi bận bịu!"

Khâu Thái Âm nói xong, ôm Nhị Hồ xoay người rời đi.

Quỳnh Linh Nhi còn muốn nói điều gì, Lý Đán liền vội vàng kéo.

"Chớ đi, có lẽ vị tiền bối này thật sự có chuyện gì chứ, chúng ta qua bên kia đi, " Lý Đán lôi kéo Quỳnh Linh Nhi liền đi.

Quỳnh Linh Nhi còn muốn nói điều gì, nhưng nhìn xem mình tay bị Lý Đán nắm chặt, nhất thời đem quên đi.

"Ngươi cũng nhận biết vị đại thúc kia sao?"

"Không biết!"

"Nhưng ta cảm giác ngươi thật giống như đang trốn tránh hắn."

"Ngươi nếu là nhìn thấy hắn tiện tay có thể lấy chém giết Đại Thánh Cảnh, cũng sẽ trốn tránh."

Quỳnh Linh Nhi con ngươi co rụt lại, nhìn xem đám người.

"Vị đại thúc kia, lợi hại như vậy sao? Ta ngay cả danh tự cũng không kịp hỏi."

...

Hai người đi dạo một vòng, vẫn là không có đụng phải có thể báo cáo người, chơi đến xế chiều mới trở về.

Tại phủ thành chủ, đụng phải mặt mũi tràn đầy vui vẻ Khổng Vân, cùng sắc mặt còn có chút tái nhợt Tiêu Vô Dạng.

Hai người tùy tiện hàn huyên vài câu, liền ăn cơm tản.

Khổng Vân thề Đán Đán cam đoan, đang toàn lực tìm hiểu cửa thứ tư tình huống, làm tốt công lược.

Chờ Tiêu Vô Dạng thương thế tốt một chút liền tổ đội.

Lý Đán đồng ý.

Cứ như vậy, hai ngày thời gian mà qua, Lý Đán tìm một cái cơ hội, vụng trộm chuồn ra Thần Vũ thành, thật nhanh cho mình mở ra một cái huyệt động.

Sau đó đổi một thân mới tinh quần áo, mặt nạ.

Trước mặt thả ra một cái bàn, hang động đằng sau treo một cái bảng đen.

Xác định không sai về sau, xuất ra trong hộp mở ra tấm thẻ, đưa vào linh lực kích hoạt.

Lập tức, ở trước mặt hắn, thiên đạo lưới mở ra. . .

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu người tính toán thời gian chờ Tiểu Kê Cật Lão Ưng thuê phòng đâu.

Một lần một lần lại một lần xoát tân hắn tác giả trang chủ.

Dù sao, đôi này mình tới nói, có lẽ chính là một cái ký kết lên khung thời cơ.

Hướng lâu dài một điểm tới nói, chính là Thánh Nhân Vương Cảnh giới người dẫn đường.

Vô số người chờ mong, càng nhiều người là muốn gặp một lần, vị này truyền kỳ tác giả đến cùng là dạng gì.

Tỉ như trận địa sẵn sàng đón quân địch Kim Linh Môn trên dưới.

Tỉ như giờ phút này trốn ở bên trong căn phòng Khổng Vân, Tiêu Vô Dạng, Quỳnh Linh Nhi thậm chí Khổng Ma bọn người.

Vô luận ngươi tu vi cao vẫn là thấp.

Thậm chí một cái Thần Vũ thành, phảng phất đột nhiên, từ phi thường náo nhiệt trở nên lớn nhà tất cả đều yên tĩnh mở ra thiên đạo lưới  chờ đợi.

"Đây là, thế nào?" Khâu Thái Âm nghi hoặc.

Sau một khắc, có người thét lên.

"Mở, mở. . ."

Quá bận rộn, buổi sáng đến lúc này còn không có ăn cơm, trước gõ chữ lại nói.

Cảm tạ ta Đại minh chủ 【  soạt một 】 đại lão lần nữa 15000 thưởng, tạ ơn ngài lý giải, tạ ơn ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).