Chương 781: Gia hỏa này đơn giản chính là cái yêu nghiệt

Chương 781: Gia hỏa này đơn giản chính là cái yêu nghiệt

Tại vô số người chờ đợi, tác giả Tiểu Kê Cật Lão Ưng trang chủ phía dưới, đột nhiên hiện ra một cái giao diện.

Theo mọi người cùng nhau chen vào, rốt cục thấy được một bên khác, võ trang đầy đủ tác giả.

Cái này cái này cái này, đây chính là tác giả sao?

Lý Đán giờ phút này mang theo mặt nạ, nhìn xem gian phòng bên trong nhân số chỉ là một cái chớp mắt, đã đột phá hai trăm vạn, sau đó bốn trăm vạn, tám trăm vạn. . .

Một trận trợn mắt líu lưỡi.

Hắn không nghĩ tới, sẽ có nhiều người như vậy tiến đến.

Mà dạng này số lượng còn tại cấp tốc gia tăng.

Phía dưới, vô số mưa đạn hiện ra tới.

"Thật là tác giả thật to sao?"

"Thật to, mặt nạ lấy xuống thôi, ta xem một chút ngài đến cùng dáng dấp ra sao?"

"Nhìn tác giả thật to có chênh lệch chút ít gầy, dáng người cũng rất cao a."

"Oa, tốt chờ mong, rốt cục nhìn thấy chân nhân."

"Ngươi tốt, chúng ta là Kim Linh Môn, chúng ta phải chăng có thể nhờ vào đó thương lượng một chút hai gốc mười lăm vạn năm linh dược sự tình."

...

Thật nhiều phụ đề Lý Đán nhìn cũng chưa từng nhìn gặp, trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi.

Hưu hưu hưu!

Thời gian ba tiếng, Lý Đán đến mức hoàn toàn đem khống tốt.

Khổng Vân cũng hét rầm lên.

"Tiểu Kê Cật Lão Ưng, Tiểu Kê Cật Lão Ưng, tác giả thật to hiện chân thân."

"Làm sao cảm giác tác giả nghèo như vậy a, tựa như là tại một cái sơn động."

Lý Đán một mực nhìn lấy nhân số phá một trăm triệu, sau đó là năm trăm triệu, một tỷ, đến cuối cùng chỉ biểu hiện một tỷ +.

Đột nhiên hơi khẩn trương lên.

Người thật đúng là nhiều a.

Các ngươi đừng chỉ phát mưa đạn, liền không ai phát hiện có online khen thưởng công năng sao? Nhìn thấy thật nhiều người hỏi tác giả vì cái gì không nói lời nào lúc, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, vội ho một tiếng.

"Thân yêu tác giả, độc giả các bằng hữu, hoan nghênh đi vào ngươi mặt trăng ta. . . Phi, đi vào Tiểu Kê Cật Lão Ưng gian phòng bên trong, nam nhân tốt chính là ta, ta chính là. . . Tiểu Kê Cật Lão Ưng!"

Theo Lý Đán giọng nam ra sân, lập tức vô số người vỡ tổ tới.

"Xem đi xem đi, ta chính là nói tác giả thật to là nam các ngươi còn không tin."

"Theo cách mặt nạ, có hồi âm âm thanh, nhưng ta thế nào cảm giác tác giả thật to rất trẻ trung a."

"Ta cũng vậy, sẽ không phải là cái tiểu suất ca đi."

"A, nơi này vậy mà cùng loại thư tịch, có thể khen thưởng, ta muốn làm thứ nhất."

Có người một vạn tiên ngọc đưa lên.

Lý Đán gặp đây, lập tức nói: "Đa tạ Say uống ngàn Thương một vạn tiên ngọc khen thưởng, không cần không cần, ta chỉ là muốn giúp giúp mọi người mà thôi."

Theo Lý Đán câu này lời cảm tạ nói ra.

Lập tức càng nhiều người phát hiện khen thưởng, rầm rầm, ngươi một ngàn, ta ba vạn khen thưởng.

Thậm chí còn có mười vạn tiên ngọc.

Dưới mặt nạ Lý Đán, cười mở nhan.

Mình lần này có thể hay không tấn thăng Thánh Nhân Vương trung kỳ, toàn bộ nhờ mọi người thưởng.

"Bởi vì thời gian có hạn, ta trước không dài dòng, trước cho mọi người cung cấp mấy cái não động, xem như tiểu phúc lợi đi, hi vọng mọi người đừng chê cười ta."

Lý Đán trực tiếp ở phía sau trên bảng đen viết lên Từ hôn lưu ba chữ.

Dù sao nhiều người như vậy đến, kỳ thật đại đa số chính là tìm mình sáng ý, ngươi phía trước a rồi a rồi nửa ngày, người ta thật đúng là không muốn nghe.

Muốn lên, liền lên hoa quả khô! Lập tức phía dưới, rất nhiều người lấy linh lực đánh lấy chữ.

"Từ hôn lưu?"

"Có ý tứ gì?"

"Ta cũng muốn biết, ai dám từ hôn?"

...

Lý Đán nói: "« Cực Phẩm Gia Đinh » mọi người có thể hiểu thành gia đinh lưu, « hoàn mỹ thế giới » có thể là đại hoang lưu, từ hôn lưu, chính là bắt đầu bị người xem thường, nhất là còn cùng ngươi có hôn nhân quan hệ vị hôn thê."

Nhìn xem vô số mưa đạn nhanh chóng mà qua, Lý Đán tiếp tục nói: "Cũng tỷ như trong sách nhân vật chính là một thiên tài, có một ngày không biết vì cái gì, tu vi bắt đầu rút lui, tất cả mọi người từ trước đó nịnh bợ đến xem thường hắn.

Thậm chí lúc trước người ta cầu cùng ngươi dưới ngòi bút nhân vật chính thông gia người, đều đến từ hôn, nhục nhã ngươi, bởi vì người ta nữ tu vi đều vượt qua ngươi, gia tộc của bọn hắn không muốn để cho ngươi tên phế vật này ràng buộc nữ nhi của mình.

Có phải hay không rất oán giận? Vợ chồng vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, các ngươi cũng có thể hiểu như vậy.

Đây chính là sách tinh hoa, nhưng là không ai biết đến là, nhân vật chính kỳ thật bên người có một cái lão gia gia linh hồn thể, mà lại tu vi tặc lợi hại, hắn cho nhân vật chính truyền thụ một cái khó có thể tưởng tượng cường đại công phu.

Mà công phu này bước đầu tiên, chính là huỷ bỏ trước đó tu luyện, một lần nữa đánh nền tảng tới qua.

Xem đi, dạng này chờ mong cảm giác có phải hay không liền đến, vô luận là độc giả vẫn là thiên đạo lưới  chờ chính là chúng ta nhân vật chính chậm rãi tu luyện, sau đó trang bức đánh mặt. . ."

Theo Lý Đán giảng giải, giờ khắc này toàn bộ Nho Giới các địa phương người, tất cả đều hiểu ra.

Một cái nhân, một cái quả.

Hoàn mỹ phù hợp, ta trước kia làm sao không nghĩ tới tốt như vậy ý tưởng.

Trang bức đánh mặt? Như thế viết lời nói, không biết sẽ có bao nhiêu người chờ lấy vị hôn thê hối hận  chờ lấy những cái kia chế giễu khi dễ qua nhân vật chính người hối hận.

Loại này đại nhập cảm, ta chỉ là suy nghĩ một chút, đều cảm giác nhiệt huyết sôi trào cùng chờ mong a.

Không hổ là Tiểu Kê Cật Lão Ưng.

Cái ý tưởng này ta dùng.

{ chúc mừng tác giả Tiểu Kê Cật Lão Ưng, thu hoạch được Trường phong tiên nhân 1000 tiên ngọc phong thưởng }{ chúc mừng tác giả Tiểu Kê Cật Lão Ưng, thu hoạch được Nhà ở nước biển chân trời bên trên 15000 tiên ngọc phong thưởng }{ chúc mừng tác giả Tiểu Kê Cật Lão Ưng, thu hoạch được Lục không chìm 100000 tiên ngọc phong thưởng }...

Lý Đán gặp đây, trong lòng vui vẻ không thôi.

Tiếp tục nói: "Đến lúc đó nhân vật chính có thể hô một câu Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo! câu nói này mà triệt để điểm danh chủ đề."

"Còn có a, tỉ như Group chat lưu, hiện tại thiên đạo trên mạng không phải có thể nói chuyện phiếm sao, tỉ như ngươi trong sách nhân vật chính xông lầm tiến một đám các đại lão nói chuyện phiếm bên trong, bọn hắn trò chuyện là cái gì thần thông a, vũ khí a các loại, nhân vật chính vụng trộm học để mà dùng."

"Đúng rồi, đòn khiêng tinh lưu, cũng rất không tệ, đòn khiêng tinh công lực càng thâm hậu, thực lực liền càng cường đại."

"Chúng ta đây là Nho Giới, viết là tiểu thuyết, học chính là thi từ, có thể viết Nho đạo lưu, trong sách nhân vật chính cường đại thi từ có thể trảm yêu trừ ma. . ."

"Sủng vật lưu cũng không tệ a, ngươi liền thu sủng vật, sau đó tấn thăng, tỉ như nhân vật chính đạt được một con người khác xem thường con lươn nhỏ, nhưng thật ra là máu me đầy đầu mạch không có mở ra Chân Long, hoặc là gà con, nhưng thật ra là Chân Hoàng vân vân."

"Tranh bá lưu cùng quốc vận lưu càng là không tệ, ở bên trong tăng thêm bên trên lính đánh thuê lưu thì tốt hơn. . ."

...

Lý Đán giảng nước miếng văng tung tóe.

Vô số thân ở Nho Giới các địa phương người nghe được trợn mắt líu lưỡi.

Nguyên lai, não động thật có thể có nhiều như vậy.

Nguyên lai, thiên tài là thật có.

Giờ khắc này, bọn hắn tin tưởng, nếu như không phải thiên đạo lưới cấm chỉ Thánh Nhân Vương Cảnh phía trên cùng bọn hắn cướp miếng ăn, riêng này vị tác giả, đến tiếp sau không biết sẽ viết ra nhiều ít liên tục phá kỷ lục tác phẩm tới.

Điểm này, không có người nào tại lúc này dám hoài nghi.

Không vì cái gì khác, chỉ là hiện tại chậm rãi mà nói các loại não động, tùy ý giảng giải hai câu, bọn hắn não hải giống như hiểu ra, tưởng tượng ra một cái thế giới tới.

Đây chính là thực lực! Giờ phút này theo Lý Đán không ngừng giảng giải, khen thưởng không ngừng.

Vô số người cầm giấy bút bắt đầu điên cuồng ghi lại.

"Phàm nhân lưu, đại đế lưu, Hồng Hoang lưu, quốc thuật lưu, chiến tranh lưu, vận hướng lưu, trộm mộ lưu, Võ Hồn lưu, khí vận lưu, cẩn thận lưu, củi mục lưu, đậu bỉ lưu. . ."

Giờ khắc này, nhìn lên trời đạo trong lưới cái kia thao thao bất tuyệt người, mỗi một cái tiểu thuyết ý tưởng triệt để đổi mới bọn hắn tam quan cùng nhận biết.

Nguyên lai, tiểu thuyết còn có thể siêu thoát vô số mạch suy nghĩ, lấy một loại khác từ mở đầu liền tràn ngập mong đợi cách viết tới.

Gia hỏa này, quả thực là thiên tài.

Cái mặt nạ kia phía sau, đến cùng là một cái như thế nào nam nhân a.

(tấu chương xong).