Chương 782: Đột phá, Thánh Nhân Vương trung kỳ

Chương 782: Đột phá, Thánh Nhân Vương trung kỳ

Theo thời gian một chút xíu trôi qua, Lý Đán giảng cũng càng lúc càng thâm nhập trong đó.

Nhìn xem mưa đạn, có người hỏi cái gì là đòn khiêng tinh lưu.

Lý Đán nhìn đồng hồ, lại nhìn một chút đã có có bảy ngàn vạn khen thưởng, trong lòng một trận vui vẻ.

"Cái gọi là đòn khiêng tinh chính là tranh cãi, luôn luôn làm trái lại người, ta cho mọi người tỉ như một chút.

Người khác nói: Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, đòn khiêng tinh nói: Gừng càng già càng cay.

Người khác nói: Có thù không báo không phải là quân tử, đòn khiêng tinh nói: Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng.

Người khác nói: Ngựa tốt không ăn đã xong, đòn khiêng tinh nói: Con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng.

...

Đám người hiểu ra.

Mắt thấy khen thưởng phá tám ngàn vạn, Lý Đán càng kích động.

Chỉ tiếc thời gian cũng nhanh đến, dạng này thẻ bài hẳn là cho thêm mấy trương.

Lý Đán miệng đắng lưỡi khô nuốt nước miếng một cái, đã bất chấp gì khác người còn tại điên cuồng đặt câu hỏi, mà là đạo.

"Chư vị, thời gian có hạn, cảm tạ các ngươi đối ta ủng hộ, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, thiên nhai chưa xa, sau này còn gặp lại!"

Lý Đán cung cung kính kính thi lễ một cái.

Nghe xong muốn hạ truyền bá, vô số người gấp.

"Đừng nha tác giả thật to, ta còn có thật nhiều vấn đề không có hỏi đâu."

"Tại sao muốn gấp gáp như vậy đâu, ta cho ngươi thu tiền, thu tiền."

"Xin nhận vãn bối cúi đầu, ngày khác viết ra ký kết lên khung sách, tất tự mình bái tạ."

"Ân sư, có thể hay không lấy xuống ngài mặt nạ, học sinh nghĩ vĩnh viễn nhớ kỹ ngài hình dạng, ngày sau thịt nát xương tan đến báo."

"Tác giả thật to, lần này giảng bài, thu hoạch không ít, ngài lần sau lúc nào lại đến a?"

"Tác giả ngươi tốt, ta là Kim Linh Môn, xen vào ngươi cầm hai chúng ta gốc mười lăm vạn năm linh dược sự tình, chúng ta có thể hay không hảo hảo nói một chút."

...

Dưới mặt nạ Lý Đán, lẳng lặng nhìn xem đếm ngược hoàn tất, sau đó hết thảy trở về nguyên thủy.

Vội vàng mở ra sau khi đài, nhìn xem 82 triệu tiên ngọc, lập tức kích động cuồng loạn lên.

Hắn thật không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy đến xem, càng có nhiều như vậy khen thưởng.

Dù sao tiên ngọc tại bất luận cái gì địa giới đều là trân quý đồ vật a.

Tăng thêm trên người một ngàn vạn, hắn hoàn toàn có trăm phần trăm nắm chắc đột phá đến Thánh Nhân Vương trung kỳ.

Bất quá chín ngàn vạn tiên ngọc, đổi lại người bình thường, tăng thêm luyện hóa, hấp thu, làm gì cũng phải cái trên trăm năm đi.

Mình coi như có Đại Hoàng cái rắm, đoán chừng cũng phải một năm, thậm chí càng dài thời gian mấy tháng.

Lý Đán vội vàng điểm kích xách hiện.

Nhìn xem cự sơn giống như tiên ngọc tiến vào Thần Phủ, Lý Đán đừng đề cập có bao nhiêu vui vẻ.

Ừm

Ngay tại sau một khắc, hắn phảng phất cảm ứng được cái gì.

Từ Tử Phủ ra đem lớn Hoàng Phóng ra.

Giờ phút này Đại Hoàng đã từ trong ngủ mê tỉnh lại, một đôi tràn ngập Trí tuệ Nhị Cáp con mắt, giờ phút này mờ mịt nhìn xem chính mình.

Bởi vì lấy nó làm trung tâm, giờ phút này ngay tại tỏ khắp lấy một cỗ màu vàng nhạt khối không khí.

Ân, rất thúi loại kia.

"Đây là, lĩnh vực? Đại Hoàng, ngươi đột phá đến Bán Thánh cảnh!"

Lý Đán trở nên kích động.

Mình ngay lúc đó lĩnh vực thế nhưng là lôi hải cùng Cửu Ngục Kiếm kết hợp thể, Đại Hoàng lĩnh vực là. . .

Lý Đán dùng tay mò sờ, vướng víu, quen thuộc.

Con ngươi của hắn co rụt lại, lập tức cuồng hỉ.

"Đây là, thăng cấp bản thời gian cái rắm đoàn, so trước đó nồng đậm gấp bội, bên trong tốc độ thời gian trôi qua càng chậm hơn, ta có thể cảm giác được." Lý Đán kích động không thôi.

Có cái này sinh cơ bản thời gian cái rắm đoàn, lần này cái này mấy ngàn vạn tiên ngọc, không dùng đến thời gian một năm.

Hơn mười ngày liền có thể giải quyết.

Lý Đán dứt khoát không trở về, ngay ở chỗ này thiết trí trận pháp, sau đó cho Đại Hoàng cho ăn hạ Bách Hương Đan, để hắn thi triển Thời Gian lĩnh vực.

Theo tiến vào về sau, Lý Đán cảm thụ càng thêm chân thực.

Thời gian trở nên thật chậm thật chậm.

Cuồng hỉ qua đi, tranh thủ thời gian lấy ra tiên ngọc, bắt đầu lấy Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật luyện hóa. . .

Mà tại ngoại giới, bởi vì Lý Đán trận này trực tiếp, để rất nhiều đi tại chỗ nhầm lẫn các tác giả, tăng lên điên cuồng sáng tác trình độ, thậm chí suy một ra ba.

Tiến bộ tặc lớn, chỉ sợ không bao lâu, liền có chứng nhận ký kết mà bị thông báo.

Trong phủ thành chủ, đối với Lý Đán biến mất, mọi người cũng không có cái gì kỳ quái.

Bởi vì Lý Đán trước khi rời đi nói, có chút việc.

Huống hồ, người ta là tự do thân, bọn hắn không quản được.

Quỳnh Linh Nhi càng không lo lắng, Lý Đán đã đáp ứng nàng, qua một thời gian ngắn về nhà thăm người thân, hắn sẽ cùng theo chính mình.

Khổng Vân hai người thì tranh thủ thời gian tìm kiếm cửa thứ tư manh mối.

Cứ như vậy, từng ngày thời gian lặng yên mà qua, đương ngày thứ ba mươi lăm tiến đến lúc, một tòa sơn mạch phía dưới bí ẩn trong huyệt động, đột nhiên hiện ra một cỗ thật lớn khí tức.

Khí tức chi lớn, để cả tòa núi rừng lá cây ào ào rung động.

Dạng này quá trình một mực kéo dài gần gần nửa canh giờ, mới trong nháy mắt áp súc trở về.

Lại một lát sau, một thân ảnh từ phía dưới mà ra, thật nhanh hướng về Thần Vũ thành bay đi.

...

"Lý đại ca, ngươi trở về rồi?"

Nhìn thấy Lý Đán trở về, Quỳnh Linh Nhi ngầm thư một hơi, cao hứng chào hỏi.

Lý Đán cười gật đầu.

Quỳnh Linh Nhi chạy tới muốn hỏi, nhưng lại cảm thấy rất không lễ phép.

"Lý đại ca, ăn hay chưa?"

"Còn không có!"

"Ta cái này để phòng bếp bên kia đi làm, Lý đại ca chờ một lát."

"Cám ơn!"

Ăn uống no đủ về sau, Lý Đán ăn no thỏa mãn.

Tại ngoại giới chỉ qua ba mươi lăm ngày thời gian, nhưng ở thời gian cái rắm đoàn bên trong, thế nhưng là gần trên trăm năm thời gian.

Mà hết thảy này, xác thực thật sự phát sinh ở Lý Đán trên người.

Mặc dù có tiên ngọc không ngừng hấp thu luyện hóa, nhưng vẫn là mỹ thực ăn tự tại dễ chịu! Nghe được Lý Đán trở về, Khổng Vân cũng cao hứng chạy tới.

Bất quá nàng mang tới thì là một cái tin xấu.

"Cửa thứ ba thông qua về sau, cửa thứ tư là cần một năm sau mới có thể tiến nhập, « Cổ Thiên Đình » mỗi ba cửa ải liền có một cái làm lạnh kỳ, cho nên Lý đại ca, cửa thứ tư chúng ta khả năng tạm thời không đi vào."

Nghe được tin tức như vậy về sau, Lý Đán một trận kinh ngạc.

Còn có thể dạng này?

"Không có chuyện gì Lý đại ca, thời gian một năm, đối chúng ta mà nói rất nhanh, tùy tiện bế cái quan liền đi qua, " Khổng Vân an ủi.

Lý Đán mới không làm.

Hoàn toàn chính xác rất nhanh, nhưng hắn báo cáo tự hạn chế nhiệm vụ chỉ có thời gian mười năm.

Hắn đến thừa dịp trong khoảng thời gian này, hảo hảo kiếm tiền mới là.

Dù sao ngay cả Đại Thánh Cảnh đều bị bức phải bắt cóc người khác diễn xuất kiếm tiền đâu.

Hắn mới Thánh Nhân Vương Cảnh, lần này tiêu hao nhiều như vậy tiên ngọc, rốt cục đột phá đến trung kỳ, toàn thân hiện tại cộng lại chỉ có không đến ba trăm vạn tiên ngọc.

Không có tiền, trong lòng cũng không an tâm! Mà lại Thần Vũ thành bên này, gần nhất một mực không đụng tới có thể báo cáo người.

Vừa mới trở về tùy tiện tản bộ một vòng, cũng không có.

Về phần trò chơi, tùy thời đều có thể chơi.

Mình tóm lại không thể đem tương lai khí vận đều đặt ở phía trên kia đi.

Mặc dù ban thưởng rất không tệ, nhưng tuyệt đối một quan so một quan càng khó.

Mà lại ẩn tàng ban thưởng cũng không phải mỗi lần đều có, tỉ như cửa thứ ba tương hỗ đóng vai liền không có.

Lý Đán nhìn về phía Quỳnh Linh Nhi.

Bây giờ hai người cảnh giới giống nhau, Lý Đán cũng có lòng tin đi ra toà này đi vào Nho Giới về sau Tân Thủ thôn.

Dù sao mỗi cái đến Nho Giới người, cũng là vì thiên đạo chi ấn, vì tấn thăng Thánh Nhân Vương.

"Linh Nhi, ngươi đoạn thời gian trước không phải nói muốn trở về nhìn xem cha mẹ ngươi sao, bọn hắn còn ngã bệnh, vừa vặn thừa dịp trong khoảng thời gian này, ta cùng ngươi đi!" Lý Đán nói.

Tối thiểu nhất đổi chỗ khác, có lẽ sẽ đụng phải rất nhiều tội ác tày trời người đâu.

Hắn hiện tại cũng ghi nhớ lấy Kim Linh Môn bên trong, kia sáu cái trông coi vạn năm linh dược Thần chi cảnh lão đầu.

Trong đó năm cái đầu bên trên đều có dấu chấm than.

Tên kia, nếu là báo cáo thành công, mình có thể được nhiều ít tiên ngọc a.

Chỉ tiếc thời gian quá ngắn, không có cơ hội nhìn tường tình, Long Hoàng Tham nắm chặt cầm đâu.

Giờ phút này Quỳnh Linh Nhi nghe xong, lập tức nhãn tình sáng lên.

Từ khi Lý Đán cứu được hắn, ba cái kia khống chế mình Đại Thánh Cảnh chết thì chết, mang đi mang đi, nàng là thật khôi phục tự do thân.

Hơn bốn nghìn năm a, ngày nhớ đêm mong trở thành người tự do.

Đột nhiên chân chính thành người tự do, nàng ngược lại có chút sợ hãi cùng bất an.

(tấu chương xong).