Chương 783: Lý Đán xã chết hiện trường

Chương 783: Lý Đán xã chết hiện trường

Quỳnh Linh Nhi tại Thần Vũ thành trong khoảng thời gian này, cố gắng điều chỉnh phương diện tinh thần bị ba người trải qua thời gian dài hình thành nô tính.

Càng nhiều hơn chính là, nàng chỉ tin tưởng Lý Đán.

Đợi tại Lý Đán bên người, nàng có nhất định cảm giác an toàn.

Đã sớm nghĩ trở về.

Tưởng niệm phụ mẫu, tưởng niệm huynh đệ.

Nhưng bởi vì Lý Đán tựa hồ một mực có việc, tăng thêm chơi đùa, nàng không đành lòng quấy rầy.

Bây giờ Lý Đán chủ động nhắc tới, nàng có thể nào không mừng rỡ như điên.

Chỉ bất quá phụ mẫu cũng không có bệnh, lần trước tại đường đi nàng ăn nói - bịa chuyện.

Nói ngươi thông minh ngươi là thật thông minh, trò chơi phương diện thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Nói ngươi thẳng nam đi, Thánh Nhân binh đều không có thẳng như vậy.

Thật coi thật!

"Tốt tốt, chúng ta tùy thời có thể lấy xuất phát!" Quỳnh Linh Nhi kích động nói.

Khổng Vân thì sắc mặt trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Bất quá Lý Đán đã nói ra câu nói này, chứng minh hắn là làm đầy đủ suy nghĩ.

Mà lại nàng cũng biết Lý đại ca đối nàng ý nghĩ là như thế nào.

Một cỗ nồng đậm cảm giác mất mát tự nhiên sinh ra.

Nghe nói Lý Đán cùng Quỳnh Linh Nhi muốn đi, Khổng Ma vợ chồng chạy đến.

Hắn đối Lý Đán ân tình còn chưa báo đâu.

Nhưng là bây giờ trên người hắn, đòi tiền không có tiền, muốn tốt đồ vật không có đồ tốt.

Hắn muốn hộ tống hai người đến mục đích.

Lý Đán vội vàng cự tuyệt: "Không cần Khổng đại thúc, hai chúng ta cũng không phải ba tuổi tiểu hài tử, Thần Vũ thành bên này vừa có chút khởi sắc, huống hồ bá mẫu bên này ngươi còn nhiều hơn chăm sóc chăm sóc."

Không có cách, đành phải tùy ý Lý Đán nói cái gì là cái gì.

Phần ân tình này, đương vĩnh viễn ghi khắc.

Lý Đán cùng Quỳnh Linh Nhi, là tại ba ngày sau rời đi.

Tiễn đưa chính là Khổng Ma toàn gia.

Nhìn xem đạp vào truyền tống trận biến mất hai người, Khổng Ma đi tới sờ lên nữ nhi đầu.

"Yên tâm đi, các ngươi đã tương hỗ tăng thêm hảo hữu, lần sau chơi game lúc, tương hỗ thông báo một chút, liền lại có thể cùng một chỗ tiến vào!"

Khổng Vân bĩu môi, không nói lời nào.

Mẫu thân Mạc Nam Thu trợn nhìn Khổng Ma một chút, đi tới nói: "Hai người bọn hắn, kỳ thật rất thích hợp, trai tài gái sắc, đương nhiên, nữ nhi của ta cũng là Thiên Tiên, nhưng kia Quỳnh Linh Nhi có loại thiên nhiên khí chất.

Có lẽ có âm nhạc phương diện hun đúc đi, nhưng tự thân Thánh Nhân Vương thực lực, tăng thêm bốn ngàn năm bị nô dịch, vẫn như cũ kiên cường còn sống, nghênh đón hôm nay, không thể không nói, vi nương đều bội phục vô cùng."

Khổng Vân nghe xong, ung dung thở dài một hơi.

"Đúng nha, đổi thành ta, khả năng đã sớm tự sát, yên tâm đi cha mẹ, thời gian sẽ từ từ san bằng hết thảy, tiếp xuống một năm ta cái gì đều không nghĩ, chuyên tâm viết sách, tranh thủ sớm ngày đột phá Thánh Nhân Vương.

Tiểu Kê Cật Lão Ưng giảng bài ta thế nhưng là toàn bộ hành trình quan sát, làm thật nhiều bút ký đâu."

Nhìn xem nữ nhi trong mắt quang mang, Khổng Ma cùng Mạc Nam Thu quen biết một chút.

Xem ra Quỳnh Linh Nhi Thánh Nhân Vương tu vi, thật sâu kích thích nữ nhi.

Bất quá dạng này rất tốt, có mục tiêu mới có động lực.

"Tốt, nữ nhi của ta là tuyệt nhất, chỉ có mình các phương diện tăng lên, mới có tư cách nói lời nên nói, làm chuyện nên làm, cố lên!"

"Cố lên, đông đảo!"

...

Lý Đán cùng Quỳnh Linh Nhi từ trong truyền tống trận ra.

Mở ra thiên đạo lưới nhìn một chút.

"Đi gần nhất có được truyền tống thành địa phương, là một cái gọi Thanh Khuê thành địa phương, ngươi quê quán là ở nơi nào tới?" Lý Đán nói.

Quỳnh Linh Nhi thì lấy xuống mặt nạ trên mặt.

Bởi vì tại Thần Vũ thành mở buổi hòa nhạc, rất nhiều người nhận biết nàng, cho nên không thể không đeo lên mặt nạ.

Mà lại từ khi nàng tại âm nhạc trên mạng nói về sau rời khỏi cái này một vòng, khiến rất nhiều người khó hiểu.

Nhưng theo thời gian chậm rãi trôi qua cùng không trả lời, mọi người đối nàng nhiệt độ quả nhiên chậm rãi thấp xuống rất nhiều.

Giờ phút này cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, tràn đầy kích động.

Xa lạ thành trì, bên người chỉ có cái này có thể cho nàng an tâm nam tử.

Không còn là ba hòn núi lớn cùng một đoàn đều bao hàm tuyệt vọng, không có sinh khí âm nhạc đoàn đội.

Thật thật thoải mái.

"Lý đại ca, quê nhà của ta tại Thiên Nam Vực, nó là nhất tới gần Trung Vực một cái vực, Trung Vực bên kia là toàn bộ Nho Giới lớn nhất, khu vực phồn hoa nhất, Luyện Dược Sư công hội tọa lạc tại nơi đó.

Đương nhiên, chúng ta không đi Trung Vực, liền về Thiên Nam Vực, ta cũng không biết cụ thể tuyến đường, dù sao hơn bốn nghìn năm, một mực bị bọn hắn ba mang theo chạy loạn, đều có chút xa lạ!"

Quỳnh Linh Nhi nói cuối cùng, con mắt có chút phiếm hồng.

Đường đường một cái Thánh Nhân Vương, bị bốn ngàn năm tuyệt vọng tra tấn ngay cả quê quán đường đều không nhớ rõ, đây là một loại như thế nào bi ai.

Phụ mẫu càng là chỉ có Chí Tôn cảnh, còn có mỗi ngày nghĩ đến, bái nhập những tông môn khác đích thân truyền đệ tử, liền sẽ không để tỷ tỷ khổ cực như vậy kiếm tiền đệ đệ.

Bọn hắn, lại có bao nhiêu lâu chưa từng thấy? Nhìn ra Quỳnh Linh Nhi trong lòng không dễ chịu, Lý Đán nhốt thiên đạo lưới.

"Không có việc gì, chậm rãi đi là được, kế tiếp có truyền tống chính là Thanh Khuê thành, chúng ta trước chạy tới lại nói, ta không tin còn hỏi không đến người khác!" Lý Đán trấn an nói.

Quỳnh Linh Nhi nhìn xem Lý Đán, gật gật đầu.

"Cám ơn ngươi, Lý đại ca —— "

"Tạ cái gì, tiện tay sự tình, trước mắt tòa thành này quy mô coi như không tệ, chúng ta phải không ngừng lưu hai ngày, " Lý Đán trêu đùa lông mày nói.

Không chừng ngay ở chỗ này đụng phải treo thưởng người trên bảng đâu.

Trán

Quỳnh Linh Nhi không hiểu, nhưng vẫn là đồng ý.

Lý đại ca nói cái gì chính là cái đó.

Lý đại ca bảo làm gì thì làm cái đó.

Nàng không có cái gì ý kiến.

Tòa thành trì này tên là Thượng Dung thành, quy mô so với Thần Vũ thành nhỏ hơn một nửa, nhưng cũng rất tốt.

Người đến người đi, Lý Đán dẫn Quỳnh Linh Nhi một trận đi lung tung, không ngừng quét mắt đám người.

Sau nửa canh giờ, lập tức con mắt tỏa sáng.

"Đi đi đi, nhanh nhanh nhanh!"

Lý Đán tranh thủ thời gian chạy về phía trước, một cái to lớn màu đỏ dấu chấm than lơ lửng tại một người đỉnh đầu.

Nhưng vừa tới bên người, hắn lập tức phanh lại bước chân, da mặt giật giật.

Không phải người khác, đúng là mình treo thưởng mình, có được nửa bước Thần chi cảnh Khâu Thái Âm.

Giờ phút này hắn ôm Nhị Hồ, đang ngồi ở trên đường phố một cái rượu lều dưới đáy, muốn một chén rượu chậm rãi thưởng thức.

Cửa hàng tiểu nhị nhìn hắn đầy người bẩn thỉu bộ dáng, một mặt ghét bỏ.

Lý Đán lập tức quay người, nhưng vẫn như cũ bị Khâu Thái Âm thấy được.

Đã tu luyện đến hắn cảnh giới cỡ này người, ánh mắt của người khác hoặc là thần niệm, sớm để mắt tới hắn, hắn có thể không phát hiện được?

"Tiểu gia hỏa, chúng ta lại gặp mặt!" Khâu Thái Âm xoay người lại chậm lo lắng nói.

Lý Đán một mặt xấu hổ dừng bước lại, mà giờ khắc này Quỳnh Linh Nhi cũng đuổi theo.

Tuy nói Lý Đán đã nói với nàng, vị này mình thầy giáo vỡ lòng là một cái ngay cả Đại Thánh Cảnh đều có thể tiện tay giết cường giả, nhưng dưới cái nhìn của nàng, vẫn là rất thân thiết.

Dù sao khi còn bé, nàng khóc sướt mướt.

Mà hắn từ trong biển hoa còn buồn ngủ, ngồi lại đây khuyên bảo qua nàng, càng cho nàng kéo Nhị Hồ nghe, để nàng đi tới hôm nay cảnh giới.

"Đại thúc, ngài tại sao lại ở chỗ này?"

Tại nhìn thấy Khâu Thái Âm, Quỳnh Linh Nhi một mặt vui vẻ.

Không nghĩ tới lần trước tại Thần Vũ thành gặp, lần này lại ở chỗ này gặp.

Thật đúng là duyên phận a.

Lý Đán biết trốn không thoát, chỉ hận không có thật xa thấy rõ ràng.

Giờ phút này cũng là cười hì hì xoay người: "Ai nha, thật đúng là tiền bối, ta coi là nhìn hoa mắt đâu."

Khâu Thái Âm nhìn xem hai người, điểm một cái cái bàn, ra hiệu hai người ngồi xuống.

Quỳnh Linh Nhi tranh thủ thời gian ngồi xuống, Lý Đán không tình nguyện tới đây.

Khâu quá **: "Tiểu nhị, tốt nhất rượu, có người mời khách, lần này cũng đừng tại tửu lực trộn nước."

Tửu quán bên trong điếm tiểu nhị nhìn thấy ngăn nắp xinh đẹp Lý Đán hai người, vội vàng cười ha hả đánh rượu.

Lý Đán cũng giả bộ như hào khí nói: "Không sai, tốt nhất rượu, lại đến điểm thức ăn ngon, không thiếu tiền!"

Khâu Thái Âm hài lòng đưa trong tay trộn nước rượu rửa qua, sau đó nhìn xem Lý Đán: "Chúng ta, tăng thêm lần này, hẳn là gặp ba lần đi."

Lý Đán sững sờ, sắc mặt có chút xấu hổ: "Khâu tiền bối ngươi nhớ sai, hai lần, tuyệt đối là hai lần."

Khâu Thái Âm thì cười tủm tỉm nhìn xem Lý Đán: "Ta, lúc nào nói ta họ Khâu rồi?"

Lý Đán: ". . ."

Xã chết! (tấu chương xong).