Chương 784: Không ngừng rơi thuộc tính Khâu Thái Âm

Chương 784: Không ngừng rơi thuộc tính Khâu Thái Âm

Giờ khắc này, Lý Đán cảm giác tốt xấu hổ a.

Cỡ lớn xã chết hiện trường.

Mình thế nào liền khoan khoái miệng, đem hắn dòng họ cho xuất hiện đâu.

Tự mình biết tên hắn, là bỏ ra tiên ngọc, từ hệ thống cho nhắc nhở bên trong đạt được.

Hiện tại giải thích thế nào?

Trong lúc nhất thời, nho nhỏ trước gian hàng, Khâu Thái Âm nhìn xem Lý Đán.

Quỳnh Linh Nhi cũng tò mò nhìn xem Lý Đán.

Chính mình cái này sớm nhất người quen biết cũng không biết đâu.

Ừm

Ngay tại Lý Đán thật nhanh chuyển động đầu óc nghĩ đến làm sao che lấp lúc, đột nhiên con mắt trừng lão đại.

Bởi vì hắn trông thấy, Khâu Thái Âm cái mông dưới đáy, phảng phất đẻ trứng giống như, đột nhiên rớt xuống một cái lớn chừng quả đấm bọt khí.

Lóe lên lóe lên, phảng phất một cái phóng đại gấp bội giọt sương.

Trong lúc mơ hồ, tựa hồ có chữ viết thể lưu chuyển.

"Tiền bối, ngài đồ vật rơi mất." Lý Đán chỉ vào băng ghế hạ mặt đất nói.

Khâu Thái Âm cùng Quỳnh Linh Nhi cúi đầu nhìn lại.

Nhưng dưới đáy rỗng tuếch, cái gì cũng không có.

Khâu Thái Âm lập tức cười: "Đừng có đùa tiểu thông minh, ngươi không nói ta cũng biết, là thấy được treo thưởng bảng đi, lần thứ nhất gặp mặt lúc, ngươi muốn giết ta?"

Quỳnh Linh Nhi vội vàng nói: "Đại thúc, ngươi nhất định là hiểu lầm, Lý đại ca là cái người rất tốt, hắn cùng ngài không oán không cừu, làm sao lại nghĩ giết ngươi đâu."

Lý Đán thì nháy mắt mấy cái, một mực nhìn lấy mặt đất kia bọt khí, giờ khắc này ở chậm rãi thu nhỏ.

Tựa hồ không bao lâu, liền sẽ giống dưới ánh mặt trời giọt sương, triệt để tiêu tán.

Thật, chỉ có mình có thể trông thấy.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Hệ thống cũng không có tuyên bố mới tự hạn chế nhiệm vụ a.

Chẳng lẽ đây là ta thiên phú thứ hai kỹ năng? Nhưng vì cái gì lần trước không nhìn thấy?

Điếm tiểu nhị giờ phút này cười ha hả lấy ra mới rượu.

"Ba vị khách quan ăn được, uống tốt, đồ ăn một hồi liền lên!"

Khâu Thái Âm gỡ ra rượu nhét, hít một hơi thật dài.

"Rượu ngon, so vừa rồi mạnh hơn nhiều."

Bàn tay bẩn thỉu cầm rượu lên bát, liền rót cho mình một bát.

Miệng vừa hạ xuống, lộc cộc bên trong, một mặt hưởng thụ.

Sau đó để chén rượu xuống, cười tủm tỉm nhìn xem thất vọng mất mát, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Lý Đán.

"Yên tâm đi, xem ở ngươi là Linh Nhi bằng hữu phân thượng, ta sẽ không làm khó ngươi, cũng không sợ nói cho ngươi, kia treo thưởng là chính ta ban bố, bất quá từ hôm nay trở đi, đã không cần đến, nhưng không thể không nói, tiểu tử ngươi mắt vẫn rất nhọn."

Khâu Thái Âm cười ha hả nói.

Đúng nha, bởi vì hắn rốt cục hoàn toàn bước vào đến Thần chi cảnh.

Môn này lấy sát phạt chứng đạo thần thông, cũng tu luyện đến viên mãn.

Khâu Thái Âm vừa nói, liền tiến vào thiên đạo trong lưới, lấy không thể xem trạng thái, triệt tiêu mình đối với mình truy sát treo thưởng.

Lý Đán cười làm lành.

Vậy mà mình giải thích, rất tốt rất tốt!

Quỳnh Linh Nhi cũng ngầm thở phào nhẹ nhõm.

Điếm tiểu nhị bưng tới đồ ăn, Lý Đán liền vội vàng đứng lên đón lấy.

Lơ đãng đem đũa làm rơi, vội vàng xoay người lại nhặt, sau đó thừa cơ đưa tay chạm đến một chút kia bọt khí.

Trong nháy mắt bọt khí biến mất.

【  đinh: Năm vạn tiên ngọc linh khí +1 】

Lý Đán sửng sốt.

Nghe được trong đầu hệ thống nhắc nhở.

Ngay sau đó, toàn thân bên trong vậy mà thật sự có yếu ớt linh lực đột nhiên tràn vào, phảng phất thật thu nạp năm vạn tiên ngọc bộ dáng.

Lý Đán vội vàng tứ phương, lại không có.

Không phải, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Khâu Thái Âm thì nhìn xem Lý Đán từ dưới đáy bàn đứng dậy, lại nhìn xem Quỳnh Linh Nhi.

Không nghĩ tới hôm nay buổi sáng mới đột phá, giữa trưa này lại liền đụng phải người quen.

Mặc dù nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, bọn hắn lẫn nhau cũng không quen biết.

Cho dù là Quỳnh Linh Nhi, nếu như không phải nàng nhấc lên, mình căn bản không biết, hơn một vạn năm trước mình tùy ý nghỉ ngơi chỉ đạo một nữ hài, sẽ là âm nhạc trên mạng bây giờ tài nữ.

Bất quá, những này cũng không đáng kể.

Hôm nay, đương chúc!

"Theo giúp ta ăn một bữa cơm đi!"Khâu Thái Âm tâm tình thật tốt nói.

Quỳnh Linh Nhi liên tục gật đầu, Lý Đán cũng chỉ đành bồi tiếp hắn.

Khâu Thái Âm ăn hai cái đồ ăn, sau đó nhìn về phía trên đường phố rộn rộn ràng ràng đám người, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại thấp uống một chén rượu.

Sau đó tự giễu cười một tiếng.

Lý Đán giờ phút này đầy người nghi hoặc, cứ như vậy nhìn xem Khâu Thái Âm trên bụng, lại từ từ hiện ra một cái bọt khí, sau đó chậm rãi rơi xuống trên bàn, lại thẩm thấu mà qua, rơi trên mặt đất.

"Ai nha, đũa lại rơi mất."

Lý Đán đứng dậy liền muốn gắp thức ăn, đũa không cẩn thận rơi xuống.

Hắn vội vàng ngồi xuống, tay đụng vào bọt khí.

【  đinh: Sáu vạn tiên Ngọc Linh khí +1 】.

Lại một sợi khí lưu tràn vào trong thân thể.

Lý Đán sắc mặt vui mừng.

Chẳng lẽ Khâu Thái Âm đã hoàn toàn đột phá đến Thần chi cảnh, thể nội linh lực còn không quá ổn định, trực tiếp cho tràn lan ra rồi?

Lý Đán một trận suy đoán.

Quỳnh Linh Nhi lặng lẽ lại gần, hạ giọng: "Chớ khẩn trương, không có chuyện gì, đại thúc người rất tốt."

Lý Đán ngượng ngùng cười một tiếng, xoa xoa đũa, sau đó nhìn về phía Khâu Thái Âm.

"Hai người các ngươi hiện tại là bằng hữu vẫn là đạo lữ?" Khâu Thái Âm hỏi.

Quỳnh Linh Nhi lỗ tai lập tức đỏ lên, Lý Đán thì lắc đầu.

"Chúng ta là bằng hữu!"

Nhìn hai người này biểu hiện, Khâu Thái Âm xem như minh bạch.

Cạo đầu gánh một đầu nóng a! Quỳnh Linh Nhi thì khẽ cắn bờ môi, nhìn thoáng qua Lý Đán, sau đó nhìn về phía Khâu Thái Âm.

"Khâu đại thúc, ngài lúc nào rời đi Thần Vũ thành, tới đây là có cái gì phải bận rộn sao, nếu như cần hỗ trợ cứ việc nói, Linh Nhi nhất định toàn lực tương trợ!"

Quỳnh Linh Nhi đối với vị này âm nhạc vỡ lòng người, thế nhưng là một mực ghi nhớ lấy.

Nàng nghĩ báo ân.

Khâu Thái Âm nhìn xem Quỳnh Linh Nhi, lập tức cười.

Mình một cái Thần chi cảnh, cái kia còn cần ngươi một cái Thánh Nhân Vương tiểu oa nhi báo ân.

Hắn chỉ là cái này trong hồng trần một lần thành công lịch luyện người mà thôi.

"Ta vừa rồi nhìn một chút, ngươi tuyên bố rời khỏi vòng âm nhạc rồi? Đây là vì cái gì?"

Quỳnh Linh Nhi nghe xong, liền đem mình gặp được sự tình từng cái kể ra.

Khâu Thái Âm nghe nghe, lông mày dần dần nhăn lại tới.

Nhìn nhìn lại Lý Đán.

Nguyên lai là tiểu tử này tại treo thưởng trên bảng nhìn thấy mấy người treo thưởng tin tức, mới trời đất xui khiến cứu được Quỳnh Linh Nhi.

Xem bộ dáng là cái thường xuyên nghĩ giãy ngoài ý muốn chi tài láu cá tiểu tử.

Trách không được lần thứ nhất liền có thể nhận ra mình.

Chỉ tiếc lúc ấy hắn không đối mình động sát ý, ngược lại làm cho kia hai cái Đại Thánh Cảnh xuất thủ trước, trợ mình sát ý thêm gần một bước.

"Đây là một cái ăn người thế giới, ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ, quá mức cao điệu làm việc, dẫn đến bị người cho để mắt tới, ta gần nhất nhìn cái kia gọi Tiểu Kê Cật Lão Ưng tác giả, hắn từ đầu đến cuối đều đem mình bảo hộ rất tốt.

Cho dù là một tháng trước một trận giảng bài, vô số người thỉnh nguyện, người ta đều không có quản, không có thực lực, cũng đừng quá kiêu căng, nhưng người nào lại tuổi nhỏ không ngông cuồng, cho nên đối với ngươi sự tình, ta không đồng tình.

Mình loại nhân, liền nên mình ăn kia quả, bất quá lui vòng ta ngược lại thật ra ủng hộ, dù sao mình về sau muốn đi đường gì, mình rõ ràng."

Nghe được Khâu Thái Âm, Quỳnh Linh Nhi gật gật đầu.

"Khâu đại thúc, ta chỗ này còn có hơn hai trăm vạn tiên ngọc, ta. . ."

Khâu Thái Âm đưa tay, tràn đầy bẩn thỉu trên mặt tươi cười: "Ngươi cảm thấy ta không có tiền?"

Quỳnh Linh Nhi gật gật đầu.

Khâu Thái Âm lập tức cười lên ha hả.

Liên tiếp ba bát rượu vào trong bụng.

"Loại này sung sướng ngươi không hiểu, không hiểu a —— "

Quỳnh Linh Nhi lại là không hiểu, nhưng Lý Đán làm nam nhân, trong lúc mơ hồ cảm thấy có chút hiểu, lại có chút không hiểu.

Đại khái chính là trang bức đi.

Ai có thể nghĩ tới, một cái bị điếm tiểu nhị đều xem thường lôi thôi người, sẽ là một cái kinh khủng Thần chi cảnh đâu.

Lý Đán từ đầu đến cuối đều rất ít nói chuyện, dù sao không quá quen.

Bất quá nhìn hắn bộ dáng, cũng là không tính là hung thần ác sát người a.

Sau đó, nhìn xem trên đầu của hắn lại từ từ phiêu ra một cái bọt khí.

Sau đó đạn a đạn hạ xuống.

"Ai nha, cái này đáng chết đũa lại rơi mất, tiểu nhị, cho ta cầm song mới, đều ô uế!"

Lý Đán cúi người, nhìn xem bọt khí, lại lần nữa cao hứng đụng vào.

【  đinh: Vô thượng sát khí +1 】

Cảm tạ 【  tuổi tác zwl 】 【  thư hữu 20210301106560003060 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).