Chương 785: Tiểu tử này, mặt người dạ thú a

Chương 785: Tiểu tử này, mặt người dạ thú a

Theo đạo này nhắc nhở vang lên, Lý Đán lập tức cảm giác, một vòng để cho người ta phương diện tinh thần sợ hãi khí tức đột nhiên từ trong cơ thể nộ ấp ủ mà ra.

Sát khí, là một loại cực kì có chấn nhiếp lực khí thế.

Thậm chí có người có thể hình thành Sát Thần Lĩnh Vực, chỉ riêng thả ra khí thế, liền có thể trực tiếp giảo sát cùng đông lạnh lạnh người khác đấu chí tâm.

Nhưng sát khí bồi dưỡng cũng cực kì gian nan, cần trong tay có rất nhiều cái nhân mạng.

Nhất là tu vi càng cao, ẩn chứa sát khí cơ hội lại càng lớn.

Mà giờ khắc này theo cái này một sợi sát khí tràn lan mà ra, chính ăn cơm Khâu Thái Âm ngược lại là con mắt hơi kinh ngạc nhìn về phía, từ đáy bàn nhặt lên đũa Lý Đán.

"Tuổi còn nhỏ, vậy mà cũng dám tu luyện sát phạt chi khí, ngươi oa nhi này, ngược lại là gan lớn rất đây này."

Lý Đán: ". . ."

Khâu Thái Âm lại nhìn về phía Quỳnh Linh Nhi: "Tiểu tử này nhìn xem hiền hòa, nhưng trong tay không biết có bao nhiêu cái nhân mạng, nữ oa oa, ngươi cần phải biết người rõ ràng lại làm người của ngươi sinh quyết định a."

Quỳnh Linh Nhi hồ nghi nhìn về phía Lý Đán: ". . ."

Lý Đán vội vàng giải thích nói: "Tiền bối ngươi hiểu lầm, ta. . ."

"Không nên nói dối, không sợ nói cho ngươi, ta tu luyện chính là sát phạt chi khí, chính mình treo thưởng mình cũng là vì đem nó tu luyện tới viên mãn, cho nên chớ ở trước mặt ta ẩn tàng, một tơ một hào ta đều có thể cảm nhận được."

Lý Đán giờ phút này trực tiếp bó tay rồi.

Ta nói ta vừa rồi sát phạt chi khí là từ trên người ngươi nhặt được, ngươi tin không? Ngươi liền không có cảm giác đến thân thiết?

Khâu Thái Âm liền nói: "Bất quá, chỉ bằng ngươi mặt này thiện dễ nhìn bộ dáng, ai có thể nghĩ tới, da mặt này dưới đáy, sẽ là một cái trên tay dính đầy vô số máu tươi ác ma đâu, đối với đồng dạng tu luyện sát phạt chi khí ta mà nói, tiểu tử ngươi rất đối với ta khẩu vị!"

Nói thật, có thể gặp được một cái cùng tự mình tu luyện đồng dạng con đường người, Khâu Thái Âm thậm chí có chút ít kích động.

Nhìn xem tuổi trẻ Lý Đán, phảng phất thấy được ngày xưa vừa mới đi đến con đường này chính mình.

Lý Đán không có ý định giải thích, bởi vì Khâu Thái Âm tay phải vị trí, một cái bọt khí run run rẩy rẩy ra, sau đó chậm rãi rớt xuống mặt đất.

"Ai nha, đũa. . ."

"Vị khách quan kia, ngài muốn mới đũa, " điếm tiểu nhị tranh thủ thời gian tới, đem đũa đưa cho Lý Đán.

Lý Đán tay run một cái, lập tức đũa lại rơi xuống.

"Cái kia, tĩnh điện, có tĩnh điện."

Lý Đán vội vàng xoay người, sau đó thừa cơ đụng vào bọt khí.

【  đinh: Vô thượng sát khí +1 】.

Lại một sợi sát khí, loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Lý Đán cảm giác lại nhiều một điểm, tuyệt đối tại gặp địch thường có đại dụng.

"Cái gì tĩnh điện? Bất quá trên người ngươi hoàn toàn chính xác có lôi điện vết tích, đồng dạng tràn đầy bá đạo sắc bén, sát phạt chi khí nhưng hoàn mỹ ẩn tàng dưới, " Khâu Thái Âm đầu tiên là nhìn một chút mặc váy quỳnh Lâm Nhi, sau đó nhìn về phía Lý Đán chậm rãi nói.

Lý Đán thì một mặt kinh hỉ: "Tiền bối nói rất đúng, nói đúng, ta cố gắng."

Ngươi cũng phải nỗ lực a, đây quả thực là ăn có sẵn mà tươi mới tiệc đứng a.

Tranh thủ thời gian nhiều rơi điểm, có lẽ ngươi dùng cả một đời tu luyện sát phạt chi khí, ta một hồi liền cho nhặt xong.

Không để lại dấu vết nhìn lướt qua chung quanh, tất cả mọi người không có.

Xem ra, hẳn là chỉ có Thần chi cảnh cường giả mới có.

Phát phát, hắn tựa hồ tìm được một cái khác loại tăng lên tu vi phương pháp.

Cảm thụ một chút tựa hồ so vừa rồi còn mạnh một điểm sát phạt chi khí, Khâu Thái Âm ăn hai cái đồ ăn, uống một chén rượu: "Làm người đồng đạo, không, phải nói là người từng trải, ta cho ngươi điểm đề nghị."

"Tiền bối mời nói!" Lý Đán một mặt cung kính.

Khâu Thái Âm: "Loại vật này cũng không tốt tu luyện, hơi không cẩn thận, liền có khả năng nhóm lửa tự thiêu, bị tâm ma công kích, bị những người khác oán niệm chỗ quấn quanh, cần cực lớn tâm trí, mà lại đến tiếp sau nhân quả rất nặng, nhưng nếu tu luyện thành công. . ."

Khâu Thái Âm nói nơi đây, chậm rãi thả ra trong tay bát rượu.

Trong chốc lát, một cỗ hắc bạch chi sắc điên cuồng hiện lên mà ra.

Trong nháy mắt bao trùm nửa toà thành.

Vô số người, bao quát Lý Đán, lập tức toàn thân băng lãnh, linh hồn, trong kinh mạch linh lực đều phảng phất bị đông cứng.

Giờ khắc này, bọn hắn phảng phất bị một tôn nhìn không thấy Tử thần để mắt tới.

Run run rẩy rẩy, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Đừng nói phản kháng, mảy may đấu chí cũng bị mất, chỉ muốn đào thoát.

Nhưng lại rất nhanh, cỗ này cảm giác không có.

Hết thảy chung quanh cũng đều biến thành thải sắc.

Lý Đán cùng Quỳnh Linh Nhi một hơi lúc này mới đề lên, phảng phất bị Huyền Quy Ấn đè ở.

Đây chính là một cái Thần chi cảnh sát phạt chi khí sao?

Thực sự thật là đáng sợ.

Trời sinh tự mang vương bá khí thế a!

Chung quanh lại khôi phục náo nhiệt, bất quá trên mặt mỗi người đều hiển lộ ra vẻ hoảng sợ.

Có ít người còn tưởng rằng sinh ra ảo giác.

Nhưng rất nhanh Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Bởi vì từ Khâu Thái Âm nách dưới, vậy mà đồng thời rớt xuống hai cái khối không khí.

"Ai nha, ta. . ."

"Muốn nhìn người ta chân cứ việc nói thẳng, nữ oa oa, đó là cái mặt người dạ thú gia hỏa, ngươi có thể phải coi chừng, " Khâu Thái Âm nhìn về phía Quỳnh Linh Nhi nói.

Ngươi mới mặt người dạ thú, ta cái này gọi áo mũ chỉnh tề.

Nhưng Lý Đán vẫn là tranh thủ thời gian khom lưng đi xuống nhặt bọt khí.

Nếu không một hồi liền không có.

【  đinh: Tám vạn tiên ngọc linh khí +1 】

【  đinh: Vô thượng sát khí +1 】.

Lại là hai loại khác biệt.

Lý Đán cao hứng không thôi.

Bực này linh lực trở thành tự thân một phần thân thể, đơn giản so thời gian cái rắm đoàn bên trong ta dùng Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật còn muốn lợi hại hơn.

Bất quá rất nhanh, Khâu Thái Âm thì là tròng mắt hơi híp, nhìn về phía cuối con đường.

Một cái râu tóc giống như Khâu Thái Âm viết ngoáy, mặc cũ nát áo gai, thân ảnh cao lớn lại khô gầy đá lởm chởm lão giả, lưng còng gập cong đi tới, vậy mà tự lo trực tiếp ngồi xuống.

Khâu Thái Âm nhìn xem hắn, đem Lý Đán bát rượu cầm tới, rót cho hắn một chén rượu.

"Ngược lại là không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải ngươi, Ông Vân Kỳ!" Khâu Thái Âm nói.

Lý Đán cùng Quỳnh Linh Nhi liền vội vàng đứng lên.

Người này tựa như một cái bình thường lão đầu, không có chút nào tu vi tiết ra ngoài.

Nhưng có thể bị Khâu Thái Âm khách khí như vậy, chỉ có thể nói rõ. . .

Đối phương, chí ít Thần chi cảnh!

Chỉ tiếc trên đầu của hắn không có màu đỏ dấu chấm than, liên tiếp Khâu Thái Âm trên người cũng không có.

Tên là Ông Vân Kỳ lão giả cầm rượu lên bát uống một ngụm: "Không có Hầu Nhi Tửu dễ uống, bất quá bây giờ ta nếm rượu gì đều là một cái hương vị, cay độc!"

Sau đó, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lý Đán cùng Quỳnh Linh Nhi.

Hai người vậy mà nhìn thấy hắn con ngươi là một loại hiếm thấy kim sắc.

Đại lão, tuyệt đối là đại lão!

"Đây là đồ đệ của ngươi?" Ông Vân Kỳ cường điệu trên người Lý Đán dừng lại một chút, sau đó chậm rãi nói.

Khâu Thái Âm cười: "Ngươi biết, đời ta đã sớm đã thề, sẽ không thu bất luận cái gì đồ đệ."

"Cái này đều đi qua đã bao nhiêu năm, hắn phản bội ngươi, không phải cũng để ngươi tự tay chính tay đâm. . ."

"Không đề cập nữa, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Khâu Thái Âm khoát tay áo, đánh gãy Ông Vân Kỳ.

Ông Vân Kỳ nhìn xem người lão hữu này, một trận cười khổ: "Còn không phải bị ngươi sát phạt chi khí dẫn tới, còn tưởng rằng xuất hiện ảo giác, chúc mừng a, tiến giai Thần chi cảnh!"

Hai người cầm rượu lên bát va nhau.

"Nghe nói ngươi bây giờ tại Luyện Dược Sư công hội đương Long kỵ sĩ bát đại thống lĩnh, thấy thế nào lẫn vào rất kém cỏi a!" Khâu Thái Âm nói.

Ông Vân Kỳ thở dài một hơi: "Không dễ lăn lộn, lần này cũng là vì đi ra ngoài tìm tìm những cái kia hoàn mỹ cấp Cửu phẩm luyện đan sư, chúng ta tám người, bao quát rất nhiều Long kỵ sĩ đều bị phái ra, ngươi có cái gì manh mối sao, giúp đỡ huynh đệ!"

"Xem ra ngươi là muốn đi Thần Vũ thành a, " Khâu Thái Âm nói.

Nghe hai người nói chuyện, Quỳnh Linh Nhi không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Lý Đán.

Lý Đán lại hai mắt thả tinh tinh, nhìn xem cái này gọi Ông Vân Kỳ chỗ đùi, giờ phút này một cái bọt khí chậm ung dung ra.

"Rơi, rơi, rơi. . ." Lý Đán trong lòng một trận kêu gọi.

Một giây sau, bọt khí rơi xuống. . .

(tấu chương xong).