Chương 786: Đoạt măng nha!

Chương 786: Đoạt măng nha!

Lý Đán trơ mắt nhìn xem tên là Ông Vân Kỳ chỗ đùi, rớt xuống một cái bọt khí.

Trong lòng gọi là một cái kích động.

Mặc dù đến bây giờ không hiểu là vì cái gì, nhưng có một chút có thể xác định.

Đó chính là chỉ có Thần chi cảnh có thể rơi xuống bọt khí, mà lại chỉ có mình một người có thể trông thấy.

Cái này bọt khí so Khâu Thái Âm chỗ rơi xuống bất kỳ một cái nào còn lớn hơn.

Thấy hai người vẫn tại nói chuyện phiếm, Lý Đán không để lại dấu vết hướng bên cạnh xê dịch.

Sau đó xoay người buộc giây giày.

Mặc dù hắn mặc chính là cực kì tinh xảo giày, nhưng chỉ cần trong lòng có dây giày, vậy liền khắp nơi có dây giày.

Theo tay không để lại dấu vết đụng vào bọt khí.

Bọt khí lập tức vào Lý Đán thể nội.

【  đinh: Mười vạn tiên ngọc linh khí +1 】

Một cỗ thô to linh khí trống rỗng mà ra, lưu chuyển kinh mạch.

Lý Đán hai mắt tỏa ánh sáng.

Cái này Ông Vân Kỳ tu vi tuyệt đối cao hơn Khâu Thái Âm rất nhiều.

Quỳnh Linh Nhi nhìn xem Lý Đán, lặng lẽ truyền âm: "Lý đại ca, ngươi, có phải hay không thân thể không thoải mái?"

Đúng nha, trước sau nhiều lần, Lý đại ca một mực xoay người.

Lý Đán truyền âm: "Không có không có, chính là giày, giày ô uế."

Một lần nữa đứng dậy Lý Đán, hai mắt lóe sáng liếc nhìn hai người.

Xem bọn hắn trên thân còn có hay không thuộc tính bọt khí rơi xuống.

Hai người vẫn tại nói chuyện, tình cảm cái này gọi Ông Vân Kỳ lão đầu, là chuẩn bị tiến về Thần Vũ thành tìm chính mình cái này hoàn mỹ cấp luyện đan sư a.

Đoạn thời gian trước mấy cái kia Long kỵ sĩ không phải tới qua à.

Còn có hồi mã thương?

Xem ra ngay cả Thần chi cảnh đều bức bách tại áp lực, ra tìm người.

Nho Giới cường đại Mộng Vu lọt vào phản phệ, Giới Chủ tự mình ra lệnh.

Dạng này lớn công trình, cái nào Cửu phẩm luyện đan sư dám tiếp?

Quả thật, nếu quả thật luyện chế thành công, vậy tuyệt đối dương danh lập vạn.

Thế nhưng là, cổ lão đan phương, chỉ riêng để lộ ra tới mười lăm vạn năm liền ba cây, cái khác đoán chừng không phải mười hai vạn năm chính là mười vạn năm vân vân.

Gia hỏa này, ngay cả Lý Đán cũng cảm giác mình chỉ có bảy tám phần xác suất thành công, những người khác tính cái lông gà a.

Nói nói, Ông Vân Kỳ lại nhìn về phía Lý Đán.

"Ngươi oa nhi này, cùng lão Khâu khí tức trên thân ngược lại là có chút tương tự a, ngươi liền thật tịch thu hắn?" Ông Vân Kỳ đối Khâu Thái Âm nói.

Khâu Thái Âm nhìn một chút Lý Đán, lắc đầu: "Ta đã thề, nói không thu liền tuyệt sẽ không lại thu."

"Ngươi đừng chết như vậy đầu óc sao, ta nhìn tiểu tử này cùng ngươi vẫn rất hữu duyên, trên thân khí tức có điểm giống, mặc dù rất yếu, nhưng nếu thật gặp được hạt giống tốt, vẫn là có thể phá, quy củ là chết, người lại là sống."

Ông Vân Kỳ cười ha hả nói.

Không đợi Khâu Thái Âm nói chuyện, Lý Đán liền vội vàng tiến lên, đứng ở Khâu Thái Âm sau lưng.

Bởi vì hắn cái mông dưới đáy lại rớt xuống một cái bọt khí.

Sau đó đối mặt lấy Ông Vân Kỳ khẽ cong eo, thuận tay đụng vào bọt khí.

【  đinh: Vô thượng sát khí +1 】

Lý Đán trong lòng vui mừng, sau đó đứng thẳng người: "Đa tạ tiền bối tiến cử, nhưng vãn bối đã có sư phụ sư nương, đời này là sẽ không lại bái biệt nhân vi sư."

Nghe được Lý Đán, Khâu Thái Âm cũng là thuận thế gật gật đầu.

"Trên tay dính máu nhiều, người liền sẽ trở nên chết lặng, lãnh huyết, đến cuối cùng, sẽ chỉ trở thành một cái vì tư lợi người, tiểu tử này, bây giờ trên tay không biết dính nhiều ít máu, ta cũng không muốn lại đem như vậy hương vị nếm lần thứ hai!"

Một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

Khâu Thái Âm lời đã rất rõ ràng, mình tuyệt sẽ không thu Lý Đán làm đồ đệ.

Lý Đán một trận ha ha.

Vì tư lợi?

Ngươi cái này đều tu luyện đại thành, ta đây là đặt trên người ngươi nhặt.

Muốn mặt không? Sau đó, Ông Vân Kỳ trên thân lại rớt xuống một cái bọt khí.

Lý Đán đi qua, đứng sau lưng Ông Vân Kỳ, đối Khâu Thái Âm thi lễ.

Không để lại dấu vết đụng vào bọt khí.

【  đinh: Bảy vạn tiên ngọc linh khí +1 】

Lý Đán đứng dậy: "Khâu tiền bối, cũng cám ơn ngài hậu ái, còn có vừa rồi đối vãn bối đề điểm chi ân, vãn bối khắc trong tâm khảm."

Hai bên đều không được tội, đây mới là cách đối nhân xử thế tốt nhất thủ đoạn.

Giờ phút này Ông Vân Kỳ đứng dậy.

"Được thôi, ta cũng không nhiều làm phiền, một lớn bày sự tình đều muốn đi bận bịu, nếu như ngươi có manh mối, cho ta truyền bức thư, coi như giúp huynh đệ một thanh!" Ông Vân Kỳ nói.

Khâu Thái Âm gật gật đầu: "Xem vận khí đi, dù sao có thể luyện chế Cửu phẩm đan dược, còn muốn có hoàn mỹ cấp kinh nghiệm, các ngươi luyện đan sư công hội đều tìm không đủ, ta bên này chỉ có thể tùy duyên."

"Hết sức là được!" Ông Vân Kỳ nói.

Nhìn thấy hai người muốn cáo biệt, chính ăn vào ngon ngọt Lý Đán vội vàng nói.

"Hai vị tiền bối, các ngươi đã lâu không gặp, trò chuyện tiếp một hồi chứ sao."

Nghe được Lý Đán, hai người nghi ngờ nhìn về phía hắn.

Lý Đán nói: "Cái này nhân sinh a, ai cũng không biết ngày mai cùng ngoài ý muốn cái nào tới trước, các ngươi tốt không dễ dàng. . ."

Lời còn chưa nói hết, Quỳnh Linh Nhi vội vàng lôi kéo Lý Đán.

"Khâu đại thúc, Ông tiền bối, các ngươi đừng để ý đến hắn, hắn khả năng uống nhiều quá."

Hai người ngược lại là không có để ý tới Lý Đán, dù sao một cái Thánh Nhân Vương tiểu oa nhi, ngươi nếu là cái Đại Thánh Cảnh, nói ra như vậy nguyền rủa bọn hắn, xác định vững chắc cùng ngươi hảo hảo nói dóc nói dóc.

Ông Vân Kỳ đi, chỉ là nhẹ nhàng nâng một chút chân, người liền đã đến bên ngoài trăm trượng, lại vừa nhấc chân, trực tiếp không thấy.

Trái lại Khâu Thái Âm thì tái hiện ngồi xuống, chậm ung dung ăn lên đồ ăn tới.

Lý Đán trơ mắt nhìn, trên người hắn lại không có cái khác bọt khí rớt xuống.

Không khỏi một trận thất vọng.

"Ăn bữa cơm này liền đi đi thôi!" Khâu Thái Âm nói.

Quỳnh Linh Nhi thì hỏi thăm một chút có quan hệ quê quán manh mối.

Dù sao mặc dù có thiên đạo lưới, nhưng bị ba người kia nhìn xem, nhất là lão ẩu Trúc Cô Thanh, làm nữ tính, cùng với nàng sinh hoạt tại một khối.

Nghiêm ngặt khống chế nàng tại thiên đạo lưới vết tích, phụ mẫu cùng đệ đệ phương thức liên lạc cũng đã sớm xóa bỏ chặt đứt.

Hơn bốn nghìn năm tra tấn, để nàng trong tiềm thức dần dần quên đi quê quán, thậm chí hiện tại phụ mẫu dung mạo đều có chút bắt đầu mơ hồ.

Khâu Thái Âm nghĩ lại một chút, năm đó hắn bị đồ đệ mình phản bội, bị thương, ở mảnh này trong biển hoa chữa thương địa phương.

"Thiên Nam Vực, Vân Hà thành!"

Nghe tới Vân Hà hai chữ lúc, xa xôi mà trí nhớ mơ hồ ùn ùn kéo đến, ngày xưa rất lâu rất lâu từng màn, để Quỳnh Linh Nhi con mắt đỏ lên.

Đúng vậy, chính là Vân Hà thành.

Nàng quê quán, ngay tại Vân Hà thành, một cái rất vắng vẻ thành trì nhỏ.

Mà giờ khắc này Lý Đán tại cau mày, tỉ mỉ quét Khâu Thái Âm một vòng lớn, thật không tiếp tục rơi xuống.

Đến cùng là vì cái gì sẽ rơi xuống bọt khí đâu.

Mà lại, Lý Đán trong lòng dần dần có một cái thành thục ý nghĩ.

Hắn muốn bái nhập Kim Linh Môn.

Không sai, chính là cái kia mình cầm đối phương hai gốc mười lăm vạn năm linh dược Kim Linh Môn.

Đối phương hiện tại tuyệt đối đang suy nghĩ tất cả biện pháp tìm ta đâu.

Ai hắc, ta liền cho ngươi đến cái dưới đĩa đèn thì tối.

Ngươi tuyệt đối nghĩ không ra.

Còn có a, Kim Linh Môn không phải chủ yếu bồi dưỡng các loại dược thảo à.

Vạn Dược Phổ thêm chở, để hắn đối tất cả vũ trụ tất cả dược thảo thế nhưng là so bất luận kẻ nào đều tinh thông, tiến vào bên trong đơn giản dễ như trở bàn tay.

Đương nhiên, muốn cho hắn làm công là không thể nào.

Hắn chủ yếu nghĩ tiếp cận kia năm cái đầu bên trên có dấu chấm than Thần chi cảnh cường giả, dù là thật xa nhìn thấy là được.

Tên kia, nếu là nhất cử báo, được bao nhiêu tiên ngọc đâu.

Mà lại một cái ổ trộm cướp, nhất định không chỉ mấy người bọn hắn.

Một điểm nữa, nếu như Thần chi cảnh có thể rơi xuống các loại bọt khí, khổng lồ như vậy tông môn Thần chi cảnh hẳn là trưởng lão cấp bậc.

Mình chỉ cần lẫn vào trong đó, liền có thể theo ở phía sau chỉ riêng nhặt bọt khí.

Có lẽ, thời gian cực ngắn liền có thể tấn thăng Thánh Nhân Vương hậu kỳ, thậm chí đại viên mãn.

Phải biết, đã từng bắt cóc Quỳnh Linh Nhi Tằng Bộc, thế nhưng là lấy Đại Thánh Cảnh trung kỳ tu vi, tại giống như Kim Linh Môn đẳng cấp Hóa Tinh Yêu Tông phục dịch vạn năm, mới thu hoạch được một cái nào đó trưởng lão tán thành, để hắn đi chăm sóc hộ tông Thần thú.

Dạng này tông môn, mình lặng lẽ mặc đi vào, ai có thể phát hiện?

Lý Đán con mắt càng ngày càng sáng.

Ừm

Khâu Thái Âm giờ phút này trên thân, lại rớt xuống một cái bọt khí. . .

(tấu chương xong).