Chương 787: Ngươi nói nữ nhi có thể hay không xảy ra chuyện

Chương 787: Ngươi nói nữ nhi có thể hay không xảy ra chuyện

theo lại một cái bọt khí rơi xuống, Lý Đán xoay người phủi phủi giày bên trên căn bản không tồn tại thổ.

【  đinh: Vô thượng sát khí +1 】

【  vô thượng sát khí thuộc tính trước mắt có thể ngưng tụ sát khí uy hiếp, lúc đối địch bên ngoài tán trước chấn nhiếp người khác! 】

Theo cái này một sợi bọt khí tiến vào thể nội, thanh âm nhắc nhở vang lên.

Lý Đán rõ ràng cảm nhận được, trước đó hút vào vô thượng sát khí, vậy mà dung hợp thành một sợi thực chất.

Phảng phất thêm ra tới một phần nhỏ đặc thù linh lực, có thể tùy ý điều động.

Thần kỳ như vậy?

Cái này nếu có thể tiếp tục đi theo Khâu Thái Âm bên người, tuyệt đối kiếm lớn a.

Bất quá nhìn hắn bộ này độc lai độc vãng, một bộ cự người ở ngoài ngàn dặm lạnh lùng bộ dáng, đoán chừng hi vọng không lớn.

Xem ra, tiếp xuống mình chỉ có thể ôm Kim Linh Môn đùi.

Lý Đán cùng Quỳnh Linh Nhi bồi tiếp Khâu Thái Âm ăn xong một bữa cơm, trên người hắn cũng không có lại rớt xuống một cái đến, cái này khiến Lý Đán mặt ngoài có chút thất vọng.

Hắn đến có cơ hội làm rõ ràng, đến cùng đang ở tình huống nào, Thần chi cảnh trên thân, mới có thể rơi xuống thuộc tính bọt khí.

Rất rõ ràng, Khâu Thái Âm sẽ không cho hắn cơ hội.

"Tốt, hai cái tiểu oa nhi, nhất là ngươi, nếu như không phải người từng trải, thật đúng là bị ngươi có khả năng không thể gạt được, trương này anh tuấn mặt quá có lừa gạt tính, nữ oa oa, thêm chút tâm đi!"

Khâu Thái Âm nói.

Quỳnh Linh Nhi mới không tin Lý Đán dưới tay từng giết bao nhiêu người đâu, nhưng đối mặt hắn hảo tâm lời khuyên, nàng vẫn là liên tục gật đầu.

"Yên tâm đi đại thúc, trong lòng ta có phổ!"

Khâu Thái Âm vỗ vỗ Lý Đán bả vai: "Sát khí là một thanh kiếm hai lưỡi, dùng tốt, có thể đối địch, dùng không tốt, sẽ đâm về chính ngươi, trân trọng đi!"

Lý Đán trong lòng cười một tiếng.

Mình liền nhặt được ngươi một phần vạn không đến sát khí, trước mắt chỉ có thể cùng đánh nhau giống như, khí tức lộ ra ngoài, một bộ đứng tại trước mặt ngươi, là một cái trên tay dính đầy vô số máu tươi ngoan nhân hình tượng.

Cái khác vô dụng, càng không gây thương tổn được chính mình.

Bất quá cũng minh bạch, người ta là hảo tâm.

Lý Đán hành lễ: "Đa tạ tiền bối, ta hiểu rồi!"

Khâu Thái Âm ôm Nhị Hồ đi, nhìn hắn bóng lưng, không biết vì sao, Lý Đán luôn cảm giác về sau sẽ còn gặp lại.

"Lý đại ca, chúng ta bây giờ liền đi Thanh Khuê thành, sau đó tuyển lộ tuyến, mãi cho đến Thiên Nam Vực Vân Hà thành đi!"

Quỳnh Linh Nhi giờ phút này đã đợi không kịp, muốn nhanh lên về đến cố hương, thăm hỏi cha mẹ mình.

Hơn bốn nghìn năm, nhiều ít cái cả ngày lẫn đêm.

Chưa từng có một khắc giống bây giờ như thế bức thiết.

Lý Đán cũng không tiện ở đây thành tiếp tục đi dạo, nhìn có hay không báo cáo người, mà là mở ra thiên đạo lưới một trận lục soát, rất nhanh liền có cụ thể lộ tuyến.

Bất quá ——

Khá lắm, cái này Kim Linh Môn vậy mà liền tại Thiên Nam Vực, hơn nữa còn là Thiên Nam Vực một phương bá chủ! Đến, đường này tuyến vừa vặn.

Mình cũng coi như có dược lý nội tình, đến lúc đó hẳn là có thể trà trộn vào đi.

"Đi thôi, lại mang một ít đồ ăn, ta nhìn đường bên trên có chút địa khu cần đi qua một chút khu không người dãy núi, mới có thể đến có truyền tống thành trì, ngươi chờ một hồi, tiểu nhị, có cái gì tốt ăn đóng gói!"

. . .

Một tháng sau, một tòa rộng lớn trước cửa thành.

Nhìn xem phía trên quen thuộc Vân Hà thành ba chữ, Quỳnh Linh Nhi con mắt đỏ lên, hai mắt đẫm lệ.

"Năm đó, ta chính là từ tòa thành này cửa đi ra, một người ra ngoài xông xáo, dần dần có thanh danh, càng là bị phụ mẫu hồi báo rất nhiều, cho đến có một ngày, có người pm ta, nói đến đến một cái cổ lão nhạc phổ, nghĩ mời ta diễn tấu.

Không nghĩ tới như vậy thành ba người kia kiếm tiền khôi lỗi, ta bao nhiêu lần mộng thấy trở về quê quán, làm thế nào cũng không nhìn thấy trên cửa thành chữ, giờ khắc này, ta rốt cục thấy rõ, thật thấy rõ. . ."

Quỳnh Linh Nhi cắn môi, cố gắng không cho nước mắt lưu lại.

Một bên Lý Đán nắm tay, không biết nên làm sao an ủi nàng.

"Đi thôi, Lý đại ca, ta mang ngươi. . . Về nhà!"

Quỳnh Linh Nhi ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, sau đó vui đến phát khóc, lanh lợi hướng về cửa thành mà đi Lý Đán gật gật đầu.

Nhưng làm sao cảm giác lời này là lạ.

Ta là tới cho ngươi cha mẹ chữa bệnh, không phải lên cửa con rể.

Xong còn phải đi Kim Linh Môn báo cáo kiếm tiền đâu.

. . .

Quỳnh phủ!

Bây giờ Quỳnh phủ tại Vân Hà thành thế nhưng là không ai không biết, không người không hay a.

Quỳnh gia đại nữ nhi, tại âm nhạc trên mạng thế nhưng là danh liệt thập đại tài nữ, không biết có bao nhiêu fan hâm mộ đâu.

Quỳnh gia Nhị tiểu tử, càng là tại tỷ tỷ tiền tài trợ giúp dưới, tăng cao tu vi, tại hơn ba trăm năm trước, rốt cục bước vào Chí Tôn cảnh, lại bái nhập Kim Linh Môn đương ngoại môn đệ tử.

Trong lúc nhất thời, phong quang vô hạn, không biết bao nhiêu người nghĩ đến nịnh bợ đâu.

Giờ phút này Quỳnh phủ liền náo nhiệt không thôi, bởi vì Quỳnh gia Nhị tiểu tử Quỳnh Phong từ Kim Linh Môn về nhà thăm người thân.

Kim Linh Môn là cái gì, đây chính là Thiên Nam Vực chân chính bá chủ cấp tông môn.

Bên trong cường giả vô số, bởi vì là bồi dưỡng dược liệu, không biết cùng nhiều ít luyện đan sư có chỗ gặp nhau, thậm chí Trung Vực luyện đan sư công hội, đều có một bộ phận chỉ định dược thảo tại bọn hắn nơi này bồi dưỡng, thu mua.

Có thể đi vào dạng này tông môn, cho dù là ngoại môn đệ tử, cũng là vô thượng vinh quang.

Một chút cỡ lớn tông môn, cũng không dám đắc tội những đệ tử này.

Dù sao, đánh chó còn phải xem chủ nhân đâu.

Quỳnh cha cùng Tôn thị, nhìn xem chính đường trước, đang cùng một đám bái phỏng người chỉ điểm giang sơn Quỳnh Phong, nhìn nhìn lại bên cạnh núi nhỏ giống như hộp quà, không khỏi cười.

"Tiểu tử này, thật sự là tiền đồ, ngay cả ta cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà có thể thông qua Kim Linh Môn khảo hạch, chính là năm mươi năm mới có thể trở về một chuyến, ngược lại là rất nhớ hắn."

Quỳnh cha hai tóc mai có chút bạch ban, vợ chồng bọn họ tu vi, đến nay còn dừng lại tại Chí Tôn cảnh tu vi.

Ngược lại cũng không phải thiếu khuyết thiên đạo chi khí, những này lần trước nữ nhi âm nhạc đoàn đội đem nhi tử mời vấn an tỷ tỷ lúc, ngay trước mặt Linh Nhi, đưa mười vạn tiên ngọc cùng hai đạo thiên đạo chi khí.

Hai vợ chồng cũng không có hấp thu, chủ yếu tám nguyên Chí Tôn cảnh còn kém chút, mà lại đến cho nhi tử giữ lại, vạn nhất hắn về sau không có đâu.

Bất quá bây giờ xem ra, hoàn toàn là phí công lo lắng.

Tiểu tử này rất cơ trí, nghe nói chỉ cần tại Kim Linh Môn có cực lớn cống hiến, cũng có thể ban thưởng một sợi thiên đạo chi khí.

"Đúng nha, nếu là Linh Nhi tại liền tốt, chúng ta người một nhà liền có thể đoàn tụ, " Tôn thị tựa hồ nghĩ tới điều gì, thở dài một hơi.

Quỳnh cha xoay người: "Yên tâm đi, nữ nhi hiện tại thế nhưng là Thánh Nhân Vương Cảnh, đây đều là nàng nhiều năm như vậy xông xáo bên ngoài tăng lên đi lên, nếu là đợi tại cái này Vân Hà thành bên trong, chẳng phải là lãng phí thiên phú của nàng.

Mà lại âm nhạc trên mạng nàng trang chủ ngươi cũng nhìn thấy, giống như tại một cái gọi cái gì Thần Vũ thành địa phương, tại những cái kia đặc thù tiêu chí ảnh chụp, rất dễ nhìn, không hổ là ta Quỳnh Ngọc Sơn nữ nhi."

Quỳnh cha lập tức cười lên ha hả.

Ngược lại là Tôn thị, thì lo lắng.

"Nữ nhi là ta nuôi, ta đương nhiên là hi vọng nàng qua tốt, nhưng ngươi không thấy những hình kia, ánh mắt của nàng rất không đúng, mà lại đã sớm không đúng, ta cũng đã nói với ngươi rất nhiều lần.

Nhưng ngươi một mực nói ta đa nghi, nhất là hơn bốn ngàn năm trước nàng đột nhiên đem chúng ta tất cả phương thức liên lạc đều xóa bỏ về sau, ta cũng cảm giác không đúng, lần này càng là nói vĩnh viễn rời khỏi âm nhạc lưới, ngươi nói nữ nhi có thể hay không gặp được phiền toái gì?"

Quỳnh cha nghe xong, mở ra âm nhạc lưới, nhìn xem trang chủ bên trên Quỳnh Linh Nhi sau cùng vĩnh viễn rời khỏi âm nhạc lưới phụ đề, cũng là bắt đầu trầm mặc.

"Hẳn là, không có chuyện gì, là ngươi suy nghĩ nhiều, dù sao nữ nhi quá lâu không có trở về mà thôi!"

"Hi vọng ta suy nghĩ nhiều đi!"

Mất một lúc về sau, Quỳnh Phong tương lai thăm người đuổi đi, mặc một thân áo bào màu vàng, trên ngực có một gốc dược thảo tiêu chí, phía sau lưng càng có 【  Kim linh 】 hai cái chữ to, vẻ mặt tươi cười tiến đến.

Sau đó chuyển một vòng tròn.

"Cha, mẹ, cảm giác thế nào?" Quỳnh Phong dương dương đắc ý nói.

Hai vợ chồng liếc nhau, lộ ra tiếu dung: "Đẹp mắt, xuyên tại nhi tử ta trên thân, vô cùng tinh thần!"

(tấu chương xong).