Chương 788: Nữ nhân khóc đi khóc đi không phải tội

Chương 788: Nữ nhân khóc đi khóc đi không phải tội

Nhìn xem tuấn tú lịch sự nhi tử, hai người phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Có lẽ đây chính là có thể nhìn xem nhi tử lớn lên có tiền đồ cảm giác vui sướng đi.

Quỳnh Phong nhìn xem Nhị lão nói: "Cha, mẹ, lần này trở về, ta còn nhiều mời ba tháng ngày nghỉ, ta muốn đi tìm tìm ta tỷ."

Quỳnh Ngọc Sơn nhìn xem nhi tử: "Tìm ngươi tỷ?"

Quỳnh Phong nói: "Đúng, ta nhìn ta tỷ một lần cuối cùng xuất hiện tại Thần Vũ thành, ta muốn đi bên kia nhìn xem, nhà chúng ta có như bây giờ quy mô, ta có như bây giờ thành tựu, kỳ thật đều là tỷ ta công lao.

Lần trước tỷ ta đoàn đội đột nhiên xuất hiện, nói tỷ ta nhớ ta, đem ta mang đến, tỷ ta không có việc gì, nhưng là ta có thể ta cảm giác tỷ xem ta ánh mắt có rất nhiều lời ngữ, nhưng cuối cùng phảng phất thỏa hiệp.

Kỳ thật những này ta đối với các ngươi đều không nói, chủ yếu sợ các ngươi lo lắng, cho nên chỉ đem trở về hai cỗ thiên đạo chi khí cùng một chút tiên ngọc, ta có thể cảm giác được, tỷ ta tựa hồ bên ngoài qua rất không vui."

Nghe được lời của con, Quỳnh Ngọc Sơn sắc mặt âm trầm, Tôn thị vội vàng lo lắng nói: "Ngươi đứa nhỏ này, vì cái gì không nói sớm, ta liền nói ta đã nhìn ra, ngươi lão gia hỏa này không tin, Đi đi đi, chúng ta bây giờ liền đi Thần Vũ thành."

Nhìn thấy mẫu thân sốt ruột, Quỳnh Phong vội vàng nói: "Nương, ta lúc ấy là đã nhìn ra, nhưng lại không có biểu hiện ra ngoài, bởi vì cái này rất có thể cho tỷ mang đến phiền phức, thậm chí ta cũng nguy hiểm đến tính mạng."

"Phong nhi, ngươi cẩn thận nói một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Quỳnh Ngọc Sơn nói.

Quỳnh Phong lôi kéo Nhị lão tọa hạ: "Tỷ ta hiện tại đoàn đội hoàn toàn chính xác quy mô rất lớn, nhất là những cái kia dàn nhạc thành viên, ta đi vào liền có thể cảm giác được vô hình uy áp, đám người kia tuyệt đối là Bán Thánh cảnh, Thánh Nhân cảnh, thậm chí Thánh Nhân Vương.

Mà lôi kéo ta gặp tỷ ta ba người, tu vi tựa hồ càng kinh khủng, lúc ấy ta sinh nghi là bởi vì ta muốn theo tỷ ta đơn độc nói chuyện phiếm, gian phòng bên trong đều có một cái lão ẩu một mực canh chừng.

Sau đó ta hỏi ta tỷ vì sao xóa bỏ chúng ta phương thức liên lạc, đưa ra nghĩ lại thêm một chút, tỷ lắc đầu, nói quá bận rộn, ảnh hưởng làm âm nhạc linh cảm.

Từ một khắc này bắt đầu, ta ngay tại lặng lẽ mặc quan sát, càng xem càng cảm giác không thích hợp, lúc gần đi tỷ nói, hi vọng chúng ta đều tốt, nàng liền rất thỏa mãn."

Tôn thị nước mắt lập tức liền xuống tới: "Ta liền biết, ta liền biết, hơn bốn nghìn năm chưa có trở về, lại không cho chúng ta vấn an, xác định vững chắc chính là xảy ra chuyện, ta Linh Nhi nha. . ."

Tôn thị một chút khóc lên.

Quỳnh Ngọc Sơn thì nhíu chặt lấy lông mày: "Phong nhi việc này làm đúng, nếu như lúc ấy biểu hiện quá mức minh bạch, rất có thể thật tự rước lấy họa, cũng cho tỷ ngươi mang đến không tốt hậu quả, lần này ngươi là thế nào dự định?"

Quỳnh Phong thở dài một hơi: "Cha, mẹ, ba người kia khí tức rất cường đại, sau khi trở về, ta không phải cầm những cái kia tiên ngọc trên dưới chuẩn bị một phen, lại thêm tự thân cố gắng, tiến vào Kim Linh Môn sao.

Ở nơi đó, ta đụng phải Kim Linh Môn bên trong mấy cái chấp sự đại nhân, ta tại bọn hắn trước mặt đối mặt kia cỗ uy áp, cùng ba người kia giống nhau như đúc, cha, mẹ, các ngươi đoán mấy vị kia chấp sự là tu vi gì?"

Nhìn xem nhi tử vẻ mặt nghiêm túc, Quỳnh Ngọc Sơn vợ chồng trong lòng máy động.

"Cái gì?"

"Đại Thánh Cảnh!" Quỳnh Phong nói.

Hai người lập tức một cái hai lảo đảo, sắc mặt trắng bệch.

"Lớn, Đại Thánh Cảnh, ba tôn? Còn có một đoàn Thánh Nhân Vương, Thánh Nhân cảnh, tỷ ngươi một cái nữ hài tử nhà, nàng, nàng. . ."

Cái này một giây, bọn hắn tất cả đều có thể xác định, nữ nhi bị bắt cóc.

Mà lên một lần tiếp nhi tử đi, chính là uy hiếp thẻ đánh bạc.

Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ ——

"Cho nên ta lúc ấy cũng không có nói cái gì, mà là chứa cái gì cũng không biết rời đi, sau khi trở về trực tiếp đem mục tiêu ổn định ở Kim Linh Môn trên thân, lần này Kim Linh Môn bị một cái gọi Tiểu Kê Cật Lão Ưng tác giả, mang đi hai gốc mười lăm vạn năm linh dược.

Cho nên tông môn cổ vũ các đệ tử ra ngoài, đi tìm vị tác giả kia có quan hệ manh mối, cho nên ta mới có thể mời ba tháng nghỉ dài hạn, ta dự định đi Thần Vũ thành bên kia tìm xem có quan hệ tỷ ta manh mối.

Nếu như tìm tới, ta đem mình đánh thành trọng thương, sau đó thông tri Kim Linh Môn, liền nói hư hư thực thực tác giả tìm được, nhưng đối phương phát hiện thân phận của ta, đem ta kích thương, cũng vũ nhục ta Kim Linh Môn.

Tông môn bên kia chắc chắn phái đại năng đến, sự tình liền trở nên tốt hơn nhiều, đến lúc đó liền có thể thừa dịp loạn cứu ta tỷ rời đi, cha, mẹ, ngươi cảm thấy kế hoạch này thế nào?"

Quỳnh Phong nói nơi đây, con mắt tỏa sáng.

Nhìn xem nhi tử, hai vợ chồng con mắt đỏ lên: "Các ngươi đều là cha mẹ hảo hài tử, lần này chúng ta cùng đi với ngươi đi, cũng có thể tương hỗ chiếu ứng."

Quỳnh Phong lại lắc đầu: "Không được, ta luôn cảm thấy đối phương sẽ lưu người một mực tại giám thị nhất cử nhất động của chúng ta, các ngươi đến để ở nhà, ta một người làm việc cũng dễ dàng một chút."

"Thế nhưng là, ngươi muốn làm sao đem mình đánh thành trọng thương a, ngươi là nương sinh, ngươi. . ."

Phanh phanh phanh! Tôn thị còn chưa nói xong, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

Quỳnh Phong cho bọn hắn hai xoa xoa nước mắt: "Yên tâm đi, con của ngươi ta đã sớm trưởng thành, tốt xấu cũng mấy ngàn tuổi người, ta tinh linh đây, ta đi đuổi đuổi người bên ngoài, chúng ta Quỳnh gia muốn tại Vân Hà thành đặt chân, thật đúng là đến ngưỡng mộ những người này."

An ủi tốt vợ chồng về sau, Quỳnh Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Đến rồi đến rồi!"

Đi vào trước cửa chính, sửa sang lại quần áo, dù sao hiện tại ngoại nhân kính úy, chính là trên người hắn cái này quần áo.

Lộ ra tiếu dung, sau đó đối hai cái cửa phòng gật gật đầu.

Người gác cổng nâng lên then cửa, sau đó kéo ra.

"Hoan nghênh hoan nghênh, bỉ nhân vừa rồi. . ." Quỳnh Phong vừa muốn vô ý thức khách sáo, lập tức nụ cười trên mặt cứng đờ.

Ngoài cửa lớn, một cái duyên dáng yêu kiều nữ tử đứng lẳng lặng.

Nàng giờ phút này đang dùng tay mò lấy vô cùng quen thuộc cửa, sau đó nhìn xem chính mình.

Trên mặt lúm đồng tiền Như Hoa.

"Đệ đệ ——" Quỳnh Linh Nhi nhẹ nhàng kêu gọi.

Quỳnh Phong dùng sức dụi dụi mắt, sau đó vội vàng hô to: "Cha, mẹ, tỷ ta, tỷ ta trở về, tỷ ta, thật trở về —— "

Vừa mới chuyển thân chuẩn bị tiến vào nội đường Quỳnh Ngọc Sơn vợ chồng nghe xong, lập tức chạy đến.

Đương nhìn xem trước cổng chính, đã hơn bốn nghìn năm chưa từng gặp qua nữ nhi lúc, Tôn thị lập tức gào khóc, trực tiếp chạy tới.

Hai tay run run, tràn đầy nếp nhăn tay không ngừng sờ lấy Quỳnh Linh Nhi mặt.

"Thật là ngươi sao, Linh Nhi, nương không nằm mơ sao?" Tôn thị mang theo tiếng khóc nức nở.

Quỳnh Linh Nhi nhìn xem lạ lẫm, nhưng lại dần dần trở nên rõ ràng mẫu thân khuôn mặt, giờ khắc này cũng nhịn không được nữa.

Mặc dù đôi tay này rất đâm, nhưng sờ tại trên mặt mình, lại là thư thái như vậy.

Nàng lập tức ôm chặt lấy Tôn thị, gào khóc, hơn bốn nghìn năm ủy khuất tại thời khắc này triệt để sụp đổ.

"Nương, ta trở về, Linh Nhi trở về —— "

Quỳnh Ngọc Sơn cùng mà Tử Quỳnh phong cũng tới, hai cái đại nam nhân cũng là con mắt đỏ lên, sau đó người một nhà chăm chú ôm ở cùng một chỗ.

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt —— "

Quỳnh phủ phía ngoài cột đá về sau, Lý Đán thò đầu ra nhìn xem cái này một nhà thút thít dáng vẻ, ung dung thở dài một hơi.

Thật đúng là không dễ dàng a.

Cha nàng nương còn có thể từ âm nhạc trên mạng trang chủ tùy thời nhìn thấy nữ nhi động thái cùng các nơi diễn xuất mở ra hình ảnh, Quỳnh Linh Nhi thì hơn bốn nghìn năm chưa từng gặp qua phụ mẫu dáng vẻ.

Một đường trên đường tới, Quỳnh Linh Nhi còn lo lắng nói, mình có thể hay không không nhận ra cha mẹ, có khóc hay không không ra.

Hiện tại xem ra, lo lắng vô ích.

Khóc đi khóc đi, nữ nhân khóc đi không phải tội, chỉ là bị đè nén quá lâu ủy khuất.

Cái này vừa khóc ra đoán chừng khúc mắc cùng đã từng bóng ma liền sẽ giảm bớt rất nhiều đi.

Chỉ là, ta vì cái gì một bộ lén lén lút lút, nhận không ra người dáng vẻ? Ta giống như không có làm cái gì việc trái với lương tâm đi.

Còn có, nhìn nàng cha mẹ dáng vẻ, thân thể rất khỏe mạnh.

Về phần hắn đệ đệ. . .

Nhìn xem hắn phía sau lưng lộ ra Kim linh hai chữ, Lý Đán con ngươi co rụt lại. . .

(tấu chương xong).