Chương 789: Kim Linh Môn rắc rối phức tạp

Chương 789: Kim Linh Môn rắc rối phức tạp

Sau nửa canh giờ, người một nhà còn ôm vào cùng một chỗ khóc sướt mướt.

Cũng may lẫn nhau thanh âm đều giảm bớt rất nhiều.

Lý Đán cũng không biết chỗ nào tìm tới một cái thớt gỗ ngồi ở phía trên, mở ra thiên đạo lưới, đi dạo có quan hệ Kim Linh Môn tin tức.

Kim Linh Môn là Thiên Nam Vực bá chủ thực sự cấp tông môn, có thể chống đỡ thì là một cái gọi bạch ngọc Thái Khư viện học phủ.

Cái này bạch ngọc Thái Khư viện, bên trong có đến từ cái khác vực các loại đạo sư.

Mà lại thu nạp đệ tử, rất nhiều đều là gần với Kim Linh Môn một chút thế gia, đại giáo các loại đệ tử.

Những người này bối cảnh cộng lại, cũng là một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng đâu.

Bất quá cái này bạch ngọc Thái Khư viện làm sao nghe được quen thuộc như vậy?

Lý Đán lại đi xuống mở ra, rốt cục bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai rất sớm trước đó, tại « Cực Phẩm Gia Đinh » hoàn thành lúc, đạt được một sách tam tinh ấn ký huy chương, cái này bạch ngọc Thái Khư viện tại thiên đạo trên mạng mời hắn tới đây giảng bài.

Bất quá bị mình không nhìn qua.

Về phần Kim Linh Môn, lấy bồi dưỡng dược thảo mà đi ra ngoài, trước đó giống như cũng không gọi cái tên này, cũng bởi vì bồi dưỡng ra một gốc mười lăm vạn năm 【  Kim Linh Tử 】 mà để vô số người biết được.

Thậm chí để ăn mừng, trực tiếp đổi tên Kim Linh Môn.

Chỉ tiếc lần thứ nhất liền bị thiên đạo lưới ngẫu nhiên chọn trúng, ban thưởng cho mình.

Dù sao như thế lớn khí vận, là thiên đạo cho, phản hồi không phải rất bình thường à.

Nhưng không nghĩ tới lần thứ hai mình lại đột phá ghi chép, cho mười cái Nho Giới khí vận thịnh nhất tông môn, lại còn có nó.

Ôm dù sao đắc tội một lần, tính không ra lại đắc tội những tông môn khác ý nghĩ, Lý Đán lại lựa chọn nó.

Không nghĩ tới tại loại kia bên dưới cung điện dưới lòng đất, linh tuyền bên trong còn bồi dưỡng lấy một gốc mười lăm vạn năm 【  Long Hoàng Tham 】.

Cái này tông môn nhìn không giống mặt ngoài đơn giản như vậy a, nói không chừng còn có mười lăm vạn năm linh dược.

Chỉ bằng sáu cái trông coi linh dược Thần chi cảnh lão đầu, năm cái bị người treo thưởng, lại bị hệ thống nhắc nhở ra, tuyệt đối việc ác bất tận.

Nói không chừng những linh dược này, đều là các ngươi đạt được ẩn nấp tin tức, diệt sát những tông môn khác mà cấy ghép tới.

Bất quá thiên đạo trên mạng các loại người đàm luận, cái này Kim Linh Môn nghiệp vụ thế nhưng là bận rộn vô cùng, ngay cả Trung Vực Luyện Dược Sư công hội đều có chỉ định dược liệu ở chỗ này mua sắm.

Cùng rất nhiều Cửu phẩm luyện đan sư cũng là có thâm giao cùng đạo lí đối nhân xử thế vãng lai.

Còn có một số những tông môn khác.

Tóm lại, đây là một trương bốn phía trải lưới nhện lớn! Nhưng chính là bởi vì dạng này, Lý Đán tiến vào nói không chừng thu hoạch khó có thể tưởng tượng.

Đại Thánh Cảnh làm chấp sự, Thần chi cảnh là trưởng lão, Kim Linh Môn môn chủ, càng là siêu việt Thần chi cảnh cổ lão kinh khủng tồn tại.

Nội tình lớn đến đáng sợ.

Lý Đán còn muốn tìm hiểu một chút, bả vai lại bị vỗ.

Vừa quay đầu lại, bốn người tất cả đều con mắt sưng đỏ, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem chính mình.

Lý Đán vội vàng từ thớt gỗ bên trên đứng lên.

Nhưng bốn người lên đồng loạt quỳ xuống.

Lý Đán vội vàng đi nâng.

"Đa tạ công tử cứu ta nữ nhi (tỷ tỷ) thoát ly hổ khẩu, Quỳnh gia trên dưới vô cùng cảm kích!"

Bốn người trực tiếp dập đầu.

"Bá phụ bá mẫu, các ngươi mau dậy đi, ta cũng là đánh bậy đánh bạ, ngươi cũng tới đảo cái gì loạn a, mau đỡ cha mẹ ngươi —— "

Lý Đán nhất thời luống cuống tay chân, không biết nên đỡ cái nào.

Quỳnh Linh Nhi hít một hơi, sau đó đem cha mẹ nâng đỡ.

"Lý công tử, mau mau mời đến —— "

Quỳnh Ngọc Sơn vội vàng nhiệt tình chiêu đãi mời.

Dù sao vừa rồi nghe nữ nhi nói, người này cứu được nàng, càng là một tôn cùng với nàng không khác nhau chút nào Thánh Nhân Vương cường giả.

Bọn hắn nhưng lãnh đạm không được.

"Không cần khách khí, các ngươi mời!"

"Mời mời mời!"

. . .

Một lát sau, một bàn lớn phong phú thức ăn liền bị dọn lên bàn.

Cái này khiến Lý Đán nghiêm trọng hoài nghi các ngươi nấu cơm tốc độ, sẽ không phải là tìm mấy nhà quán rượu điểm thức ăn ngoài đi.

Dù sao ta nhìn quỳnh cha nha hoàn bọn người hầu không phải rất nhiều, qua rất là đơn giản.

"Lý công tử tuổi còn trẻ, lại tuấn tú lịch sự, càng là cứu ta nữ nhi ra hố lửa, cái này chén, chúng ta vợ chồng kính ngươi!"

Quỳnh Ngọc Sơn ngồi xổm bưng chén rượu đứng dậy.

Tôn thị cùng Quỳnh Phong cũng đi theo cầm chén rượu lên.

Giờ khắc này, đối với ngồi tại thượng vị cái này nam, bọn hắn cả nhà thật không biết nên như thế nào cảm tạ.

Lý Đán cũng là đứng dậy, cười nói: "Bá phụ bá mẫu khách khí, ta thật chỉ là ngoài ý muốn gặp, mới làm một chút chuyện nên làm."

"Vô luận như thế nào, chúng ta Quỳnh gia đều thiếu nợ ngươi, không nói nhiều nói, đều tại trong rượu, " Quỳnh Ngọc Sơn hào khí đại phát.

Lý Đán cũng chỉ đành cười tương hỗ chạm cốc, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Đừng nói, rượu này vẫn rất uống ngon.

"Dùng bữa dùng bữa, Linh Nhi, nhanh cho Lý công tử gắp thức ăn —— "

"Không cần không cần, chính ta sẽ đâu."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người lộ ra thật cao hứng.

Nhất là Quỳnh Linh Nhi, không biết làm bao nhiêu lần dạng này mộng, có thể người một nhà đoàn tụ, hoan thanh tiếu ngữ ăn bữa cơm đoàn viên.

Tùy ý lôi kéo vài câu về sau, Quỳnh Linh Nhi nhìn về phía đều đã lưu lại râu ria đệ đệ.

"Ngươi, đây là bái nhập Kim Linh Môn rồi?"

Kim Linh Môn phục sức hắn đương nhiên biết rõ, Thiên Nam Vực ai không biết ai không hiểu.

Quỳnh Phong gật gật đầu: "Tỷ, cám ơn ngươi, nếu như không có ngươi, ta căn bản vào không được bực này tông môn, cái này chén đệ đệ kính ngươi."

Nghe được đệ đệ thừa nhận, Quỳnh Linh Nhi cũng là phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Tương hỗ chạm cốc mà uống.

Quỳnh Ngọc Sơn càng là mượn nhờ tửu kình, ha ha kể nhi tử nghĩ cách cứu viện dự định cùng kế hoạch.

Nghe được đây hết thảy, Quỳnh Linh Nhi nhìn xem có chút ngượng ngùng đệ đệ, con mắt lại lần nữa phiếm hồng.

Nguyên lai lần kia hắn đã sớm cảm nhận được.

Thật ngốc, vậy mà nghĩ đến tự mình hại mình sau đó đổi lấy phía sau Kim Linh Môn xuất thủ.

Bất quá lại là tràn đầy cảm động.

Không uổng công tỷ tỷ yêu thương ngươi một trận! Một bên Lý Đán nghe Quỳnh Phong, trong lòng ngược lại là có kế hoạch.

Có hắn hỗ trợ, mình tiến vào Kim Linh Môn chẳng phải là càng đơn giản hơn.

Mà lại đối phương còn tại để cho người ta tìm mình manh mối, thoạt nhìn là không tìm không đến mình, tuyệt không buông tha.

Thần thức lặng lẽ đến Thần Phủ.

Hai gốc linh dược tại Thái Nhất Chân Thủy dưới, hiện tại mọc tốt đẹp.

Lại đi tới Tiểu Tử Phủ, Đại Hoàng nháy mắt, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Từ khi đột phá Bán Thánh cảnh về sau, nó trở nên không còn ngu dại, tựa hồ có chút thông minh.

Về phần Tiểu Tam Nhi, vẫn tại ngủ say.

Thân rồng quấn quanh hạ Thái Nhất Chân Thủy cái bình, một nửa linh dịch đã không có.

Đợi tiêu hao hết, tiểu tam có thể trực tiếp tấn thăng Thánh Nhân Vương, không cần thiên đạo chân ngôn, mình cũng có thể mượn nhờ nó làm rất nhiều sự nghi.

Tỉ như không nhìn bất kỳ cấm chế gì, nhưng tự hành xuyên qua mà qua, mà sẽ không khiến cho phát giác thiên phú.

Đồ ăn ăn xong, Quỳnh phủ trên dưới tranh thủ thời gian chuẩn bị cho Lý Đán tốt nhất khách phòng.

Nhiệt tình không tưởng nổi.

Dù sao từ Thần Vũ thành đến bên này, không biết cưỡi nhiều ít truyền tống trận, vượt qua nhiều ít dãy núi.

Một đường thật tàu xe mệt mỏi.

Lý Đán thoải mái nằm ở trên giường thiếp đi, mà đổi thành một bên, cả nhà tụ tại một khối, nghe Quỳnh Linh Nhi cái này hơn bốn nghìn năm trải qua đủ loại, không ngừng lau nước mắt.

Mặc dù Quỳnh Linh Nhi cũng không muốn giảng, dù sao đi qua, nói cũng là phí công lo lắng.

Nhưng bọn hắn nghĩ bồi tiếp nữ nhi, làm phụ mẫu, từng li từng tí đều muốn biết.

. . .

Ngày thứ hai, là càng thêm phong phú cơm trưa, bởi vì buổi sáng Lý Đán còn chưa tỉnh ngủ, nhanh đến giữa trưa Quỳnh Linh Nhi mới đến kêu.

Đứng ở ngoài cửa, cùng Khổng Vân thông một cái khí, nói mình đã an toàn tốt.

Khổng Vân bên kia cũng yên tâm lại.

Bọn hắn hôm nay giữa lẫn nhau đều có phương thức liên lạc, chủ yếu là vì một năm sau có thể liên thủ lại xông « Cổ Thiên Đình » cửa thứ tư.

Sau khi nói xong, lại rảnh rỗi hàn huyên hai câu, Quỳnh Linh Nhi gõ cửa phòng.

Lý Đán cũng thu thập thỏa đáng, vừa vặn mở cửa.

"Ai, thật là đúng dịp a, ta đang muốn đi tìm ngươi đây, " Lý Đán nói.

Quỳnh Linh Nhi chỉ chỉ phía ngoài mặt trời: "Ta cũng là tới tìm ngươi, mau ăn cơm trưa, lớn con heo lười!"

Lý Đán có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu, sau đó nói: "Ngươi có thể hay không để cho đệ đệ ngươi giúp ta một việc, ta muốn gia nhập Kim Linh Môn."

(tấu chương xong).