Chương 790: Ngươi chính là tỷ phu ta

Chương 790: Ngươi chính là tỷ phu ta

Nghe được Lý Đán muốn gia nhập Kim Linh Môn, Quỳnh Linh Nhi trực tiếp ngây ngẩn cả người.

"Ngươi chăm chú?"

Một tôn có thể luyện chế hoàn mỹ cấp Cửu phẩm luyện đan sư, nếu như muốn gia nhập Kim Linh Môn, còn cần để đệ đệ của nàng hỗ trợ? Người ta tám nhấc đại kiệu đến mời ngươi đâu.

Kim Linh Môn vẫn muốn cùng dạng này luyện đan sư tạo mối quan hệ, nhưng phàm là luyện chế ra hoàn mỹ cấp, cả đám đều thần long kiến thủ bất kiến vĩ, liên tiếp công hội bên kia đều không có cách nào.

Lần này tới quá trình bên trong, không phải có cái kia gọi Ông Vân Kỳ Thần chi cảnh, đều được phái ra tìm những người kia à.

Mà lại theo nàng biết, những này hoàn mỹ cấp luyện đan sư cũng chỉ là tại công hội treo cái hào mà thôi, không có tiền hoặc là những nhân tố khác, ra luyện luyện đan, xong trực tiếp rời đi.

Ngày thường trong sinh hoạt ngươi lại không thấy qua dung mạo, không chút nào ảnh hưởng chính mình bình thường sinh hoạt.

Điểm ấy cùng bây giờ Lý Đán có điểm giống.

Bất quá dựa theo Quỳnh Linh Nhi suy đoán, những người kia cũng chỉ là kiếp sống bên trên có qua hết đẹp cấp Cửu phẩm luyện đan xuất hiện qua, ngươi để hắn lại lần nữa luyện chế, đoán chừng không được, cho nên bọn hắn tại tránh.

Dù sao có cái này truyền kỳ vinh dự danh hiệu liền đủ bọn hắn ăn cả đời, làm gì ra làm một cái thất bại án lệ, hủy ngày sau tiếp đơn tín dự đâu.

Bất quá Lý Đán không giống, hắn nói hắn chỉ luyện chế qua ba lần Cửu phẩm đan dược.

Nhưng cái này ba lần, tất cả đều là hoàn mỹ cấp ra sân, xác suất thành công trăm phần trăm.

Đối mặt Quỳnh Linh Nhi chất vấn, Lý Đán rất nghiêm túc gật gật đầu: "Là thật, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ta không muốn bại lộ luyện đan sư thân phận, ta liền muốn lấy đệ tử bình thường đi vào."

Quỳnh Linh Nhi nhìn xem Lý Đán, trong lòng đột nhiên động một cái.

Một cái hảo hảo luyện đan sư không đi vào, bất đắc dĩ phổ thông đệ tử thân phận gia nhập, vậy liền tuyệt đối có nhu cầu đồ vật, lại không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Mà Kim Linh Môn chủ yếu là bồi dưỡng dược thảo, Lý đại ca lại là luyện đan sư, chẳng lẽ. . .

Nàng đại khái đoán được cái gì, gật gật đầu.

"Tốt, ta để Tiểu Phong nghĩ một chút biện pháp, không nói trước những thứ này, ăn cơm đi!" Quỳnh Linh Nhi nói.

Nghe được người ta đồng ý giúp đỡ, Lý Đán tâm tình thật tốt.

Sờ sờ cái bụng.

"Đừng nói, thật đúng là đói bụng, Đi đi đi —— "

Trên bàn cơm, Quỳnh gia ba người đều đang đợi lấy Lý Đán.

Nhìn thấy Lý Đán sau khi ngồi xuống, lúc này mới bắt đầu động đũa.

Nhất thời để Lý Đán cảm giác mình như cái đại lão gia giống như, tràn đầy không có ý tứ.

Trong lúc đó Quỳnh Ngọc Sơn không ngừng để nữ nhi cho Lý Đán gắp thức ăn, tràn đầy khuôn mặt tươi cười.

Nhiệt tình Lý Đán cũng không được tự nhiên.

Thật vất vả ăn cơm xong, gọi tới Quỳnh Phong.

"Lý đại ca, ngươi muốn gia nhập Kim Linh Môn?" Nghe được tỷ tỷ thuật lại về sau, Quỳnh Phong có chút giật mình.

Lý Đán gật gật đầu.

Quỳnh Linh Nhi nói: "Tiểu Phong, có biện pháp nào sao?"

Quỳnh Phong lập tức cười: "Lý đại ca, ngươi thế nhưng là Thánh Nhân Vương Cảnh, tại Kim Linh Môn, Thánh Nhân Vương Cảnh đều là thân truyền đệ tử thân phận, ngươi muốn gia nhập. . . Thật đúng là không được, tu vi quá cao, sẽ khiến hoài nghi.

Kim Linh Môn bên này đối đệ tử thu nhận sử dụng cực kì nghiêm ngặt, cơ bản đều là từ cơ sở bồi dưỡng, sau đó một chút xíu đề bạt, ngày xưa có nửa đường hấp thu qua những cái kia đẳng cấp cao người tu luyện, nhưng đều lòng mang ý đồ xấu, hủy thật nhiều linh dược.

Gần nhất Bàn Long Vực bên kia, có một cái gọi là Hóa Tinh Yêu Tông, năm vạn năm trước đã thu một cái Đại Thánh Cảnh trung kỳ đệ tử, cuối cùng người ta trộm kỳ tông cửa hộ Sơn Thần thú thú noãn.

Gần nhất giống như bị bắt trở về, công khai tử hình, chết cực giống vì thê thảm, cái này cho tất cả tông môn đều gõ cảnh báo, chớ nói chi là vốn là nghiêm khắc Kim Linh Môn."

Nghe được Quỳnh Phong, Quỳnh Linh Nhi cùng Lý Đán quen biết một chút.

Mấy ngày nay không có đi chú ý, xem ra Tằng Bộc chết rồi.

Vẫn là chết không yên lành.

Đương nhiên vốn là bị Lý Đán khiến cho hai trong đó hồng, Tằng Bộc trực tiếp bị cái kia trộm hắn thú noãn Ông Cửu cho trước khi chết phản công giết chết nửa thân thể.

Bị Quỳnh Phong nói tới chỗ này, Quỳnh Linh Nhi càng là cảm kích nhìn về phía Lý Đán.

Mình ngốc đệ đệ chỉ sợ không biết, kia Hóa Tinh Yêu Tông bắt trở lại người, chính là cầm tù tỷ tỷ ngươi người a.

"Không được, ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp, thực sự không được, ngươi đợi trong nhà, để Lý đại ca cải biến dung mạo thay ngươi đi!" Quỳnh Linh Nhi trực tiếp đương đạo.

Quỳnh Phong nhìn xem Quỳnh Linh Nhi.

Ngươi vẫn là chị ruột ta à.

Ha ha, đừng cho là ta không biết, mỗi lần bàn ăn ăn cơm, ngươi nhìn Lý đại ca trong ánh mắt tràn đầy rất nhiều những vật khác.

Nếu là chuẩn tỷ phu, vậy cái này bận bịu, vô luận như thế nào ta cũng phải giúp.

"Quản lý chúng ta những này ngoại môn đệ tử chính là một cái gọi Giang Thanh Nguyệt ngoại môn trưởng lão, Đại Thánh Cảnh hậu kỳ tu vi, người khác rất tốt, có đôi khi chúng ta những này ngoại môn đệ tử không cẩn thận phạm sai lầm, đều từ hắn thay chúng ta chùi đít.

Cho nên chúng ta những người này đều thích gọi hắn Giang cha, tỷ ngươi đừng hiểu lầm, ta có cha đâu, ngươi hãy nghe ta nói hết lại đánh ta đều được.

Ta đã từng không cẩn thận dùng Linh Vũ cho một mẫu linh dược tưới nước, quên là nở hoa mùa, không thể nhiều tưới, nửa mẫu linh dược đều đã chết, nếu như không phải Giang cha thay ta gánh trách, có lẽ, ta khả năng sớm đã bị đánh chết."

Nghe đến đó, Quỳnh Linh Nhi vừa mới nâng tay lên chậm rãi buông ra.

Có chút đau lòng nhìn xem đệ đệ.

Đúng nha, Kim Linh Môn khổng lồ như vậy tông môn, hơn trăm vạn đệ tử, ngày bình thường chết mấy cái ngoại môn đệ tử không đáng kể chút nào, sẽ rất sắp có người chèn phá đầu gia nhập bổ khuyết đi lên.

Khắp nơi đàn sói vây quanh, ngươi lừa ta gạt, tại như vậy vòng xoáy bên trong, có người trợ giúp đơn giản chính là thắp nhang cầu nguyện.

"Giang trưởng lão người thật sự không tệ, thật giống như ta nghe người ta vụng trộm nói qua, hắn đã từng có hai đứa bé đi ra ngoài lịch luyện, chết tại tông môn khác, cho nên xem chúng ta những người này, luôn luôn có thể liên tưởng đến bên ngoài ngóng nhìn bọn hắn trở về phụ mẫu.

Suy bụng ta ra bụng người đi, cho nên lần này xin phép nghỉ ta nói muốn hảo hảo bồi bồi phụ mẫu, hắn đều tất cả đồng ý, ta có thể tìm hắn hỗ trợ, bất quá điều kiện tiên quyết là Lý đại ca có thể ẩn giấu tu vi, tốt nhất giống như ta Chí Tôn cảnh, không bị phát hiện."

Nghe được Quỳnh Linh Nhi, Lý Đán trực tiếp không có vấn đề.

Cường giả cảm giác tu vi của người khác, đơn giản chính là linh hồn khí tức cùng thể nội linh khí lưu động.

Đã đem 【  Bất Tử Quyển 】 bên trong Bất Tử Hồn cùng Bất Tử Huyết tu luyện đại thành hắn, đối mặt những người kia chỉ cần giảm xuống tốc độ chảy, thậm chí vướng víu, hoàn toàn có thể lừa dối quá quan.

Quỳnh Phong lại nhìn một chút tỷ tỷ, đột nhiên con ngươi đảo một vòng: "Bất quá ngươi đến có một cái thân phận, xa lạ người bọn hắn sẽ điều tra, ta liền nói, ngươi là tỷ phu của ta, lần này thăm người thân về nhà, muốn cùng ta hỗn, kiểu gì?"

Lý Đán còn chưa lên tiếng, Quỳnh Linh Nhi lập tức mặt đỏ lên.

"Cái... cái gì tỷ phu, ngươi nói mò gì đâu, lấy đánh đúng hay không?"

"Quên đi, ta liền nói là đồng hương người, đến lúc đó để cho bọn họ tới điều tra là được!" Quỳnh Phong một bộ không quan trọng dáng vẻ.

Ngươi

Quỳnh Linh Nhi hai tay khẩn trương len lén liếc hướng Lý Đán.

Lý Đán trầm ngâm: "Được, chỉ là có chút có lỗi với ngươi tỷ, đối nàng danh dự tạo thành ảnh hưởng tới."

"Không, không có quan hệ, chỉ cần ngươi có thể đi vào Kim Linh Môn, nhưng là Lý đại ca, nếu như ngươi thật muốn làm một số việc, bên này lại là Tiểu Phong dẫn ngươi đi vào, gặp được nguy hiểm có thể hay không. . ."

Quỳnh Linh Nhi muốn nói lại thôi, Lý Đán sững sờ, lập tức cười khổ.

"Đầu ngươi hạt dưa nghĩ gì thế, ta lại không phải đi làm phá hư, ta, ta chính là đi điều tra một ít chuyện mà nói."

Lý Đán cười nói, nhưng rất nhanh lại một trận cảm động.

Quỳnh Linh Nhi cho là mình muốn đối Kim Linh Môn làm một chút chuyện không tốt, nhưng đối mặt loại này quái vật khổng lồ, vẫn như cũ nguyện ý để em trai đệ hỗ trợ.

Hắn không cười, chăm chú đối với Quỳnh Linh Nhi nói: "Yên tâm đi, ta làm việc thích phía sau màn mưu đồ, quên ba cái kia Đại Thánh Cảnh làm sao mơ mơ hồ hồ chết thì chết, bắt thì bắt, ta cái này không cùng cái người qua đường, bây giờ ở chỗ này à."

Nghe được Lý Đán cam đoan, Quỳnh Linh Nhi gật gật đầu: "Tốt, ta tin ngươi!"

Cảm tạ 【  muôn đời ngon miệng 】 đại lão 1000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).