Chương 791: Giang Thanh Nguyệt thăm dò khảo hạch

Chương 791: Giang Thanh Nguyệt thăm dò khảo hạch

Nhìn xem lão tỷ như thế dáng vẻ, nhìn nhìn lại nhìn so với hắn còn muốn tuổi trẻ Lý Đán.

Quỳnh Phong một trận cười thầm.

Kỳ thật, Lý đại ca đương mình tỷ phu có vẻ như cũng không tệ lắm dáng vẻ.

Chờ đến Kim Linh Môn, mình có một cái Giang cha, lại có một cái tỷ phu hô.

Ngẫm lại vẫn rất thú vị.

"Một tháng sau chúng ta lên đường đi, ta suy nghĩ nhiều bồi bồi cha mẹ, " Quỳnh Phong nói.

Tốt

"Vậy những này thời gian ta liền gọi ngươi tỷ phu, sớm quen thuộc, miễn cho đến lúc đó hô sai miệng!"

Đừng

...

Một tháng thời gian rất nhanh mà qua, Quỳnh Linh Nhi lựa chọn lưu tại cha mẹ bên người, nghĩ kỹ tốt tận tận hiếu đạo.

Mà Quỳnh Phong thì sớm kết thúc nghỉ ngơi, mang theo Lý Đán đi đến Kim Linh Môn.

Cũng may bởi vì thiên đạo lưới tồn tại, bọn hắn lẫn nhau đều tăng thêm phương thức liên lạc, có thể tùy thời nói chuyện phiếm.

...

Rộng lớn vô tận thiên địa, bầu trời xanh thẳm bên trên, mây trắng phiêu đãng.

Dưới bầu trời, là một mảnh nhìn không thấy cuối cổ lão rừng rậm.

Trong rừng rậm, ngàn trượng đại thụ đứng sừng sững.

Có thậm chí so sánh cự phong.

Không trung thỉnh thoảng có thành đàn thành đàn Linh thú bay lượn mà qua, phát ra bén nhọn tê minh thanh quanh quẩn ở trong thiên địa.

Chỗ sâu cây rừng không ngừng sụp đổ, phảng phất có từng đầu hình thể khổng lồ Linh thú chém giết, rống giận rung trời, để người bình thường không dám Thiệp Túc trong đó.

Cùng lúc đó, lại có hai đạo nhân ảnh lao vùn vụt tới, sau đó nghĩa vô phản cố bước vào trong đó.

Không biết qua bao lâu về sau, phong trần mệt mỏi hai người ngừng lại.

Bởi vì mảnh này gần như Man Hoang giữa thiên địa, giữa không trung nhưng lại có một tòa ước chừng ngàn trượng khổng lồ đá xanh bình đài quỷ dị trống rỗng lơ lửng.

Tại bình đài chung quanh, mây mù lượn lờ, nhìn qua giống như tiên cảnh.

Mà tại mảnh này mây mù lượn lờ đá xanh trên bình đài, thì có một cái cự đại tấm gương đứng ở trên đó.

Sóng nước lấp loáng, có từng đạo bóng người ra ra vào vào.

Mà ở bên ngoài, còn có từng tôn giáp sĩ đóng giữ.

"Lý đại ca, không, tỷ phu, đó chính là Kim Linh Môn bắc môn, trở ra mới là nó chân chính bộ dáng!" Quỳnh Phong chỉ vào kia trên bình đài to lớn tấm gương một mặt kính sợ nói.

Lý Đán con mắt tỏa sáng: "Xem bộ dáng là một cái bị độc lập mở ra tới không gian làm tông môn a, điểm ấy là thật lợi hại!"

"Ừm ân, ta bái nhập Kim Linh Môn cũng có trăm năm thời gian, nhưng đến bây giờ, ngay cả một phần vạn đều không có đi dạo qua, một mặt là quá lớn, đơn giản chính là một cái khác tiểu thế giới, một cái khác chính là thân phận nguyên nhân, Thiệp Túc một ít địa phương rất có thể sẽ chết."

Quỳnh Phong hạ giọng nói, sau đó ngắm nhìn bốn phía: "Chúng ta liền ở chỗ này chờ một hồi đi, ta đã cùng Giang cha tán gẫu qua ngày, đoán chừng một hồi liền có thể ra tiếp chúng ta, tỷ phu, đến lúc đó ngươi liền lộ ra khiêm tốn một điểm, mặt khác. . ."

Quỳnh Phong sai xoa tay, lúc đến trên đường đã nói, cái này tên là Giang Thanh Nguyệt ngoại môn trưởng lão, người rất tốt, nhưng vẫn là được hạ chuẩn bị một phen.

Dù sao không có người vô duyên vô cớ giúp người, hắn trước kia phạm sai, chính là vị này Giang cha dùng tiền của mình chuẩn bị người ở phía trên, dàn xếp dàn xếp.

Chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Dù sao chỉ riêng ngoại môn đệ tử liền có bảy tám chục vạn, ngoại môn trưởng lão cũng có vô số.

Mỗi cái trưởng lão trông coi mình danh hạ đệ tử cùng dược điền cùng phía trên phát hạ tới nhiệm vụ các loại, xem như phân công minh xác.

Mà vị này Giang trưởng lão, thủ hạ thế nhưng là quản lý năm vạn ngoại môn đệ tử, Quỳnh Phong người này thông minh, luôn luôn sinh động tại Giang Thanh Nguyệt trước mặt.

Dần dà, ngược lại để hắn nhớ kỹ danh tự, cũng đồng ý giúp đỡ.

Lý Đán thì nhìn phía xa kia bình đài, trở nên kích động.

Bên trong là không phải có rất nhiều Thần chi cảnh, nếu là nhiều, rơi xuống bọt khí đều đủ mình dùng.

Kia địa cung ở nơi nào, mấy cái kia lão đầu tùy tiện sáng cái tướng, liền đủ mình báo cáo, sau đó cầm phong phú treo thưởng thù lao.

Thật sự là tốt chờ mong! Cứ như vậy, hai người một mực chờ đến trời tối, nơi xa đá xanh trên bình đài, một bóng người hóa thành lưu quang hướng về nơi đây mà tới.

Lý Đán thu nạp khí tức, cùng Quỳnh Phong tranh thủ thời gian đứng lên.

Lưu quang rơi xuống, đây là một cái thân mặc màu đỏ sậm bào phục lão giả, tản ra cường đại uy áp, thâm thúy mà tràn ngập một loại dị dạng cơ trí con ngươi, trực tiếp nhìn về phía Lý Đán.

"Giang cha ——" Quỳnh Phong một mặt cao hứng nói.

Lý Đán vội vàng cũng là nói: "Gặp, gặp qua Giang trưởng lão."

"Giang cha, làm phiền ngươi, đây chính là tỷ phu của ta, ngươi yên tâm đi, hắn tại dược lý phương diện tri thức so ta còn phong phú, tuyệt đối không cho ngài gây tai hoạ!" Quỳnh Phong cười hì hì tiến lên.

Sau đó không để lại dấu vết đem một cái túi đựng đồ nhét vào Giang Thanh Nguyệt trong tay.

Bên trong chứa trọn vẹn ba trăm vạn tiên ngọc.

Ngay tại một canh giờ trước, Lý Đán đem túi trữ vật đưa cho hắn lúc, Quỳnh Phong thế nhưng là giật mình kêu lên.

Nhiều tiền như vậy, Thánh Nhân Vương chính là giàu a!

Giang Thanh Nguyệt giờ phút này nắm vuốt túi trữ vật, trong nháy mắt liền nhìn ra bên trong đến cùng có bao nhiêu.

Mà là vung tay lên, trọn vẹn một trăm cái các loại dược thảo đồ án xuất hiện.

"Thu ngươi cũng được, nhưng ta Thiên Khải Sơn hơn năm vạn đệ tử chủ yếu phụ trách chăm sóc các loại dược điền, ta phải nhìn xem ngươi dược lý tri thức là như thế nào, miễn cho đến tiếp sau cho ta gây phiền toái, ngươi nhận biết, đại biểu ta phải đem ngươi an bài tại vị trí nào!"

Giang Thanh Nguyệt nói.

Nhìn xem cái này một mảng lớn linh dược hình ảnh, Quỳnh Phong thầm kêu một tiếng không tốt.

Hắn đối Lý Đán cũng không phải là hiểu rất rõ, nhưng bằng hắn cứu được tỷ tỷ cái này một cái, liền đầy đủ bọn hắn báo ân.

Sở dĩ để Lý Đán tiêu tiền, chính là vì thuận tiện dàn xếp, làm sao Giang cha còn muốn khảo hạch những này đâu.

Phía trên những này dược thảo có hơn phân nửa ta cũng không nhận ra.

"Giang cha, cái kia, tỷ phu của ta đi, ngài nhìn có thể hay không. . ."

"Hồng Sa Diệp, Ngọc Cơ Hoa, Thủy Vân Quả, Thạch Nam Thảo, Vũ Yến Thảo, Tử Yên Quả, Yếm Thực Hoa. . ."

Quỳnh Phong biện hộ cho còn chưa nói xong, Lý Đán nhìn xem những này lơ lửng hình ảnh, lại từng cái chính xác gọi tên tới.

Chỉ là ngắn ngủi một lát, Lý Đán tràn đầy tự tin nói ra mỗi một gốc dược thảo danh tự.

Quỳnh Phong trợn mắt líu lưỡi.

Thật hay giả? Sẽ không gọi bậy a?

Hắn vội vàng nhìn về phía Giang Thanh Nguyệt.

Giờ phút này Giang Thanh Nguyệt con mắt tỏa sáng, lập tức cười lên ha hả: "Hoàn toàn đúng, không nhìn ra, ngươi trên dược thảo tạo nghệ rất sâu a."

Lý Đán hành lễ: "Hồi bẩm Giang trưởng lão, tiểu nhân trước đó tại một Ngũ phẩm luyện đan sư thủ hạ làm qua một đoạn thời gian dược đồng, cho nên tự thân dạy dỗ qua rất nhiều dược lý tri thức, mà lại có rất nhiều thuốc phổ có thể học tập, cho nên biết đến so người bên ngoài nhiều chút."

Nghe đến đó, Giang Thanh Nguyệt ngược lại là hài lòng gật đầu: "Có chút nội tình a, vậy ngươi không tại luyện đan sư nơi đó đương dược đồng, nghĩ như thế nào lấy đến Kim Linh Môn rồi?"

Lý Đán nói: "Cái kia, hắn luyện đan nổ lô, tại chỗ bỏ mình, không có cách, đành phải một người bên ngoài lang thang, cuối cùng làm quen Quỳnh Phong tỷ tỷ, chúng ta đi ở cùng nhau, về nhà lần này thăm hỏi Nhị lão, nhìn thấy em vợ tại Kim Linh Môn, cho nên nghĩ đến nhìn có thể lấy cái sinh hoạt nha."

Nghe được nói đến đây, Giang Thanh Nguyệt ngược lại là minh bạch, một tay đột nhiên điểm vào Lý Đán cái trán vị trí.

Lý Đán giật mình, nhưng cũng không phản kháng.

Rất nhanh phát giác được một cỗ ý thức tiến vào thể nội du tẩu một vòng, sau đó tay của đối phương rút về.

"Ba nguyên Chí Tôn cảnh, cùng ngươi em vợ đồng dạng a, vẫn là phải nỗ lực mới là!" Giang Thanh Nguyệt nói.

Nghe nói như thế, Quỳnh Phong ngầm thư một hơi.

Lý Đán thì cười nói: "Lại cố gắng vẫn là đến quý nhân dìu dắt mới là, cuộc sống về sau còn phải phiền phức Giang trưởng lão."

Giang Thanh Nguyệt cười ha ha, sau đó nhìn thoáng qua Quỳnh Phong: "Này cũng không có vấn đề, nhưng ngươi đã có thiên nhiên ưu thế, lại là Tiểu Phong đứa nhỏ này tỷ phu, có lẽ, ta có thể cho ngươi an bài một cái không tệ vị trí, nhưng điều kiện tiên quyết là, mình liệu có thể tranh thủ đến."

Giang Thanh Nguyệt nói xong, vung tay lên, trực tiếp hơn năm ngàn cái dược thảo đồ án lít nha lít nhít xuất hiện. . .

(tấu chương xong).