Chương 792: Dưới một người trên vạn người giám dược sư

Chương 792: Dưới một người trên vạn người giám dược sư

"Những này, ngươi có thể nhận ra hơn phân nửa, có lẽ ta có thể cho ngươi an bài một cái không tệ vị trí!"

Giang Thanh Nguyệt chỉ vào không trung lơ lửng hơn năm ngàn cái dược thảo đồ án nói.

Lý Đán tùy ý nhìn một chút, đối với sớm đã có Vạn Dược Phổ thêm chở hắn, quả thực là một bữa ăn sáng.

"Ngoại trừ nói danh tự, cần nói ra bọn chúng chăm sóc chú ý hạng mục sao?" Lý Đán nói.

Giang Thanh Nguyệt nhãn tình sáng lên: "Nếu như ngươi biết, đương nhiên có thể, đây coi như là thêm điểm hạng."

Lý Đán gật gật đầu: "Đây là Bát Giác Huyền Băng Thảo, nhưng phía trên chỉ có tam giác, nói năm sau phần là một ngàn tám trăm năm tả hữu, nhằm vào nó mà nói, dùng không có rễ chi thủy chăm sóc tốt nhất, nhưng kiêng kỵ nhất dùng Hàn Băng chi khí phụ trợ, vừa vặn tương phản, nó cần hỏa linh khí tẩm bổ."

"Cái này một trương là Độc Ma Đằng, nhiều loại giải độc đan thuốc dẫn, nó ngược lại là bình thường bất luận cái gì linh thủy chăm sóc đều được, nhưng phải chú ý là, sừng của nó chất rất trân quý, phải định kỳ tu bổ ngắt lấy, ân, kích thước không phải rất dài, đại khái bảy trăm năm phần tả hữu."

"Địa Tâm Hỏa Liên Tử, xem ra hẳn là thu thập nham tương dưới đáy. . ."

...

Lý Đán giờ phút này phảng phất cái đại sư giống như, chậm rãi mà nói.

Quỳnh Phong đơn giản sợ ngây người.

Chính mình cái này tiện nghi tỷ phu, vậy mà ngưu bức như vậy! Nói giống như thật.

Giang Thanh Nguyệt càng là con mắt càng ngày càng sáng.

Quỳnh Phong gia hỏa này, tựa hồ mang đến cho mình một cái bảo bối.

Không hổ là luyện đan sư bên người dược đồng, tự thân dạy dỗ đều có thể lợi hại như vậy.

Trách không được Kim Linh Môn bên này một mực không để lại dư lực đang cùng luyện đan sư công hội bên kia tăng cường quan hệ hòa hợp làm.

Tốt, tốt, quả nhiên là tốt!

Một canh giờ sau, Lý Đán nói xong cuối cùng một trương hình ảnh.

Giang Thanh Nguyệt đã ba ba vỗ tay.

Không nói hai lời, trực tiếp ném qua đi một cái lệnh bài.

"Tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Thiên Khải Sơn dược điền giám dược sư, đi theo bên cạnh ta làm rất tốt, bạc đãi không được ngươi!" Giang Thanh Nguyệt nói.

Không đợi Lý Đán suy nghĩ cái này giám dược sư là lúc nào, Quỳnh Phong đầy mắt không dám tin.

Giám dược sư, đây chính là mỗi một cái ngoại môn trưởng lão thứ hai ánh mắt.

Chân chính dưới một người trên vạn người địa vị.

Giống bọn hắn Thiên Khải Sơn dược điền dạng này ngoại môn khu vực, chủ yếu phụ trách chính là mười năm phía trên, hai ngàn năm phía dưới linh dược.

Những này dược thảo sinh trưởng chu kỳ đoạn, thậm chí dùng một chút đặc thù thúc thủ đoạn đạt tới Dục tốc bất đạt cũng là có thể.

Rất nhiều tông môn hoặc là một chút đê giai luyện dược sư, cần chính là bọn chúng.

Cho nên mỗi đến thời gian nhất định đoạn, phía trên liền sẽ phát hạ đến tờ đơn, để bọn hắn tuyển thuốc.

Nhưng ngoại môn trưởng lão lại thời điểm có việc, lại thời điểm cũng sẽ nhìn nhầm, để một chút niên phân không đủ, hoặc là có tỳ vết, hoặc là số lượng không đúng đưa trước đi.

Càng nhiều hơn chính là thật giả lẫn lộn.

Không sai, chính là thật giả lẫn lộn.

Dù sao chỉ riêng Giang Thanh Nguyệt cái này phụ trách Thiên Khải Sơn dược điền ngoại môn trưởng lão, liền quản lấy hơn năm vạn tên đệ tử.

Gần năm mươi vạn mẫu đủ loại màu sắc hình dạng dược điền.

Mà bọn hắn những này ngoại môn đệ tử, cũng là phân tiểu tổ quản hạt chính mình dược điền.

Nhưng luôn có ngoài ý muốn phát sinh.

Tỉ như tờ đơn bên trên có chút thuốc là một cái nào đó tổ dược điền, nhưng bọn hắn gần nhất không hảo hảo chăm sóc, chết một chút, vô luận là năm vẫn là số lượng đều không đủ.

Vì khỏi bị trách phạt, cho nên dùng một chút dáng dấp tương tự giả mạo.

Đến lúc đó điều tra ra liền nói nhìn lầm.

Dù sao có chút dược thảo là phơi khô, hoặc là sợi rễ các loại, cũng xác thực dễ dàng cầm nhầm.

Đương nhiên, cấp độ càng sâu chính là tất cả trưởng lão ngươi lừa ta gạt.

Dù sao tại bất luận cái gì địa phương đều tránh không được những này, có chút đệ tử vụng trộm đầu nhập vào một cái nào đó ngoại môn trưởng lão.

Cho nên mỗi lần tại giao phó dược thảo thời điểm, động một chút tay chân.

Chờ ngươi không có chú ý giao phó đi lên, bị phía trên phát hiện còn tốt, chờ đến khách hàng trong tay, bị khiếu nại tới cửa, làm mất mặt Kim Linh Môn mặt, đây mới thực sự là hiểm tượng hoàn sinh.

Cho nên mỗi một cái ngoại môn trưởng lão đều có một cái thuộc về mình giám dược sư, ngươi cũng có thể hiểu thành thân tín.

Lý Đán tuổi còn trẻ, đích thật là cái hiếm có nhân tài, đem hắn đặt ở cái này năm vạn trong hàng đệ tử đi bồi dưỡng dược thảo, đơn giản đại tài tiểu dụng.

Lưu tại bên cạnh mình, một phương diện có thể làm giám dược sư, một phương diện khác, dù sao cũng là cái người xa lạ, cũng tốt lưu ý quan sát một thời gian.

Quỳnh Phong giờ phút này một mặt hâm mộ.

Tỷ phu không hổ là tỷ phu, ta tiến Kim Linh Môn hơn một trăm năm, như trước vẫn là chăm sóc lấy dược điền phổ thông đệ tử.

Ngươi đây quả thực một bước lên trời a.

Về sau tại cái này Thiên Khải Sơn dược điền, ngoại trừ Giang cha bên ngoài, ngươi là chúng ta hơn năm vạn đệ tử nịnh bợ đối tượng a.

Bởi vì ngươi Hỏa Nhãn Kim Tinh, là bọn hắn công trạng cùng ban thưởng trừng phạt a! Về sau cuộc sống của mình đơn giản đắc ý.

"Đa tạ Giang cha, đa tạ Giang cha!" Quỳnh Phong vội vàng lôi kéo Lý Đán cảm tạ.

Lý Đán cũng mơ mơ hồ hồ cảm kích.

Bất quá nhìn Quỳnh Phong dáng vẻ, tựa hồ là một cái không tệ chức vị.

Cũng không biết phạm vi hoạt động có thuận tiện hay không, mình có thể hay không tiếp xúc một chút báo cáo người.

"Theo ta tiến tông môn đi!"

Giang Thanh Nguyệt quay người, Lý Đán cùng Quỳnh Phong hai người vội vàng đuổi theo.

Quỳnh Phong càng là giải thích vị trí này là như thế nào.

Lý Đán nghe xong một trận kinh ngạc.

Xem ra cái này Giang cha không hổ là người tốt a.

Ta đây coi là không tính là không hàng!

"Trước đó vài ngày, Giang cha bên người giám dược sư liền liên tục phạm vào nhiều lần sai, rất có thể đầu nhập vào các trưởng lão khác, Giang cha vừa sa thải, ngươi liền thượng vị, tỷ phu, về sau nhiều hơn chăm sóc a!"

Quỳnh Phong ở một bên một trận nháy mắt ra hiệu, càng là thật nhanh đem cái tin tức tốt này phát cho tỷ tỷ, để nàng yên tâm.

Theo ba người rơi vào đá xanh trên đài, Giang Thanh Nguyệt đem lệnh bài của mình ném bỏ vào trong mặt gương, sau đó theo sát bước vào.

Lý Đán cùng Quỳnh Phong đồng dạng là.

Theo xuyên thấu mặt kính qua đi, trước mặt vừa mới ném bỏ vào lệnh bài lơ lửng giữa không trung, riêng phần mình cầm xuống.

Phóng tầm mắt nhìn tới, là mênh mông vô bờ dãy núi hình dáng, trong không khí tràn ngập cực kì sinh động thiên địa linh khí cùng dược thảo mùi thơm.

Trách không được người người đều muốn gia nhập Kim Linh Môn, chính là đợi tại dạng này hoàn cảnh bên trong, tốc độ tu luyện đều so với người bình thường nhanh rất nhiều.

Phảng phất mỗi giờ mỗi khắc đang thu nạp tiên ngọc.

"Làm giám dược sư, ngươi có mình độc lập tiểu viện, ta dẫn ngươi đi, đúng, ngươi tên là gì?" Giang Thanh Nguyệt hỏi.

Lý Đán nói: "Lý Đán!"

"Danh tự không tệ, kêu thuận miệng, Quỳnh Phong, thừa dịp thời gian đi đường, cho ngươi tỷ phu nói một chút chúng ta Thiên Khải Sơn dược điền cơ bản tình hình chung đi!" Giang Thanh Nguyệt nói.

Quỳnh Phong liên tục gật đầu: "Tỷ phu, Kim Linh Môn chia làm ba cái khu vực, nội hạch, nội môn cùng ngoại môn, tựa như ba cái vòng, nội hạch khu vực là môn chủ, thân truyền đệ tử các loại khu vực, là Kim Linh Môn linh hồn chỗ.

Nội môn cùng chúng ta ngoại môn, bất quá bọn hắn thân phận cao hơn một chút, bởi vì bọn hắn phụ trách dược điền là năm ngàn năm phần đến hết mấy vạn năm, là toàn bộ Kim Linh Môn trọng yếu nhất khu vực.

Ngoại môn ngoại trừ trưởng lão ngoài ra  bất kỳ người nào không được đi vào, nếu không sẽ bị đội chấp pháp phát hiện, ngay tại chỗ giết chết.

Bất quá chúng ta ngoại môn cũng không kém, dược thảo nhiều nhất, nhân viên nhiều nhất, đạt hơn tám mươi vạn, phân rất nhiều khu vực, người cũng tự do, dù sao chăm sóc chính là mười năm đến hai ngàn năm phần.

Chúng ta bây giờ tiến về chính là Thiên Khải Sơn dược điền, nhân viên hơn năm vạn, dược điền năm mươi vạn mẫu, Giang cha lớn nhất, sau đó chính là ngươi, chúng ta ngày bình thường. . ."

Trên đường đi, Quỳnh Phong không ngừng cho Lý Đán giải thích, bao quát một chút trọng yếu người áo choàng, tỉ như Giang cha ngoại môn trưởng lão áo bào đỏ, phổ thông đệ tử áo bào màu vàng, nội môn trưởng lão áo bào tím, thân truyền đệ tử. . .

Một mực xuyên qua rất nhiều khu vực cùng dãy núi, không thể không nói, cái này Kim Linh Môn là thật khổng lồ.

Đây là tam hoàn khu vực, thật không biết bên trong là như thế nào.

Cho đến sau đó không lâu, Giang Thanh Nguyệt mang theo Lý Đán đi tới một chỗ độc lập sơn phong, độc lập tiểu viện.

Đây chính là Lý Đán trụ sở, mà tại đỉnh núi vị trí, chính là Giang Thanh Nguyệt trụ sở.

Khổng lồ dãy núi phía dưới, đèn đuốc sáng trưng, những cái kia là phổ thông đệ tử trụ sở.

(tấu chương xong).