Chương 793: Lâm Thời Thanh tới chơi

Chương 793: Lâm Thời Thanh tới chơi

Lý Đán cái này mới tới giám dược sư, trụ sở rất lớn, độc lập mà yên tĩnh.

Một bên Quỳnh Phong nhìn một trận hâm mộ.

Bọn hắn những cái kia ngoại môn đệ tử thế nhưng là tập thể ký túc xá, năm người ở một cái đâu.

Thật muốn chuyển vào đến cùng tỷ phu ở chung.

Giang Thanh Nguyệt thì là vung tay lên, mới tinh thân phận áo choàng phát hạ tới.

Bất quá cùng Quỳnh Phong trên người áo bào màu vàng không giống chính là, Lý Đán cái này thân có một cái màu đỏ đai lưng.

Nhưng bằng mượn đầu này màu đỏ, cùng Giang Thanh Nguyệt áo bào đỏ cũng có chút tương tự, hiển lộ rõ ràng không giống thân phận.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Thiên Khải Sơn dược điền giám dược sư, ngày bình thường ngươi có thể đi dạo xung quanh, cũng sẽ không để ngươi làm cái gì, nhưng một khi phía trên mở tờ đơn, ngươi liền phải tận chức tận trách, cam đoan không thể có một tia sơ sẩy, rõ chưa?"

Giang Thanh Nguyệt nhìn xem cầm quần áo mới Lý Đán, chậm rãi nói.

Lý Đán liên tục gật đầu: "Yên tâm đi, Giang trưởng lão, thân ở vị mưu chính, ta tuyệt sẽ không để ngài thất vọng."

Kim Linh Môn mặc dù là Lý Đán tấn thăng tu vi cùng kiếm tiền bậc thang, nhưng cũng không đại biểu rất nhiều người đều là xấu.

Tựa như trước mắt cái này Giang trưởng lão, người thật rất không tệ.

Giang Thanh Nguyệt hài lòng gật đầu: "Còn có, không thể tùy ý chạy loạn, chúng ta Thiên Khải Sơn năm mươi vạn mẫu dược điền có thể đi lại, nhưng các trưởng lão khác địa bàn ít đi, một khi bị bắt lại, người ta sẽ cảm thấy ngươi lòng dạ khó lường, còn cho rằng là ta chỉ thị."

Nói xong, hắn lại đem một cái ngọc đồng lấy ra đưa cho Lý Đán.

« Thiên Khải Sơn dược điền chuẩn tắc »

Nhìn xem phía trên chữ, Lý Đán gật gật đầu, đợi chút nữa liền hảo hảo nhìn xem.

"Về sau có chuyện gì, có thể trực tiếp lên tới đỉnh núi cùng ta bẩm báo, nhưng không thể lạm dụng chức quyền!" Giang Thanh Nguyệt nhìn thoáng qua Quỳnh Phong ám chỉ.

Lý Đán cùng Quỳnh Phong hai người tranh thủ thời gian hành lễ.

"Sẽ không sẽ không!"

"Được rồi, đêm cũng đã sâu, Quỳnh Phong ngươi trở về đi  chờ buổi sáng ngày mai mang theo tỷ phu ngươi bốn phía dạo chơi, để mọi người nhận thức một chút!"

Rõ

...

Ngày thứ hai trời vừa sáng, Quỳnh Phong liền hồng quang đầy mặt từ Thiên Khải Sơn chân núi tập thể ký túc xá ra, thẳng đến Lý Đán nơi này.

"Tỷ phu, tỷ phu, mở cửa nha!" Quỳnh Phong tại bên ngoài sân nhỏ đắc ý hô.

Lý Đán cũng là một đêm không ngủ, hắn không nghĩ tới kia ngọc đồng bên trong chữ vậy mà như thế nhiều, sửng sốt nhìn hơn phân nửa túc.

Lại mình cho mình chế định kế hoạch về sau, phát hiện trời đều đã sáng.

Ra khỏi phòng, trong sân duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó mở ra viện lạc đại môn.

Nhìn xem đã mặc vào mới tinh áo choàng Lý Đán, Quỳnh Phong cười hắc hắc: "Tỷ phu, suất khí a, so tiền nhiệm đẹp mắt nhiều, ngươi là không biết trước đó cái kia giám dược sư, một mặt sẹo mụn, bất quá —— "

Quỳnh Phong lặng lẽ xích lại gần Lý Đán lỗ tai: "Trước đó giám dược sư, ta tối hôm qua sau khi nghe ngóng mới biết được, hắn đã chết, nghe nói là bị sa thải sau khi xuống tới, đổ vào dược thảo lúc phấn hoa dị ứng chết rồi.

Một cái sáu nguyên Chí Tôn cảnh phấn hoa dị ứng ai mà tin a, cái này Kim Linh Môn nước rất sâu, tỷ phu ngươi nhất định phải ổn định, ngàn vạn không thể sơ ý chủ quan."

Lý Đán nghe nói, ngược lại là không có gì lo lắng.

Tối hôm qua ngươi không phải nói với ta sao, trước đó giám dược sư hai mặt, tay chân không sạch sẽ, rất có thể bị các trưởng lão khác âm thầm đón mua.

Như vậy động thủ nhất định là Giang Thanh Nguyệt.

Mình tâm tư nhiều đơn thuần, ánh mắt cao bao nhiêu.

Ai có thể thu mua hắn nha.

Huống hồ Giang Thanh Nguyệt Thánh Nhân Vương hậu kỳ, chỉ là cao hơn chính mình một bậc thang mà thôi.

Nhưng mình thủ đoạn nhiều a, ai là ai phụ thật đúng là khó mà nói, chính là một khi bại lộ rất có thể không ra được Kim Linh Môn.

Cho nên, hắn chỉ cần tiêu sái làm tốt chính mình sự tình là được.

"Ta đã biết, mang ta đi nhìn xem dược điền này đều là kiểu gì!" Lý Đán hứng thú nói.

Quỳnh Phong gặp Lý Đán nắm chắc, trong lòng cũng an tâm.

Thiên Khải Sơn chung quanh, chính là lít nha lít nhít, phảng phất tổ ong giống như hình tròn dãy núi.

Bốn năm toà núi nhỏ mạch vờn quanh trung ương, ít thì bốn năm trăm mẫu, nhiều thì hơn ngàn mẫu đất bằng.

Những này đất bằng lại bị phân chia rất nhiều khu vực, bên trong trồng lấy đủ loại màu sắc hình dạng dược thảo, lại bị linh lực lồng ánh sáng nơi bao bọc, phòng ngừa loạn truyền phấn.

Mỗi khối địa bàn bên trong đều có mặc Kim Linh Môn hoàng y ngoại môn đệ tử hoặc là xới đất, hoặc là nhổ cỏ trừ sâu, hoặc là đổ vào Linh Vũ, hoặc là cẩn thận đang kiểm tra.

Đương Quỳnh Phong mang theo Lý Đán tiến vào khối này bị đánh dấu giáp (một) dãy núi trong dược điền, mới vừa vào đi một cỗ mùi thuốc nồng nặc liền xông vào mũi.

Để cho người ta thần thanh khí sảng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, dưới ánh triều dương, lít nha lít nhít trong dược điền, thần hà bay múa, tinh khí cuồn cuộn.

Linh khí bành trướng, hóa thành hải dương, để cho người ta rung động.

Mỗi một cái dược điền lồng ánh sáng phía trên mờ mịt bốc hơi, thụy khí bao phủ.

Lý Đán nhìn trợn mắt líu lưỡi, đừng nhìn những thuốc này đều là mấy chục năm phần hoặc là trăm năm, nhưng không chịu nổi lượng nhiều a.

Dược thảo liên miên, óng ánh mà sáng chói, mùi thuốc nồng đậm, làm cho người say mê.

Rất nhiều thân người chỗ trong đó kéo dài công việc, lặng lẽ mượn nhờ linh dược tán phát linh khí tại tu luyện.

Bất quá cái này không có việc gì, chỉ cần cam đoan dược thảo khỏe mạnh trưởng thành là được!

Đây chính là vô số người muốn gia nhập Kim Linh Môn nguyên nhân chỗ.

Theo Quỳnh Phong mang theo Lý Đán tiến đến, một số người vừa muốn cùng Quỳnh Phong chào hỏi, hôm nay làm sao không tại mình khu vực làm việc lúc.

Nhưng khi nhìn thấy Lý Đán bên hông màu đỏ đai lưng lúc, lập tức biến sắc.

Từng cái tranh thủ thời gian đứng dậy, xoay người hành lễ: "Gặp qua giám dược sư!"

Lý Đán gật gật đầu: "Không có việc gì không có việc gì, ta chính là đến xem, các ngươi ai cũng bận rộn."

Một bên Quỳnh Phong thì một mặt đắc ý, phảng phất những người này là tại hướng về hắn hành lễ.

Cỗ này cảm giác quá sung sướng!

"Vị này là mới tới giám dược sư —— Lý Đán, các ngươi có thể gọi là Lý sư huynh, hoặc là Lý dược sư!" Quỳnh Phong lớn tiếng giới thiệu nói.

Đông đảo đệ tử lại lần nữa hành lễ.

Bất quá Quỳnh Phong ngược lại là không có đem chính mình cái này em vợ thân phận thêm vào.

Dù sao trước mắt mọi chuyện còn chưa ra gì đâu, nếu là người người đều biết, thật phạm vào cái gì sai, bị tỷ phu giải vây, sẽ khiến không phục.

Vẫn là lặng lẽ.

Lý Đán thì nhìn xem những thuốc này trong ruộng linh dược, phẩm tướng coi như không tệ.

Không thể không nói, Kim Linh Môn bên này đối linh dược bồi dưỡng, tuyệt đối đã đến mức lô hỏa thuần thanh.

Theo Lý Đán xem hết, Quỳnh Phong lại dẫn Lý Đán tiến về giáp (hai) khu vực. . .

Vô số đệ tử một trận nghị luận ầm ĩ.

Có chút thậm chí bắt đầu đánh cược vị này giám dược sư tài giỏi bao lâu.

Dù sao tiền nhiệm mới chết không có mấy ngày.

Cùng lúc đó, tại Kim Linh Môn nội hạch khu vực.

Một tòa khí thế rộng rãi yến khách trong đại sảnh, một cái Thần chi cảnh trưởng lão lẳng lặng nhìn xem đối diện ngồi nữ tử.

Nàng này môi đỏ trơn bóng, sóng mắt lưu chuyển, gương mặt xinh đẹp trắng noãn óng ánh, lóe ra động lòng người quang trạch.

Con ngươi lại là màu bạc, trong lúc mơ hồ có phù văn chuyển động.

Một thân trang phục cũng lộ ra rất tôn quý.

Nếu như Lý Đán ở đây, nhất định có thể nhận biết nàng này.

Chính là đời thứ ba Tư Vân Nhai làm cho tất cả mọi người trông thấy lục đại đồ tể, bị vô số người vây công chết thảm lúc, cái kia cùng đi hắn ba vạn năm, gần như hiểu rõ đạo lữ —— Lâm Thời Thanh.

Giờ phút này nàng bó lấy mái tóc đen nhánh, lộ ra trắng noãn óng ánh lỗ tai.

Sát na phong tình, xuất trần động lòng người.

"Ô trưởng lão, ta có một người bạn bệnh nặng, thật rất cần một gốc mười lăm vạn năm linh dược, giúp đỡ chút đi, muốn cái gì cứ việc nói!"

Lâm Thời Thanh ưu nhã đặt chén trà xuống, trong ngôn ngữ không nói ra được tôn quý.

Cũng không biết bây giờ nàng đến cùng có cái gì thân phận.

Được xưng là họ Ngô trưởng lão khó xử cười: "Lâm cô nương, lão phu thật là bất lực, toàn bộ Nho Giới người đều biết, ta Kim Linh Môn hai gốc mười lăm vạn năm linh dược, đều bị cái kia gọi Tiểu Kê Cật Lão Ưng tác giả cầm đi.

Chúng ta đến bây giờ đều đang tìm hắn, hi vọng hắn có thể trả lại, nhưng đến nay bặt vô âm tín, làm sao có thể còn có mười lăm vạn năm cấp bậc linh dược, ngươi cũng quá xem trọng ta Kim Linh Môn."

Lâm Thời Thanh mỉm cười: "Ô trưởng lão, chúng ta liền mở ra cửa sổ mái nhà nói nói thẳng, đừng vòng quanh, theo ta được biết, Kim Linh Môn hẳn là còn có một gốc mười lăm vạn năm linh dược, đúng không?"

(tấu chương xong).