Chương 794: Ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm!

Chương 794: Ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm!

Giờ phút này đối mặt Lâm Thời Thanh vậy mà biết, Kim Linh Môn còn có thứ ba gốc mười lăm vạn năm linh dược, Ô Quỷ Hầu tâm lý một trận chấn kinh.

"Lâm cô nương không hổ là đã từng ẩn núp hủy diệt giả lục đại bên người kỳ nữ, biết ta Kim Linh Môn còn có thứ ba gốc mười lăm vạn năm linh dược, nói thật, bao quát môn chủ ở bên trong, không cao hơn mười người.

Lợi hại, quả nhiên là lợi hại, ngươi đây là lại câu đáp người nào đạt được tin tức này đây này?"

Ô Quỷ Hầu trên dưới đại lượng một phen Lâm Thời Thanh.

Từ khi lục đại sau khi chết mười mấy vạn năm, nàng này ngược lại là càng phát phong vận vẫn còn.

Đối mặt Lâm Thời Thanh đại nghĩa, đứng tại đám người sinh tồn góc độ đến xem, làm không sai.

Nhưng đối mặt dần dần ra đời bọn hậu bối, bọn hắn vốn cũng không tin tưởng cái gọi là trăm vạn năm trước Mộng Vu tiên đoán, bất quá đối với Lâm Thời Thanh cách làm, thì là trơ trẽn.

Ba vạn năm làm bạn, ngẫm lại rất lâu a.

Chính là nuôi con chó cũng nên thành tinh thân quen, nhưng người ta nói phản bội liền phản bội.

Hiện tại cái gọi là lục đại còn bị phân thây mấy bộ phận tại Côn Lôn Cổ Tinh bên kia phong ấn treo.

Nữ nhân như vậy thật rất đáng sợ, nhất là bây giờ đạo lữ nhóm ở giữa đối lẫn nhau chân thành độ cực kì coi trọng sau.

Nàng chính là một cái mặt trái tài liệu giảng dạy danh nhân.

Rất nhiều thế hệ trẻ tuổi nhóm bây giờ tại cùng một chỗ, hơi một tí nam liền hỏi: "Ngươi về sau có thể hay không giống Lâm Thời Thanh kia nữ, phản bội ta?"

"Không, ta không tin, ngươi thề!"

...

Công tích vĩ đại theo thời gian rất dễ dàng bị người quên, đột nhiên nhấc lên thề trào lưu thì là nàng thân phận mới.

Giờ phút này đối mặt Ô Quỷ Hầu như vậy nói năng lỗ mãng, Lâm Thời Thanh thì cười trang điểm lộng lẫy.

Nghe được nhiều, kinh lịch nhiều hơn, đã sớm không cần thiết.

Huống hồ đây cũng là thật sự lời nói thật.

"Câu dẫn chưa nói tới, Ô trưởng lão nếu có quyền quyết định, thiếp thân cũng là không ngại. . ." Lâm Thời Thanh cười đứng dậy.

Ô Quỷ Hầu lập tức liên tục khoát tay: "Đừng đừng đừng, ngài hiện tại thế nhưng là người thế hệ trước nhóm trong lòng công nhận Thánh nữ, lão phu còn muốn lại sống thêm mấy năm, đã ngươi đã biết ta Kim Linh Môn còn có thứ ba gốc, cũng nên hiểu rõ, kia là cuối cùng một gốc.

Phàm tục ở giữa, một cửa hàng muốn đặt chân, cũng phải có một kiện trấn điếm chi bảo đi, ta Kim Linh Môn bị kia Tiểu Kê Cật Lão Ưng tác giả liên tục hai lần hao lông dê, bây giờ liền còn thừa cái này một gốc, ngươi còn muốn lấy đi, đây đối với chúng ta. . ."

Ô Quỷ Hầu còn chưa nói xong, Lâm Thời Thanh đưa tới một cái thiệp.

"Cái gọi là không nỡ trao đổi, là bởi vì cũng không đủ thẻ đánh bạc, những này ngươi có thể nhìn xem, huống hồ theo ta được biết, quý tông còn có vài cọng mười bốn vạn năm cùng mười hai vạn năm linh dược.

Các ngươi bây giờ không phải đang toàn lực nghiên cứu thời gian chi thuật sao, nếu như thành công, thêm chút thúc còn không phải như vậy, không động được các ngươi căn cơ!"

Ô Quỷ Hầu cầm thiếp mời, cũng không có đi nhìn, ngược lại nhiều hứng thú nhìn xem Lâm Thời Thanh.

"Ta đều có chút hoài nghi, đến cùng ngươi là Kim Linh Môn, hay ta là Kim Linh Môn người, xem ra cần phải hảo hảo tra một chút!"

Lâm Thời Thanh lại lần nữa che miệng cười khẽ: "Vậy ngươi liền hảo hảo điều tra thêm thôi!"

Ô Quỷ Hầu mở ra thiếp mời, lập tức con ngươi co rụt lại: "Chờ một lát!"

Sau khi nói xong, trực tiếp rời đi.

Lâm Thời Thanh nhìn đối phương bóng lưng rời đi, chậm rãi cầm lấy chén trà nhẹ nhàng thổi khí tới.

Nhưng vừa rồi trăm mị sinh con mắt, tại uống trà một lát, lại hiện lên một vòng thanh lãnh cùng sát cơ.

Sau nửa canh giờ, Ô Quỷ Hầu trở về, đem thiếp mời còn cho Lâm Thời Thanh.

"Thật có lỗi a Lâm cô nương, chúng ta môn chủ không đồng ý!"

Lâm Thời Thanh có chút ngoài ý muốn: "Vì sao?"

"Chúng ta môn chủ nói, đồ vật thật là không tệ, giá cả cũng hợp lý, thậm chí sớm đã vượt qua linh dược bản thân giá trị, nhưng, ta Kim Linh Môn cuối cùng một gốc không giao dịch." Ô Quỷ Hầu nói.

Lâm Thời Thanh thu thiếp mời, sau đó đứng lên: "Tốt a, xem ra lần này là đi không."

Ô Quỷ Hầu mỉm cười: "Ta đưa tiễn Lâm cô nương đi, bất quá thiếp mời bên trên có mấy thứ đồ cá nhân ta ngược lại là cảm thấy rất hứng thú, không biết. . ."

"Nghĩ cũng đừng nghĩ, đã không có cách, ta không thể làm gì khác hơn là đi Hóa Tinh Yêu Tông, nghe nói bên kia cũng có đâu, vẫn là người ta hộ Sơn Thần thú xen lẫn chi vật đâu!"

"Tốt a, vậy liền mong ước Lâm cô nương thuận buồm xuôi gió!"

...

Lý Đán về tới trụ sở của mình, vỗ tê dại chân.

Năm mươi vạn mẫu dược điền, hắn sửng sốt bị Quỳnh Phong mang theo đi dạo một mấy lần, hảo hảo xoát một chút tồn tại cảm.

Hiện tại cơ bản người người đều biết hắn, cũng coi như lăn lộn cái quen mặt.

Giờ phút này hắn cầm bút, tại chăm chú viết lấy cái gì.

Đây đều là hắn trải qua một chút dược điền, âm thầm nhớ linh dược.

Tất cả đều là sai lầm bồi dưỡng phương thức, càng nhiều hơn chính là trì hoãn sinh trưởng

Còn có một ít là cần cải tiến, dùng phương pháp gì bồi dưỡng mới có thể càng nhanh trưởng thành.

Nào đó một số dược điền linh dược nhưng thật ra là có thể tương hỗ bồi dưỡng đến một khối, hai bên kỳ thật đối lẫn nhau đều có tăng phúc tác dụng.

Cũng có một chút xem bộ dáng là những người khác ám tử, dùng chút thủ đoạn ức chế một ít ngàn năm linh dược, cũng không biết bao lâu, coi là làm rất bí ẩn.

Nhưng ở trong mắt Lý Đán, một chút cũng có thể thấy được.

Từ lồng sắt bên trong mua được Hoàng Đại Tiên, tiệt hồ cơ duyên thành công, ban thưởng « Vạn Dược Phổ »

« Vạn Dược Phổ » thêm chở, để hắn đối tất cả vũ trụ, vô số linh dược đều có nhận biết.

Điểm ấy hắn dám cam đoan, không còn một người có thể đạt tới tình trạng như thế.

Cho dù là lớn nhất Nho Giới công hội, đoán chừng có chút luyện đan sư đi vũ trụ ngay cả mười mấy cũng không có chứ.

Tràn đầy viết hơn bốn vạn chữ, Lý Đán lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Người ta Giang Thanh Nguyệt tín nhiệm mình, không có để hắn đi làm việc nặng việc cực, hắn liền phải làm ra điểm công trạng đến, xứng đáng chức vị này.

Mà lại độ tín nhiệm tăng lên, nói không chừng có thể tiếp xúc cao hơn người.

Mình liền có thể báo cáo người khác, hoặc là nhặt thuộc tính bọt khí.

Vừa khép lại, bên ngoài có phá khống tiếng vang lên.

Lý Đán lập tức đứng dậy, sau đó liền gặp được Giang Thanh Nguyệt đứng ở ngoài cửa: "Lý Đán!"

Lý Đán tranh thủ thời gian thu nạp khí tức, chứa Chí Tôn cảnh dáng vẻ mở cửa: "Giang trưởng lão!"

"Ừm, hôm qua cảm giác thế nào?" Giang Thanh Nguyệt chắp tay sau lưng đi tới hỏi.

Lý Đán nói: "Coi như không tệ, cũng tăng kiến thức."

Giang Thanh Nguyệt gật gật đầu: "Vậy là tốt rồi, ta Kim Linh Môn tại dược thảo bồi dưỡng phương diện, lớn như vậy Nho Giới, có thể vượt qua không đủ năm ngón tay số lượng, làm rất tốt, có cơ hội chuẩn bị cho ngươi một sợi thiên đạo chi khí."

Lý Đán lập tức chứa kinh hỉ hành lễ: "Đa tạ Giang trưởng lão!"

"Ta tới là nói với ngươi một chút, về mặt thân phận của ngươi mặt đã thông qua, cũng có dấu vết nhưng tra xét, nhất định phải giữ gìn kỹ lệnh bài của mình, đây là tuần tra nhân viên yêu cầu bằng chứng, mặt khác, ngươi hàng năm đại khái là một vạn tiên ngọc bổng lộc."

Lý Đán gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Hắn để Quỳnh Phong kín đáo cho hắn túi trữ vật, đều chứa ba trăm vạn tiên ngọc đâu.

Nơi này bổng lộc đối với hắn mà nói, không có một chút lực hấp dẫn.

Ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm.

Báo cáo tự hạn chế nhiệm vụ mười năm, bây giờ cũng mới đi qua hai năm mà thôi, đầy đủ.

"Đây là một tháng sau phía trên muốn dược thảo danh sách, tổng cộng chín vạn gốc, cũng coi là ngươi làm giám dược sư trận đầu khảo nghiệm!" Giang Thanh Nguyệt đem một cái ngọc đồng giao cho Lý Đán.

Lý Đán cầm qua gật gật đầu: "Yên tâm đi Giang trưởng lão, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Sau khi nói xong, lại đem một cái thật dày thiếp mời cho hắn: "Trưởng lão, đây là ta hôm qua đi dạo xong thu hoạch, chính ta mới đến, làm việc không tiện, ngài nhìn. . ."

Giang Thanh Nguyệt hiếu kì tiếp nhận, sau đó từng tờ một lật xem.

Càng xem con mắt càng sáng, cho đến chầm chậm ngồi xuống, tỉ mỉ quan sát.

Không ngừng gật đầu.

Sau gần nửa canh giờ, mảnh này hơn bốn vạn chữ, liên quan đến gần ba vạn mẫu dược điền công việc bị hắn xem hết.

Hắn hài lòng mà kích động vỗ Lý Đán bả vai: "Hảo tiểu tử, đơn giản nói trúng tim đen, có nhiều chỗ kỳ thật ta đã sớm hoài nghi, nhưng một mực không có chứng cứ, hiện tại hoàn toàn đúng lên, còn có chút tri thức ngay cả ta cũng không biết, tốt, tốt, quả nhiên là tốt!"

Giang Thanh Nguyệt càng xem Lý Đán càng tán thưởng, đến cuối cùng trực tiếp cười lên ha hả.

(tấu chương xong).