Chương 795: Quan mới đến đốt ba đống lửa

Chương 795: Quan mới đến đốt ba đống lửa

Giang Thanh Nguyệt cầm Lý Đán chỉnh đốn và cải cách phương án đi.

Lý Đán thì cầm ngọc đồng đặt ở cái trán một trận quan sát.

Hơn chín vạn gốc linh dược, cơ bản năm đều là mấy chục năm cùng mấy trăm năm, ngẫu nhiên vài cọng ngàn năm.

Bị Quỳnh Phong dẫn đi dạo thời điểm, những này dược thảo dược điền cùng cơ bản vị trí hắn đều là thấy qua.

Thậm chí nhắm mắt trong đầu đều có thể hiển hiện bọn chúng vị trí cái nào dãy núi, khối kia dược điền.

Điểm ấy ngược lại không gấp, mấy ngày thời gian liền có thể giải quyết.

Hôm nay phương án bị Giang Thanh Nguyệt lấy đi, đoán chừng phải một đoạn thời gian sửa trị, hắn hiện tại liền không đi thích hợp.

Trước nhìn thoáng qua tiểu tam, vẫn như cũ ôm Thái Nhất Chân Thủy đang ngủ say.

Đại Hoàng thì như cái triết học gia, nháy mắt không biết đang suy nghĩ gì.

Sau đó cùng Quỳnh Linh Nhi cùng Khổng Vân hàn huyên một hồi thiên hậu, Lý Đán liền ngáp một cái đi ngủ.

Quả thật có chút mệt mỏi.

Cái này một giấc một mực ngủ đến lúc xế chiều.

Viện lạc bên ngoài, Quỳnh Phong dẫn theo hộp cơm gõ cửa tiến đến.

"Tỷ phu, hôm qua mệt muốn chết rồi đi, ta tại Hỏa Táo Phòng ăn cơm không có gặp ngươi, xem chừng ngươi khả năng còn đang ngủ, ta để bọn hắn một lần nữa làm cho ngươi một phần tươi mới, mau thừa dịp ăn nóng!"

Quỳnh Phong vừa nói vừa từ hộp cơm đem từng cái đồ ăn lấy ra.

Lý Đán trong lòng một trận ấm lòng cảm động.

Nói thật, Kim Linh Môn bên này, mình duy nhất có thể tín nhiệm cũng chỉ có hắn.

"Tạ ơn a, ngươi râu ria đâu?" Lý Đán rửa mặt ngồi xuống, hiếu kì hỏi.

Quỳnh Phong có chút xấu hổ: "Trước kia cảm thấy giữ lại râu ria lộ ra lão thành, người khác liền sẽ không khi dễ ngươi, nhưng tỷ phu ngươi còn trẻ như vậy, ta giữ lại cái này không lộ vẻ so ngươi già rồi à.

Huống hồ bây giờ ngươi là chúng ta Thiên Khải Sơn dược điền giám dược sư, có ngươi âm thầm chăm sóc ta, ai dám khi dễ ta à, đối tỷ phu, ngươi đến cùng bao lớn?"

Quỳnh Phong có chút hiếu kỳ hỏi.

Lý Đán ăn một miếng đồ ăn, còn rất khá, bên trong có chút linh thực linh thủy gia trì.

"Ta à, không đến một trăm tuổi đi!" Lý Đán nói.

Quỳnh Phong một trận ha ha.

Náo đâu, chúng ta lại không giống người ta nữ hài tử, thích che lấp tuổi tác.

Ta đều tu luyện mấy ngàn năm, cũng mới ba nguyên Chí Tôn cảnh.

Ngươi Thánh Nhân Vương ngươi nói không đến trăm tuổi ai mà tin.

Tỷ ta đều hơn một vạn tuổi đâu.

Ngưng Khí một đến chín tầng, sau đó Hóa Nguyên, Tụ Linh, Anh Biến, Thần Phủ.

Sau đó là ba cổ chi cảnh Cổ Hầu, Cổ Vương, Cổ Hoàng.

Lại đến bây giờ chia làm một đến chín nguyên Chí Tôn cảnh.

Riêng này chút tu luyện, liền phải cho mấy ngàn năm thời gian, đương nhiên, đối với những thiên tài kia mà nói, có lẽ mấy trăm năm liền đạt thành.

Ngay sau đó là cần thiên đạo chi khí Bán Thánh cảnh, Thánh Nhân cảnh.

Nhất là Thánh Nhân Vương, càng là cần sáu cái thiên đạo chân ngôn.

Cái này cần viết sách, là cần thiên đạo lưới quà tặng.

Liền tầng này, không biết kẹt chết nhiều ít người, bao nhiêu năm.

Được rồi, dù sao những này cũng không đáng kể.

Nói không chừng về sau kêu kêu, liền thành Chân tỷ phu nữa nha.

"A, đây là cái gì?" Quỳnh Phong vừa muốn ngồi xuống, lại phát hiện bên cạnh trên ghế đặt vào một cái túi đựng đồ.

Lý Đán hiếu kì nhìn qua, lập tức sững sờ.

Túi đựng đồ này không phải trước đó để Quỳnh Phong hối lộ Giang Thanh Nguyệt sao? Lý Đán tiếp nhận, thần thức tiến vào.

Bên trong lẳng lặng đặt vào chút xu bạc không động ba trăm vạn tiên ngọc.

Buổi sáng hôm nay Giang Thanh Nguyệt mới tới qua, lại cầm đi mình chỉnh đốn và cải cách phương án.

Lý Đán lập tức hiểu được, cười khổ lắc đầu.

Lại còn có người không thích tiên ngọc, Đại Thánh Cảnh đều vì tiên ngọc làm bắt cóc kiếm tiền đâu.

Xem ra phương án của mình thắng được hắn trình độ nhất định tán thành.

Thật sự là một cái kỳ quái lại đáng yêu lão đầu!

"Ngươi gần nhất rất cần tiền sao?" Lý Đán nhìn về phía Quỳnh Phong.

Quỳnh Phong lắc đầu: "Không cần không cần, ta có, tỷ phu ngươi ăn cơm trước đi, ta đi trước, dược điền bên kia còn vội vàng đâu."

"Ngồi xuống một khối ăn chút đi."

"Không cần, ta đã nếm qua!"

Quỳnh Phong đi, Lý Đán thì cười thu hồi túi trữ vật, đem tiên ngọc bỏ vào Thần Phủ.

Lại nhìn một chút tiểu thuyết võng, bây giờ lại có ba trăm vạn tiên ngọc đặt mua, tâm lý một trận vui vẻ.

Nắm chặt cơm nước xong xuôi, sau đó đổi một bộ y phục, cầm ngọc đồng tựa như dược điền mà đi.

"Viêm hồn thảo, Hỏa thuộc tính linh thảo, có thể khắc chế khí âm hàn, thường dùng tới tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp, cũng là dùng cho luyện chế Tứ phẩm dương viêm đan phụ dược, năm mươi năm phần tả hữu, cần ba ngàn sáu trăm gốc!"

Đây là ngọc đồng thứ nhất giống như muốn, cho nên Lý Đán tới quý (mười hai) hào Hoàn Hình sơn mạch.

Hắn nhớ kỹ viêm hồn thảo ngay tại cái này một khối khu vực.

"Lý dược sư tốt!"

"Lý sư huynh!"

"Lý sư huynh cần hỗ trợ cái gì sao?"

...

Nhìn thấy Lý Đán đến thăm, phiến khu vực này mấy trăm hào đệ tử cung cung kính kính chào hỏi.

Lý Đán gật gật đầu: "Các ngươi bận bịu các ngươi bận bịu!"

Đánh vào địch nhân nội bộ, còn có thể làm cái tiểu quan, cảm giác coi như không tệ.

Rất nhanh, hắn đã tìm được viêm hồn thảo trồng khu vực.

Đây là một mảnh khoảng chừng ba mươi mẫu chi lớn dược điền, lồng ánh sáng dưới, từng cây hỏa hồng sắc linh dược ở bên trong chập chờn dáng người.

Bên ngoài không cảm giác được, đi vào, lập tức một luồng khí nóng đối diện thứ hai.

Có chừng mười lăm cái đệ tử hai tay để trần ở bên trong vội vàng.

Còn có người mượn nhờ hỏa linh khí tại tu luyện.

Nhìn thấy Lý Đán tiến đến, liền vội vàng đứng lên.

"Lý dược sư tốt!"

Lý Đán gật gật đầu: "Phía trên muốn thuốc, ta tới lấy điểm dược thảo, chuẩn bị cho ta tốt ba ngàn sáu trăm gốc năm mươi năm phần viêm hồn thảo!"

Mấy người gật gật đầu, một người trong đó tiến lên: "Lý dược sư, viêm hồn thảo thu hoạch có hơi phiền toái, chủ yếu cam đoan rễ cây hoàn hảo, còn có ba ngàn sáu trăm phần hộp ngọc cũng phải xin phái phát, sau năm ngày không sai biệt lắm là được rồi."

Đối với điểm ấy, Lý Đán không có gì nghi hoặc.

"Được, sau năm ngày ta tới lấy là được!"

Sau khi nói xong, Lý Đán liền ra ngoài, chuyển hướng kế tiếp khu vực cùng dược điền.

Hắn vốn cho là gặp được một chút đau đầu cho mình khó coi, nhưng đi dạo một vòng lớn sửng sốt một cái đều không có đụng phải.

Cũng quá thuận một chút.

Trong mấy ngày kế tiếp, Lý Đán bắt đầu thu lấy phía dưới giao lên một chút linh dược.

Quả nhiên có một ít đục nước béo cò, mặc kệ là vô tình hay là cố ý, Lý Đán trực tiếp đem phạm sai lầm người kêu đến.

"Đem các ngươi lệnh bài đều giao lên đi!" Lý Đán nói.

Mười hai cái đệ tử hai mặt nhìn nhau.

"Lý sư huynh  lệnh bài là thân phận của chúng ta, tuỳ tiện là không thể rời khỏi người!"

Lý Đán cười một tiếng: "Các ngươi không cần thân phận, đưa trước lệnh bài về sau, từ chỗ nào vừa đi vừa về đến nơi đâu, tên của các ngươi ta cũng sẽ đưa cho Giang trưởng lão, để hắn lên trên báo một chút là được rồi."

Giang Thanh Nguyệt cho Lý Đán Thiên Khải Sơn chuẩn tắc bên trên, có hắn thêm điều khoản.

Đó chính là giám dược sư có tư cách thưởng phạt xử phạt phạm sai lầm đệ tử.

Dù sao làm Thiên Khải Sơn người đứng thứ hai, làm gì cũng phải có điểm quyền lợi mới là.

Mà lại mấy người kia rất hư.

Lý Đán phân phó linh dược, bọn hắn trực tiếp theo thứ tự hàng nhái, thậm chí còn có vài cọng lại là cái khác cấp thấp, lại năm thiếu nghiêm trọng linh dược căn thân.

Ngươi đây là tại lừa ta a.

Đến lúc đó số lượng linh dược các ngươi bên này ghi chép giảm bớt, nhét vào túi tiền mình, cuối cùng để cho ta tính tiền nha?

Không giết gà dọa khỉ một chút, ta về sau công việc còn thế nào làm! Xem xét chính là lão thủ!

Mấy người nghe xong muốn bị mở một chút trừ, lập tức dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Khẩn cầu tha mạng.

Thậm chí có người trực tiếp cho Lý Đán nhét tiên ngọc tới.

Chỉ là hai ba vạn tiên ngọc, ngươi đem ta Lý Đán làm người nào.

"Không có gì cân nhắc, đều đi thôi!" Lý Đán nhất định phải vì về sau áp lực công việc làm một lần quan mới đến đốt ba đống lửa.

Giang Thanh Nguyệt lại giờ phút này đi đến.

Đường hạ người cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ.

"Ta đồng ý Lý Đán cách làm  lệnh bài đều giao lên, các ngươi đi thôi, cầm những thuốc kia ta cũng liền không truy cứu, tay chân không sạch sẽ, ra đến bên ngoài cũng là thua thiệt!"

Giang Thanh Nguyệt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

Đến, thật đúng là một cái người hiền lành nha!

(tấu chương xong).