Chương 796: Trà trộn vào tới một đại nhân vật

Chương 796: Trà trộn vào tới một đại nhân vật

Lý Đán lần thứ nhất ra lệnh, cho cái này mười cái Chí Tôn cảnh đau đầu khai trừ tông môn trừng phạt.

Giang Thanh Nguyệt cũng không có bác Lý Đán mặt mũi, ngược lại cho ủng hộ.

Cái này khiến Lý Đán trong lòng một trận cảm động.

Nếu là hắn không đồng ý, vậy sau này hơn năm vạn đệ tử thấy thế nào hắn? Công việc lại thế nào triển khai?

Lần này giết gà dọa khỉ, về sau tương tự như vậy sự tình sẽ giảm mạnh.

Mà đệ tử khác nghe nói lần này có phạm nhân sai, trực tiếp bị đuổi, lập tức sợ hãi.

Xem ra vị này trước mặt mặc cho giám dược sư vẫn là có khác biệt, lôi lệ phong hành.

Chúng ta về sau dài nhiều lắm điểm tâm mắt mới là, miễn cho chạm vị đại nhân này sợi râu.

Quỳnh Phong đang nghe về sau, một trận cảm thán.

"Tỷ phu uy vũ!"

Mà Lý Đán lần này nộp lên đi lên linh dược, không có một chút phạm sai lầm, càng đạt được Giang Thanh Nguyệt hài lòng.

Lý Đán nói lên sửa lại phương án, hắn cũng tại một tháng này toàn bộ hoàn thành.

Giở trò dối trá, cố ý để dược vật trì hoãn sinh trưởng mười mấy cái ngoại môn đệ tử, cũng bị hắn tự mình đuổi ra khỏi cửa.

Lý Đán thì mỗi ngày trong lúc rảnh rỗi tuần tra, đám người kính sợ có phép.

Bất quá mỗi ngày đều có một ít khu vực linh dược, sẽ bị người động tay chân.

Rất bí ẩn, thậm chí người ở bên ngoài xem ra đều là chính xác bồi dưỡng phương thức, nhưng ở Lý Đán Hỏa Nhãn Kim Tinh dưới, không chỗ nhưng độn.

Xem ra Giang Thanh Nguyệt dọn dẹp một chút Con sâu làm rầu nồi canh về sau, cái khác ngoại môn trưởng lão lại lập tức đón mua mới một nhóm.

Thật đúng là phiền phức a.

Lý Đán không để lại dấu vết đem những thuốc này ruộng người ghi lại, sau đó cho Giang Thanh Nguyệt.

Bên ngoài chuyện đắc tội với người ta mới không làm, ta người này thích phía sau màn mưu đồ.

Giang Thanh Nguyệt thì trực tiếp khai trừ, nghiêm trọng thậm chí đánh cho tàn phế ném ra bên ngoài.

Cái khác ngoại môn trưởng lão gặp đây, trong lòng giật mình.

Xem ra người hiền lành Giang Thanh Nguyệt gia hỏa này, đoạn thời gian gần nhất là chuẩn bị làm một vố lớn a.

Mình thu mua ám tử làm sao lại dễ dàng như vậy bại lộ đâu? Vẫn là như thế chính xác.

Có đêm qua thu mua, ngày thứ hai liền bị dọn dẹp.

Chuyện ra sao? Chẳng lẽ là vị kia mới tới giám dược sư? Đây càng không thể nào, một cái ba nguyên Chí Tôn cảnh tiểu oa nhi, mới đến mấy ngày, biết cái gì.

Xem ra vấn đề hẳn là xuất hiện ở Giang Thanh Nguyệt trên thân, gia hỏa này một mực tại giả ngu.

Lại qua một tháng, đây đã là Lý Đán đến Kim Linh Môn ba tháng thời gian.

Theo đoạn thời gian gần nhất tuần tra, âm thầm giở trò xấu người càng đến càng ít.

Lý Đán một trận cảm thán, vốn là đồng căn sinh tương tiên hà thái cấp a, xem ra những người kia rốt cục chậm lại thu mua tốc độ.

Đoán chừng là đang chờ đoạn này rung chuyển quá khứ, tê dại sẽ chậm chậm mưu toan.

Nhưng có ta Lý Đán, các ngươi thử nhìn một chút.

Giang Thanh Nguyệt là tận mắt thấy những cái kia ngày xưa mọc không tốt, bây giờ bị khai trừ dược điền linh dược, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mọc tốt.

Còn có một ít là bị Lý Đán dùng cái khác bồi dưỡng phương thức cải tiến về sau, đều tại tăng cao, lại linh khí nồng đậm, gọi là một cái hài lòng.

Lý Đán cũng dễ chịu a, ngươi chỉ cần tốt với ta, ta hơi triển lộ một điểm, có thể giúp ngươi cũng nhất định giúp ngươi.

Mà lại hắn được an bài đến trên vị trí này, có độc lập đình viện, có độc lập ăn cơm.

Không cần giống những người khác tân tân khổ khổ làm việc, còn muốn lo lắng linh dược bồi dưỡng ra trách lầm phạt, hắn chỉ là sàng chọn linh dược mà thôi.

Mà lại không phải thường xuyên sàng chọn.

Lần trước đưa trước về phía sau, cho tới bây giờ cũng rất rảnh rỗi, nghe nói là có tờ đơn, bất quá tại cái khác trưởng lão dược điền, lại hoặc là nội môn.

Nếu như mỗi ngày giao, linh dược coi như dục tốc bất đạt cũng dài không kịp a.

Cho nên Lý Đán rất nhàn, nhất là không có các trưởng lão khác thu mua ám tử về sau, hắn muốn đánh cái báo nhỏ cáo đều không có cớ.

Mà vào hôm nay, Giang Thanh Nguyệt tới.

Bất quá hắn đi theo phía sau hơn năm mươi người đệ tử.

Ba tháng này thời gian khai trừ quá nhiều người, có chút dược điền nhân số không đủ, xem bộ dáng là tuyển nhận tới một chút người mới a.

Ta nói liên tục nửa tháng cũng không thấy ngươi, tình cảm Đi công tác đi a.

"Vị này là Lý Đán Lý dược sư, về sau ta không tại, hắn chính là ta!" Giang Thanh Nguyệt cho giới thiệu mấy người.

Cái này năm mươi cái lo sợ bất an mà tràn ngập mới lạ người liên tục hành lễ.

"Gặp qua Lý dược sư!"

Giang Thanh Nguyệt gật gật đầu: "Lý Đán, dược điền bên kia ngươi quen thuộc, bên nào thiếu người, bên nào không thiếu người ngươi so ta hiểu rõ rõ ràng, ngươi an bài một chút, cho những lão nhân kia nói một chút, giúp mang mang, ta đi cấp bọn hắn báo cáo một chút danh tự cùng thủ tục!"

"Yên tâm đi Giang trưởng lão, cam đoan làm thỏa đáng!" Lý Đán bảo đảm nói.

Giang Thanh Nguyệt ân một chút, hắn hiện tại đối Lý Đán thế nhưng là cực độ tín nhiệm.

Theo Giang Thanh Nguyệt rời đi, Lý Đán nhìn xem đường hạ năm mươi người.

Những người này từng cái xem chừng đều có mấy ngàn tuổi, có nhìn niên kỷ tương đối nhẹ, có tương đối hiển tuổi tác, thống nhất Chí Tôn cảnh.

"Đi thôi, ta mang các ngươi đi mình ký túc xá, sau đó lại mang các ngươi đi riêng phần mình dược điền!"

"Vất vả Lý dược sư!" Đám người hành lễ.

Sau đó từng cái mặt mũi tràn đầy kích động hướng trốn đi đi.

Dù sao bắt đầu từ hôm nay, bọn hắn chính là Kim Linh Môn người.

Nhìn xem bọn hắn hướng đại điện đi ra bóng lưng, lại còn giống học sinh tiểu học đồng dạng xếp hàng, cung cung kính kính.

Nhưng chỉ sợ không bao lâu, liền sẽ trở thành kẻ già đời.

Hắn đột nhiên nghĩ đến trước kia đi làm, mới vào chỗ làm việc thái điểu chính là như vậy, nhưng sau một thời gian ngắn, triệt để phóng thích bản thân.

Lý Đán vừa giơ chân lên, lập tức con ngươi co rụt lại.

Đầy mắt không dám tin.

Thậm chí tranh thủ thời gian chạy xuống đi, bỗng nhiên tại vừa rồi năm mươi người đứng đường hạ.

Trên mặt đất, một cái lớn chừng quả đấm óng ánh bọt khí run lên một cái.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, dùng tay đụng vào.

Lập tức, không có vào Lý Đán thể nội.

【  đinh: Ba vạn tiên ngọc linh khí +1 】.

Lý Đán con mắt tỏa sáng, thậm chí kích động toàn thân run rẩy.

Hắn đến Kim Linh Môn, không phải là vì nơi đây cường giả nhiều, nhặt cái bọt khí thuộc tính tăng cường thực lực à.

Dù sao báo cáo trước mắt ở ngoại môn còn không có trông thấy, đến có cơ hội tiến vào nội môn thậm chí nội hạch khu vực mới được.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đại điện bên ngoài, giờ phút này chờ lấy hắn an bài đám người, Lý Đán khóe miệng một phát.

Xem bộ dáng là trà trộn vào tới một cái khó lường đại nhân vật a.

Giang Thanh Nguyệt biết không?

Đoán chừng không biết, Giang Thanh Nguyệt chỉ có Thánh Nhân Vương hậu kỳ cảnh, Thần chi cảnh nếu như muốn ẩn giấu tu vi, đừng nói Đại Thánh Cảnh, liền xem như người cùng cảnh giới đều không nhất định phát giác.

Người này là ai?

Tới này Kim Linh Môn làm gì? Lý Đán vội vàng ra ngoài, mọi người tại chờ đợi.

Dù sao cũng không thể chạy lung tung, phá hư quy củ.

Lý Đán không để lại dấu vết từ mấy người bên cạnh đi qua, đám người cung cung kính kính.

Rất nhanh, Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Bởi vì trong đám người một cái nhìn cao lớn thô kệch hán tử, giờ phút này đầu vai vị trí, chính chậm ung dung hướng ra bốc lên một cái bọt khí.

Còn không có rơi xuống.

Người này lông mày thô to, bờ môi khoan hậu, xem xét chính là loại kia trung thực, rất có thể làm việc hảo thủ.

Khá lắm, ai có thể đem hắn cùng cao cao tại thượng Thần chi cảnh liên hệ đến cùng một chỗ.

Đi vào hắn trước mặt, Lý Đán chứa nhìn quanh một vòng, sau đó đem mục tiêu đặt ở trên người hắn, vô ý hỏi.

"Ngươi tên là gì?"

Hán tử nghe xong, khom mình hành lễ: "Hồi Lý dược sư, tiểu nhân tên là Cát Hùng!"

"Tên rất hay, xứng đáng ngươi cái này thân khối cơ thịt, ta gần nhất vừa vặn lại một cái có thể đánh cho ta cơm cùng tùy thời sai sử chân chạy người, ngươi cũng không cần cùng những người này ở tập thể túc xá, ngay tại ta bên ngoài đình viện dựng một cái phòng nhỏ đi!"

Lý Đán vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

Trên bờ vai bọt khí lập tức thuận Lý Đán lòng bàn tay không có vào thể nội.

【  đinh: Năm vạn tiên ngọc linh khí +1 】.

Tinh thuần linh lực bỗng nhiên gia tăng, để Lý Đán trong lòng không nói ra được vui vẻ.

Tên là Cát Hùng hán tử nghe xong, cũng là trở nên kích động.

Ở tập thể ký túc xá vốn là phiền phức, hành động rất dễ dàng bị người phát giác.

Như thế đơn giản quá tốt rồi.

Không nghĩ tới cái này Chí Tôn cảnh tiểu oa nhi vừa vặn thay mình giải quyết cái vấn đề khó khăn này.

Hắn liền vội vàng hành lễ.

"Toàn bằng Lý dược sư phân phó!"

(tấu chương xong).