Chương 797: Cát Hùng hành động

Chương 797: Cát Hùng hành động

Lý Đán cũng không muốn đem mãi mới chờ đến lúc đến, mình còn có thể tùy ý chỉ huy Tiệc đứng đem thả đi.

Đặt ở ngay dưới mắt, liền có thể tùy thời tùy chỗ nhặt bọt khí.

Về phần để hắn mua cơm, không cần lo lắng hạ độc.

Mình tại Thiên Nhai Hải Các nấu cơm đạt được tự hạn chế ban thưởng 【  Hồi Tố Thiên Hương 】 nhưng giúp hắn phân biệt hơn chín thành độc tố, lại mình bây giờ là Cửu phẩm luyện đan sư.

Có Vạn Dược Phổ thêm chở, có thể để cho hắn cảm nhận được trong thức ăn có những thứ đó.

Nghĩ độc hắn đoán chừng không có khả năng.

Mà lại người ta tiến đến, nhất định có chuyện phải làm, đối với mình làm không tốt sự tình, rất có thể bị những người khác phát giác.

Đem hắn an bài ở bên người, ngược lại là an toàn nhất.

Lý Đán mang theo đám người đi ký túc xá, phát tin tức tìm đến Quỳnh Phong để hắn an bài một chút.

Một hồi thời gian về sau, liền đem bọn hắn dẫn tới riêng phần mình khiếm khuyết nhân thủ dược điền.

"Quỳnh Phong, ngươi tìm mấy người tại trụ sở của ta chung quanh, cho Cát Hùng xây một cái trụ sở, về sau hắn liền theo ta ở!"

An bài tốt những người khác về sau, Lý Đán nói.

Quỳnh Phong nghe xong, nhìn nhìn lại rất là khỏe mạnh người mới Cát Hùng.

"Không phải tỷ. . . Cái kia Lý dược sư, hắn vừa tới, sao có thể cùng ngài ở cùng một chỗ, tất cả ngoại môn đệ tử đều có cố định trụ sở, thuận tiện chấp pháp nhân viên định kỳ tới kiểm tra báo cáo cùng quản lý!"

Tại khi có người, Quỳnh Phong là trực tiếp xưng hô Lý Đán vì Lý dược sư.

Nếu để cho những người khác biết hai người loại quan hệ này, về sau mình phạm sai lầm Lý Đán không tốt mở cho hắn thoát, dễ dàng lưu lại miệng lưỡi.

Cũng làm cho Lý Đán khó xử.

Nhưng là mặc dù như thế, chính mình cũng ở tập thể ký túc xá, hắn cái này một cái thái điểu, bằng cái gì.

Ta còn muốn ở đâu.

"Ta nhìn hắn vóc dáng rất khá, thích hợp chân chạy, làm sao, ta sắp xếp người cũng phải nghe ý kiến của ngươi? Người chấp pháp chỉ là cách đoạn thời gian đến xác định một chút nhân số mà thôi, đến lúc đó cứ tới ta chỗ này tra là được!"

Lý Đán chắp tay sau lưng, tản ra uy nghiêm vô thượng.

Quỳnh Phong vội vàng tự xưng không dám, suýt nữa quên mất lẫn nhau thân phận.

"Ta cái này đi tìm người xử lý!" Quỳnh Phong vội vàng cáo lui.

Một bên Cát Hùng nhìn xem cái tuổi này nhẹ nhàng búp bê, khóe miệng chậm rãi bên trên trượt một vòng vết tích.

Nhìn xem trước mặt dược điền, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Chỗ sâu trong con ngươi không biết suy nghĩ cái gì.

Chỉ là một cái buổi chiều công phu, Thiên Khải Sơn giữa sườn núi Lý Đán trụ sở bên ngoài, liền có thêm một cái trụ sở mới.

Cũng là lười biếng, có dư thừa trụ sở, trực tiếp lấy linh lực đột ngột từ mặt đất mọc lên dời qua đến, sau đó lại đại khái nghỉ dưỡng sức một chút xem như xong việc.

"Đa tạ Lý dược sư an bài!" Cát Hùng gặp đây, rất là hài lòng.

Lý Đán cũng mãn ý.

Mặc dù không biết hắn là tới làm gì, nhưng giống như chính mình ẩn giấu tu vi, tuyệt đối phải làm việc.

Đoạt thuốc?

Báo thù?

Tra manh mối? Những này đều không có quan hệ gì với Lý Đán, dù sao cái này Kim Linh Môn cũng không phải hắn, ta cũng là đến cùng ngươi làm đồng dạng quấy rối sự tình.

Bất quá ngươi tại rơi mất hai cái bọt khí sau thế nào lại không xong.

Ta nhưng chờ ngươi Đẻ trứng, cho ta tăng cao tu vi đâu.

"Không sao, ta đã từng có một sư huynh, cùng ngươi dáng dấp rất giống, bất quá ngươi so với hắn bạch, có thể chiếu cố ta đương nhiên chiếu cố!"

Lý Đán cười ha hả nói.

Hắn không có nói láo, Cát Hùng thật cùng Tam sư huynh Trần Hải rất giống.

Đều là loại kia mày rậm lông, mặt chữ quốc, bờ môi rất dày, rất tráng kiện người.

Cát Hùng nghe xong, vội vàng nói: "Không dám không dám!"

Lý Đán nhìn hắn bộ dáng, trong lòng âm thầm một trận bội phục.

Ngươi thế nhưng là đường đường Thần chi cảnh a, cái này diễn cũng quá nhập hí, sẽ không thật đem mình làm một cái nho nhỏ Chí Tôn cảnh đi.

Khiêm tốn có chút quá mức.

Bất quá càng như vậy, ta càng khẳng định, ngươi tuyệt đối có hình lớn mưu.

Mà lại ở ngoại môn nhất định sẽ đợi một đoạn thời gian rất dài.

Lại ta là an toàn.

Lý Đán học Giang Thanh Nguyệt dáng vẻ, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Làm rất tốt, năm sau ta cho ngươi tranh thủ một sợi thiên đạo chi khí, đừng nhìn ta cũng là Chí Tôn cảnh, nhưng ta cùng Giang trưởng lão quan hệ ngươi cũng nhìn thấy, yên tâm đi!"

Trước tiên đem thiện ý biểu đạt tốt lại nói.

Cát Hùng chứa cảm kích bộ dáng: "Tạ ơn Lý dược sư cất nhắc, ta nhất định làm rất tốt!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Đã đều là diễn kịch, liền xem ai diễn giống đi.

Lúc xế chiều, Giang Thanh Nguyệt trở về, cho bọn hắn tất cả đều làm xong thân phận, nhìn thấy Lý Đán đem hết thảy an bài thỏa đáng, rất là hài lòng.

Về phần cái này lưu lại chân chạy, hắn ngược lại là không có ý kiến gì.

Việc rất nhỏ, quay đầu cho đội chấp pháp bên kia nói một chút thuận tiện! Bên ngoài bận rộn một đoạn thời gian rất dài, hắn liền về núi đứng vững chỗ nghỉ ngơi đi.

Vào lúc ban đêm, Lý Đán ngay tại ngủ say.

Gian phòng bên trong, chẳng biết lúc nào phiêu đãng lên một cỗ lụa mỏng màu xanh sương mù.

Trên giường Lý Đán đầu óc lệch ra.

Nóc phòng bên ngoài, một đạo người áo đen ảnh gặp đây, hài lòng buông xuống mảnh ngói, sau đó lặng yên rời đi.

Ba cái hô hấp về sau, nguyên bản hôn mê Lý Đán lại đột nhiên mở mắt ra, vung tay lên, những khí thể này trực tiếp bị đẩy ra ngoài cửa phòng.

Từ trên giường ngồi dậy, đưa tay tại cái mũi móc móc.

"Hẳn là Thất phẩm đến Bát phẩm khí thể loại thuốc mê, cũng may chỉ là để cho người ta ngủ được an tâm, không có cái gì tác dụng phụ, cái này vừa tới liền đã nhịn không được sao?"

Lý Đán lặng lẽ mặc quần áo tử tế, mở cửa phòng.

Đi vào bên ngoài.

Trăng sáng như ngọc, hạ trùng giòn minh, sao lốm đốm đầy trời.

Phóng tầm mắt nhìn tới, vô số dãy núi lờ mờ, càng có sương mù tràn ngập.

Xem ra hẳn là tiến về nội môn hoặc là nội hạch khu vực.

Cát Hùng a Cát Hùng, ngươi nhưng nhất định phải chú ý an toàn, ta nghe nói cái này Kim Linh Môn Thần chi cảnh có thật nhiều, còn có siêu việt cảnh giới này.

Các loại cấm chế nhiều khó có thể tưởng tượng.

Ngươi nếu là chết rồi, ta tu vi tấn thăng cần phải kéo dài thời hạn.

Lý Đán một trận cầu nguyện, sau đó trở về Cát Hùng trụ sở.

Trước xác định một chút chung quanh có hay không đối phương thiết trí ẩn tàng trận pháp.

Xem ra đối phương vì không làm cho hoài nghi, ngược lại là không có.

Lý Đán vừa định đẩy cửa đi vào, lại dưới ánh mắt ý thức nhíu lại, ngồi xổm xuống.

Hai cánh cửa phía dưới ở giữa, xen lẫn một sợi không đáng chú ý sợi tóc.

Lý Đán cười.

Thật đúng là cái người cẩn thận a.

Lý Đán đi vòng qua, tại cửa sổ vị trí dừng lại.

Cửa sổ đóng chặt, bất quá từ khe hở vẫn là có thể đại khái nhìn thấy trong phòng hết thảy bố trí.

Không có trứng gà. . . Không phải, không còn khí cua.

Xem ra rơi xuống cũng là ngẫu nhiên.

Lại hoặc là rơi xuống một đoạn thời gian không có nhặt, chính mình tiêu tán.

Nắm thật chặt quần áo, Lý Đán trở về, sau đó nằm ở trên giường, một hồi liền tiến vào mộng đẹp.

Sáng sớm hôm sau, Lý Đán vừa vặn eo bẻ cổ, mở ra bên ngoài viện đại môn lúc, vừa hay nhìn thấy dẫn theo hộp cơm tới Cát Hùng.

"Lý dược sư sớm, ngài điểm tâm!"

Cát Hùng một mặt chất phác.

Gặp đây, Lý Đán cũng yên tâm lại.

Trở về liền tốt, trở về liền tốt! Rửa mặt, đối phương đã đem điểm tâm từ trong hộp đựng thức ăn lấy ra.

"Lý dược sư tối hôm qua ngủ ngon giấc không?" Cát Hùng cười hì hì hỏi.

Lý Đán gật gật đầu, 【  Hồi Tố Thiên Hương 】 cũng không có phát giác được bất luận cái gì độc tố, liền bắt đầu yên tâm bắt đầu ăn.

"Ngủ được không tệ, hiện tại thân thể đều mềm mềm, Hỏa Táo Phòng ta còn không có cho ngươi chỉ đâu, không nghĩ tới ngươi đã biết a!"

Cát Hùng gật gật đầu: "Ta hỏi qua cái kia gọi Quỳnh Phong sư huynh, hắn nói cho ta biết, còn có một số chú ý hạng mục, nhiều để phòng bếp bên kia thả rau thơm."

Lý Đán vừa ăn vừa gật gật đầu: "Có lòng, ngồi xuống một khối ăn đi."

"Không cần không cần, ta đã tại Hỏa Táo Phòng nếm qua, Lý dược sư, ta về sau chủ yếu làm cái gì?" Cát Hùng hỏi.

Lý Đán nghĩ nghĩ: "Ừm  bình thường không có gì, ngươi liền theo tuần tra là được, có gì cần đi đường để ngươi làm liền làm."

Nghe nói đơn giản như vậy, Cát Hùng một trận vui vẻ.

Ăn cơm xong, Cát Hùng vội vàng cấp Lý Đán lau cái bàn, thu thập bát đũa.

Loại này bị đường đường Thần chi cảnh phục vụ thời gian, làm sao như thế thoải mái.

Ta ta cảm giác đều muốn nhẹ nhàng.

(tấu chương xong).