Chương 798: Ăn cơm không tích cực, làm việc có vấn đề

Chương 798: Ăn cơm không tích cực, làm việc có vấn đề

Thần chi cảnh, đặt ở bất kỳ một cái nào siêu cấp trong tông môn, đều là trưởng lão cấp bậc, bao quát Kim Linh Môn.

Đó là chân chính đầu lực lượng cùng nội tình.

Bây giờ lại tại hầu hạ Lý Đán.

Mà lại song phương đều dáng vẻ rất vui vẻ.

Lý Đán vội ho một tiếng, đi đến bên ngoài, chứa vô ý đi vào gian phòng của hắn.

"Ngươi tối hôm qua ngủ được thế nào? Ở còn thích ứng sao?"

Vỗ vỗ cửa phòng hộ, sau đó chậm ung dung nhảy vào.

Ngắm nhìn bốn phía, lập tức tròng mắt hơi híp.

Bởi vì hắn trên giường, chính lơ lửng một cái màu đen bọt khí.

Đây là Lý Đán lần đầu thấy được không phải khí màu trắng cua.

Hắn lập tức trong lòng vui mừng, nhưng rất nhanh lại nói thầm.

Sẽ không phải là cái gì tà công đi, vạn nhất là « Quỳ Hoa Bảo Điển » loại hình, ta hấp thu chẳng phải là xong con bê.

Bất quá hắn nhớ kỹ, những này bọt khí phía trên có phù văn lấp lóe, bên trong trong lúc mơ hồ là có chữ viết thể, không trải qua nhìn kỹ.

Sau lưng Cát Hùng cũng cười hì hì đi đến.

"Đa tạ Lý dược sư quan tâm, ở đặc biệt dễ chịu, nếu như không phải Lý dược sư, ta khả năng cùng tất cả mọi người cùng một chỗ ở, hôm nay ăn điểm tâm lúc, còn nghe nói có người ban đêm mài răng đánh rắm nói chuyện hoang đường ngáy ngủ đây này."

Cát Hùng cười ha hả nói, trong ngôn ngữ tràn đầy cảm kích.

Lý Đán gật gật đầu, quan sát một chút bốn phía, sau đó thuận thế ngồi ở trên giường.

"Chỗ giữa sườn núi ban đêm có chút ẩm ướt, nếu như qua triều, ngươi có thể đến phòng ta trong ngăn tủ, ta nơi đó có dư thừa đệm chăn!" Lý Đán làm bộ dùng cái mông gõ gõ.

Sau đó con mắt không tốt vết tích nhìn về phía kia bọt khí bên trong chữ.

【  Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +3 】

Nhìn thấy như vậy chữ, Lý Đán lập tức minh bạch đây là cái gì, không do dự nữa, trực tiếp dùng tay đụng vào.

Lập tức, một cỗ khác thần thông khí tức khắc sâu vào thể nội, phảng phất là khắc vào thực chất bên trong cái chủng loại kia.

Chỉ là có chút ít cùng mơ hồ.

Hắn tối hôm qua có thể chui vào nội môn hoặc là nội hạch khu vực, mà không bị phát hiện, còn có thể bình yên vô sự trở về.

Xem ra hẳn là môn thần thông này trợ giúp hắn.

Mình nếu là biết Thần chi cảnh sở trường thần thông, chẳng phải là kiếm lật ra.

Nghĩ đến đây, Lý Đán lập tức trái tim phanh phanh nhảy dựng lên.

Mà Cát Hùng nhìn xem Lý Đán như thế ân cần bộ dáng, không khỏi trong lòng ấm áp.

Tiểu oa nhi này, sẽ không thật có một cái cùng mình rất tưởng tượng sư huynh a? Người ngược lại là rất không tệ.

Hắn vội vàng nói: "Không cần không cần, Lý dược sư, đa tạ quan tâm, cái này đệm chăn đã rất khá."

Lý Đán từ trên giường, nhìn quanh một vòng, không có cái khác bọt khí, lập tức có chút thất lạc.

"Tốt a, có gì cần ngươi cứ việc cho ta nói, đều là đi ra ngoài bên ngoài, không dễ dàng, có thể tương hỗ giúp đỡ nhất định giúp!" Lý Đán hào khí nói.

Cát Hùng vội vàng một trận cảm tạ.

"Đi thôi, theo ta tuần tra một phen!" Lý Đán đi ra cửa phòng, Cát Hùng vội vàng đuổi theo.

Trên đường đi, từng cái Hoàn Hình sơn mạch bên trong, Lý Đán mang theo Cát Hùng không ngừng tuần tra.

Rất nhiều người hành lễ, dù sao người người đều biết, vị này giám dược sư cũng không dễ chọc.

Nhất là hôm qua mới tới những này đã vào tay, đều đã chứng minh Kim Linh Môn cũng không thiếu người, bọn hắn bị sa thải về sau, sẽ rất sắp có người trên đỉnh tới.

Như thế được trời ưu ái tu luyện hoàn cảnh, còn có bối cảnh.

Bọn hắn cũng không muốn từ bỏ.

Bất quá sau lưng cái kia toàn thân khối cơ thịt người mới, vận khí thật đúng là tốt!

Không chỉ có độc lập chỗ ở, còn không kiếm sống.

Bổng lộc như thường cầm, lại có thể cùng giám dược sư nói chuyện, xem ra sau này cũng phải hảo hảo nịnh bợ nịnh bợ.

Lý Đán mang theo Cát Hùng đi mấy cái dãy núi, không đến ngàn mẫu dược điền liền muốn trở về trở về.

Dù sao lập tức liền muốn tới cơm trưa thời gian  chờ lúc trở về, không sai biệt lắm đầu nồi cơm vừa vặn.

Ăn cơm không tích cực, tư tưởng, thái độ cùng làm người đều có vấn đề.

Nhất là làm việc, tuyệt đối có vấn đề.

Ngươi việc để hoạt động nhiều, thể lực tiêu hao nhanh mới đói nha.

50 vạn mẫu dược điền đâu, ta phải dùng bao lâu mới có thể tra xong một lần.

Lần trước Quỳnh Phong mang theo cái kia là phi hành, đại khái quét một lần, chủ yếu là nhận thức.

Bây giờ đi đường nhiều mệt mỏi nha, thật muốn để Cát Hùng cõng chính mình.

"Mệt chết, ta về trước trụ sở, ngươi đi mua cơm đi, như cũ, nhiều thả điểm rau thơm!" Lý Đán phân phó nói.

Cát Hùng gật gật đầu: "Được rồi Lý dược sư, ta cái này đi làm!"

Cát Hùng hành lễ xong liền rời đi.

Ăn cơm sớm đại biểu cho hắn cũng có thể ăn bữa ngon, mà lại ít người, Hỏa Táo Phòng bên kia thái độ cũng tốt, sẽ không tới đằng sau một bộ không nhịn được bộ dáng.

Chờ Lý Đán trở lại trụ sở thời điểm, nơi chân trời xa vừa muốn có mấy đạo bóng người mà tới.

Toàn thân bọn họ mặc áo bào đen, một bộ theo lẽ công bằng làm việc dáng vẻ.

Lý Đán đã phân rõ ràng Kim Linh Môn bên này đối phục sức đại biểu thân phận là như thế nào.

Huống hồ tháng trước cũng đã tới.

Bọn hắn chính là chấp pháp nhân viên, dẫn đội là chấp pháp sứ, một cái Đại Thánh Cảnh!

Bọn hắn chủ yếu tác dụng chính là nghiêm tra mỗi cái đăng ký tạo sách nhân viên danh sách.

Xác định có hay không ngoại nhân lẫn vào tông môn, rối loạn sự tình.

Tỉ như có người tiến đến, bị một cái nào đó ngoại môn đệ tử gặp được, sau đó giết người diệt khẩu giấu thi.

Bọn hắn tra một cái, ai, thiếu khuyết một người.

Người này đi đâu?

Ta tìm một chút, vô luận có tìm được hay không thi thể, bên này đăng ký ngươi không có ra ngoài, vậy liền xảy ra chuyện.

Đến tranh thủ thời gian toàn tông si tra.

Dù sao Kim Linh Môn bên này khắp nơi đều là linh dược, bị mất quý trách nhiệm thế nhưng là trên người chúng ta.

Lý Đán hành lễ: "Gặp qua chấp pháp sứ!"

"Lệnh bài, tính danh!" Vị này tháng trước rõ ràng đã tới qua, họ Vương Đại Thánh Cảnh vẫn là như thế nói.

Lý Đán đưa trước đi lệnh bài, đối phương mở ra thiên đạo lưới, sau đó cùng Lý Đán dáng vẻ vừa so sánh.

Nhẹ gật đầu: "Phía trên ghi chép nơi này còn có một cái gọi Cát Hùng người đâu?"

Lý Đán vừa muốn giải thích, Cát Hùng dẫn theo hộp cơm liền trở lại.

Gặp này liền vội vàng hành lễ: "Gặp qua Chấp Pháp Sứ đại nhân, tiểu nhân chính là Cát Hùng, đây là lệnh bài của ta!"

Tiếp nhận lệnh bài chấp pháp sứ nhìn một chút, lại tại thiên đạo trên mạng xác định một phen, sau đó tướng lệnh bài trả lại.

Cũng không nói gì nữa, sau đó cao ngạo lấy đầu lâu rời đi.

Không hổ là đại tông môn, trách không được ngay cả Cát Hùng dạng này Thần chi cảnh đều muốn cải trang cách ăn mặc tiến đến.

Phía dưới nghiêm tra, khắp nơi lại là cấm chế.

Mỗi người đều có nghiêm khắc quy tắc chế độ, Kim Linh Môn có thể phát triển cũng không phải không có đạo lý.

Lý Đán mời Cát Hùng một khối ăn, Cát Hùng lại không.

"Lý dược sư, ngươi ăn trước đi, này lại Hỏa Táo Phòng đoán chừng bắt đầu, ta đi vừa phù hợp!"

Cát Hùng nói xong liền rời đi.

Lý Đán cũng chỉ đành một người bắt đầu ăn.

Chỉ là vừa ăn vào một nửa, Giang Thanh Nguyệt liền đến.

"Ăn cơm đâu?" Giang Thanh Nguyệt cười ha hả nói.

Lý Đán tranh thủ thời gian đứng dậy, mời Giang Thanh Nguyệt một khối ăn.

Giang Thanh Nguyệt lại lắc đầu, mà là rất chân thành nói.

"Lý Đán, ngươi đối dược lý kiến thức giải có bao nhiêu?"

Lý Đán nghi hoặc: "Cái này sao, thật đúng là khó mà nói, đều là đang không ngừng học tập bên trong, thế nào?"

Giang Thanh Nguyệt gật gật đầu: "Là như vậy, chúng ta Kim Linh Môn bồi dưỡng linh dược, một chút là chúng ta, một chút hạt giống là những tông môn khác giao tới, sau đó đến thời gian đoạn đến thu lấy, thanh toán bồi dưỡng phí.

Còn có một ít là cấm khu a, hoặc là tông môn khác tới, tóm lại, thiên hạ hảo dược hội tụ cùng một chỗ, trăm hoa đua nở, để Kim Linh Môn danh phù kỳ thực, dù sao rất phức tạp, nhất thời bán hội cũng cho ngươi giải thích không rõ.

Mà đoạn thời gian gần nhất, có ra ngoài trưởng lão phá vỡ một chỗ cổ lão khu vực, đạt được một chút linh dược, hơn phân nửa đều là rất trân quý, trong đó có chút không biết, càng không biết như thế nào bồi dưỡng bọn chúng.

Cho nên bây giờ tại thu thập có quan hệ manh mối, đương nhiên, người bên ngoài là không biết, ta bên này cũng hạ nhiệm vụ, cho nên ta muốn mang ngươi đi nội môn thử thời vận, quyền đương tăng một chút kiến thức.

Dù sao nhiều như vậy trưởng lão cũng không nhận ra, ngươi cái này chỉ ở Ngũ phẩm luyện đan sư bên người chờ đợi một đoạn thời gian dược đồng làm sao có thể nhận biết, nhưng người ở phía trên lại không muốn công khai, thế nào, có hứng thú hay không?"

(tấu chương xong).