Chương 799: Khắp nơi trên đất bọt khí a, phát phát

Chương 799: Khắp nơi trên đất bọt khí a, phát phát

Nghe được nơi đây, Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Hắn quan tâm không phải đi nhận thuốc, mà là có thể đi nội môn.

Giờ phút này liên tục gật đầu: "Nguyện ý nguyện ý, quá nguyện ý, ta đối dược lý tri thức thế nhưng là rất khát vọng, coi như nhận không ra, mở mang hiểu biết cũng là rất tốt."

Giang Thanh Nguyệt cũng là như vậy nghĩ, hắn nghĩ kỹ tốt bồi dưỡng Lý Đán.

"Vậy chỉ thu nhặt thu thập, một canh giờ sau ta tới đón ngươi, cái khác một chút ngoại môn trưởng lão cũng mang theo riêng phần mình giám dược sư chuẩn bị dây vào tìm vận may."

Lý Đán vội vàng đào cơm.

Một canh giờ sau, Giang Thanh Nguyệt mang theo Lý Đán thẳng đến dãy núi vờn quanh chỗ sâu mà đi.

Đại khái gần bốn canh giờ thời gian phi hành, bọn hắn đi tới một mảnh bị lưu quang cấm chế nơi bao bọc khu vực.

Đủ loại phù văn thần bí lấp lóe, mênh mông như biển cả, tối nghĩa vô cùng phức tạp.

Xem xét liền tràn đầy nguy hiểm, Lý Đán thậm chí nhiều nhìn chằm chằm một hồi, trực tiếp cảm giác linh lực trong cơ thể đều là có chút hỗn loạn dấu hiệu.

Mà lại trận pháp đằng sau mây khói cuồn cuộn, cái gì cũng thấy không rõ.

Hai người thì rơi xuống, nơi này có một đạo cực kì uy nghiêm môn hộ, càng có một đám người trông coi.

Cầm đầu là một cái Đại Thánh Cảnh.

"Gặp qua Hoàng chấp sự!" Giang Thanh Nguyệt dẫn Lý Đán hành lễ.

Tên kia vểnh lên chân bắt chéo họ Hoàng chấp sự đứng dậy tới.

Hắn nhìn thoáng qua Lý Đán bên hông đai lưng, lập tức minh bạch.

Dù sao vừa mới bắt đầu có rất nhiều ngoại môn trưởng lão tiến vào.

"Nguyên lai là Thiên Khải Sơn Giang Thanh Nguyệt trưởng lão a, ngươi cũng mang theo mình giám dược sư đến phanh phanh vận khí a." Họ Hoàng đại hán nói.

Giang Thanh Nguyệt trên mặt lộ ra tiếu dung, dù sao người này thế nhưng là Đại Thánh Cảnh.

"Là cực kỳ cực, chỉ cần có thể vì tông môn ra phía trên một chút lực, cho dù là một phần vạn đều muốn thử một chút!" Giang Thanh Nguyệt nói.

Gặp đây, vị này họ Hoàng đại hán ngược lại là hài lòng gật đầu, nhìn xem chỉ có Chí Tôn cảnh, khuôn mặt tuổi trẻ Lý Đán, trong lúc nhất thời ngược lại không tiện ý tứ đi chế giễu cùng đả kích hai người.

Dù sao bọn hắn điểm xuất phát là vì Kim Linh Môn.

"Lệnh bài!" Họ Hoàng đại hán khẽ vươn tay, hai người tướng lệnh bài giao quá khứ.

Bất cứ lúc nào đều phải theo chương làm việc, cho dù là người quen, quá trình cũng phải đi một chút.

Xuất nhập ghi chép cùng thời gian chờ các loại, thuận tiện cái nào đó đoạn thời gian vạn nhất xảy ra chuyện gì loại bỏ.

Xác định thân phận cùng đăng ký về sau, hai người từ phía sau mà qua.

Lý Đán một trận trách trách lưỡi, thật đúng là nghiêm khắc quá phận a.

Bất quá mới vừa vào đi, phảng phất xuyên thấu một tầng nhìn không thấy mây mù, chung quanh thiên địa linh khí so với ngoại môn lại là nồng đậm gấp bội.

Đợi đến ánh mắt lại lần nữa rõ ràng, dẫn vào tầm mắt vẫn như cũ là từng tòa dãy núi hình dáng, bất quá bởi vì linh khí quá cân bạc nguyên nhân, phía trên không dãy núi tất cả đều lơ lửng từng đoá từng đoá linh mây.

Gió nhẹ mà qua, sẽ có một chút ướt át Linh Vụ phiêu đãng ra.

"Lần đầu tiên tới nội môn đi, nội hạch khu vực mới tốt, bất quá ta cũng chỉ là đi mấy lần mà thôi, làm rất tốt, nói không chừng tương lai ngươi cũng có cơ hội tấn thăng đâu, " Giang Thanh Nguyệt nói.

Lý Đán cười xưng phải, nhìn xem tầng tầng dãy núi.

Nội hạch ta đã đi qua một lần, địa cung đều đi, còn thân hơn tay hái đi một gốc 【  Long Hoàng Tham 】 đâu.

Lý Đán lại lần nữa lớn nhất khả năng vận chuyển 【  Bất Tử Quyển 】 để tự thân khí tức hoàn mỹ ẩn nấp tại Chí Tôn cảnh.

Dù sao tiếp xuống có thể muốn gặp rất nhiều người.

Bất quá cũng là không lo lắng, Cát Hùng thân là Thần chi cảnh đều không có phát giác được mình tu vi thật sự, chớ nói chi là những người khác.

Hai người một đường tiến lên, thời gian dần trôi qua, dãy núi ở giữa, trời quang mây tạnh, Tiên Vụ lượn lờ, mảng lớn mảng lớn cung điện lầu các san sát, rộng rãi mà cổ lão.

Các loại thân mang hắc bào chấp pháp sứ không ngừng mà đi.

Cũng có một chút thân mang các loại phục sức nội môn chăm sóc linh dược đệ tử mà qua.

Những người này đều là có nhất định tri thức dự trữ, dù sao bọn hắn chăm sóc kém nhất đều là năm ngàn năm cất bước linh dược, trên vạn năm đều có.

Không giống bọn hắn ngoại môn, là mấy chục năm đến hai ngàn năm.

Bất quá quy mô tuyệt đối không có ngoại môn lớn.

Ngoại môn là một mảnh trong dược điền bồi dưỡng trên trăm gốc khác biệt năm linh dược, nơi này có lẽ là một vùng núi chỉ có như vậy một gốc, vẫn là mười mấy người cùng một chỗ phục vụ loại kia.

Sản xuất hàng loạt cùng tinh phẩm vẫn là có rất lớn khác biệt.

Bất quá rất rõ ràng những này mặc áo bào lam bồi dưỡng ngàn năm linh dược nội môn đệ tử, vội vàng bay qua rất không chào đón bọn hắn.

Trong mắt khinh thường chi ý quá rõ ràng.

Giang Thanh Nguyệt từ đầu đến cuối đều là vui vẻ.

Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng.

Bất quá hắn lặng lẽ nhìn thoáng qua Lý Đán thần sắc, tiểu gia hỏa này trong mắt vậy mà không có loại kia khát vọng, ngược lại rất bình thản.

Không kiêu không gấp, không căng không phạt.

Loại tâm tính này rất không tệ.

Hai người cúi người xuống, dù sao có nhiều chỗ là hạn chế phi hành, chỉ có thể đi bộ.

Lúc hành tẩu, các loại hành lang ngàn vạn, các loại lầu các khoảng cách gần quan sát cạo vảy lần dày đặc, kéo dài không dứt, bàng bạc rộng lớn.

Cho đến, bọn hắn rốt cục đi tới một chỗ to lớn cung điện phía trước.

Ngoài điện, có mười bốn người thân mang áo bào đỏ ngoại môn trưởng lão, bọn hắn mỗi cái bên người đều đợi một cái giống như Lý Đán, mặc áo bào vàng, buộc lên màu đỏ sậm đai lưng giám dược sư.

Bất quá những người này từng cái không phải người già chính là trung niên nhân.

Chỉ từ mặt hướng bên trên nhìn, tri thức dự trữ hẳn là rất uyên bác đi.

Lý Đán thì ngắm nhìn bốn phía, thế nào không có những người khác? Giang Thanh Nguyệt cũng không có tiến lên cùng những người này đi chào hỏi, những người khác cũng không lý tới sẽ, chỉ là mỉm cười nhẹ gật đầu.

Xem như chào hỏi.

Xem ra mọi người quan hệ đều không ra sao.

Chẳng lẽ lại Kim Linh Môn cổ vũ chính là lang tính cạnh tranh?

"Giang trưởng lão, nhận ra có cái gì ban thưởng không có?" Lý Đán ở một bên hiếu kì hỏi.

Giang Thanh Nguyệt cười: "Có lẽ có đi, bất quá ta mang ngươi tiến đến, cũng không vẻn vẹn chỉ là để ngươi nhận thuốc, chúng ta ngoại môn tại những này chân chính có quyền thế trước mặt trưởng lão, tựa như thôn phu.

Căn bản không để vào mắt, theo ta được biết, những này mới xuất hiện linh dược, nội hạch cùng nội môn rất nhiều người đều tham dự nhận biết, kết quả là còn không phải không tốt, cuối cùng mắt thấy những linh dược này bắt đầu khô héo, này mới khiến chúng ta những người này nhìn xem.

Ngươi đã tại Ngũ phẩm luyện đan sư bên người đợi qua, hẳn nghe nói qua Diệp Lương Thần đại sư đi."

"Diệp Lương Thần?" Lý Đán một tràng thốt lên.

"Thế nào, nghe nói qua?" Giang Thanh Nguyệt cười tủm tỉm nói.

Lý Đán lắc đầu: "Không có, bất quá cái này nghe xong chính là một vị lợi hại người, thỏa thỏa quyển tiểu thuyết bên trong nhân vật chính danh tự a."

"Ngạch, danh tự này còn có học vấn sao?" Giang Thanh Nguyệt có chút hiếu kỳ.

Lý Đán gật gật đầu: "Vậy cũng không, ngươi nhìn a, giống có người gọi Tiểu Minh tiểu Hồng, nghe xong chính là tiểu hài, tiểu vương tiểu Trương nghe xong chính là đại nhân, lão Vương nghe xong liền cách không xa, cường tử nghe xong chính là phán quyết a, phật sóng vui. . . Được rồi, ngài đoán chừng chưa từng nghe qua."

Giang Thanh Nguyệt nghe không hiểu Lý Đán nói là cái gì, nhưng vẫn là nói: "Vị này Diệp Lương Thần đích thật là cái khó lường nhân vật, Trung Vực Luyện Dược Sư công hội đại sư chân chính, hoàn mỹ cấp đan dược đều luyện chế qua mấy lần.

Cho hắn làm hình ảnh quá khứ, cũng chưa nhận ra được, chớ nói chi là chúng ta, kỳ thật lão phu mang ngươi đến, chính là lý do, chỗ này tăng một chút kiến thức, ta cũng thuận tiện có thể tới đi dạo."

Lý Đán ah xong một chút, cái này Kim Linh Môn quả nhiên cùng Cửu phẩm luyện đan sư có rất nhiều tiếp xúc a.

Mất một lúc, đại điện cửa mở ra.

Ba cái toàn thân tản ra uy nghiêm người, chắp tay sau lưng mang theo một số người rời đi.

Một cái thân mặc áo giáp người ra: "Các ngươi vào đi!"

Tăng thêm Giang Thanh Nguyệt mười lăm tên ngoại môn trưởng lão, mang theo mười lăm cái giám dược sư tranh thủ thời gian đi vào.

Lập tức, rộng lớn trong cung điện sức khắc sâu vào đám người tầm mắt.

Rất hào, rất lớn, rất trống trải.

Càng tản ra mùi thuốc nồng nặc hương vị, trên vách tường có lít nha lít nhít ngọc chất trong suốt vật chứa, bên trong bồi dưỡng đều là một chút kì lạ linh dược.

Nhưng Lý Đán lại toàn thân run rẩy lên.

Bởi vì trung ương trên mặt đất, chính rơi ba mươi mấy cái óng ánh sáng long lanh bọt khí, run lên một cái. . .

(tấu chương xong).