Chương 800: Ái chà chà, lần này kiếm lời tràn ngập mùi thuốc, sau đó khí thế rộng rãi đại điện bên trong.

Chương 800: Ái chà chà, lần này kiếm lời tràn ngập mùi thuốc, sau đó khí thế rộng rãi đại điện bên trong.

Vị trí trung ương lơ lửng ba cái quang đoàn, bên trong có thể rõ ràng nhìn thấy ba cây không cùng loại loại, nhưng lại yên bẹp linh dược.

Trừ cái đó ra, còn có một trưởng lão đang ngồi ở phía trên vị trí bên trên, giờ phút này cau mày, nhìn lên trời đạo lưới, không ngừng lật xem cái gì.

"Gặp qua Ô trưởng lão!"

Mười lăm tên ngoại môn trưởng lão lôi kéo riêng phần mình giám dược sư hành lễ.

Lý Đán lại là càng kích động, bởi vì cái này người hắn gặp qua, chính là lần trước ở cung điện dưới lòng đất bên trong cùng năm người khác cùng đi khuyên mình đừng cầm Long Hoàng Tham, thậm chí cuối cùng đồng loạt ra tay sáu người một trong.

Mà giờ khắc này trên đầu của hắn, vẫn như cũ có một cái tinh hồng dấu chấm than.

Ta liền biết, lần này đến Kim Linh Môn không lỗ.

Còn có trên đất cái này ba mươi mấy cái óng ánh sáng long lanh bọt khí, đoán chừng là trước đó rất nhiều người lưu lại, vừa mới không phải còn có mấy cái khí tức cường đại người đi ra à.

Đã từng tiếp đãi Lâm Thời Thanh Ô Quỷ Hầu nhìn cũng chưa từng nhìn bọn này Thánh Nhân Vương cùng Chí Tôn cảnh, chỉ là không ngừng lật xem thiên đạo lưới, nhàn nhạt Ân một chút.

Sau đó phất phất tay, ra hiệu đám người tùy tiện.

Đám người cũng không dám nổi giận, làm những này Chí Tôn cảnh, chưa từng gặp qua Ô Quỷ Hầu, nhưng những này ngoại môn trưởng lão thế nhưng là biết rõ, vị này Ô trưởng lão quyền lợi cùng kinh khủng.

Bởi vì hắn là một hàng thật giá thật Thần chi cảnh, thực lực thâm bất khả trắc.

Nghe nói mười mấy vạn năm trước, liền từng nhất nhân trảm giết qua ba tên Thần chi cảnh trung kỳ người.

Mà lại bản thân cơ bản không bị thương tích gì.

Nhìn thấy không có coi bọn họ là chuyện, không, phải nói căn bản không có ôm bất cứ hi vọng nào Ô trưởng lão hơi không kiên nhẫn dáng vẻ, hơn mười người ngoại môn trưởng lão, vội vàng hướng lấy bên cạnh giám dược sư nháy mắt.

Đông đảo giám dược sư tranh thủ thời gian nhìn lại.

Lý Đán cũng là đồng dạng tiến lên, xoay người nhìn, tay đụng một cái mặt đất.

【  đinh: Năm vạn tiên ngọc linh khí +1 】

Chuyển một vòng tròn xem xét.

【  đinh: Tám vạn tiên ngọc linh khí +1 】.

Ta lại đi dạo.

【  đinh: Chín vạn tiên ngọc linh khí +1 】

Lý Đán càng chạy càng kích động, trong kinh mạch linh lực thật nhanh sinh ra bổ sung.

Chỉ là một hồi, trên đất hơn ba mươi bọt khí tất cả đều hóa thành cực kì tinh thuần linh lực tiến vào Lý Đán thể nội.

Tất cả đều là tiên ngọc linh khí, có chừng ba trăm bốn mươi vạn tiên ngọc dáng vẻ, bởi vì có một cái, là một trăm bảy mươi vạn tiên ngọc linh khí, kém chút để Lý Đán run một cái.

Khá lắm, ngươi đây là Kim Linh Môn môn chủ trên thân đến rơi xuống a.

Nhặt xong tất cả bọt khí về sau, Lý Đán căn bản không có nhìn ba cái khối không khí, mà là nhìn về phía phía trên mà ngồi Ô Quỷ Hầu

【  ngươi sẽ thu hoạch được không tưởng tượng được thu hoạch nha! (cụ thể tường tình xin điểm kích xem xét ↓) 】

Lý Đán trực tiếp điểm kích xem xét.

"Mời thanh toán 30000 tiên ngọc thẩm tra phí."

Khi thấy ba vạn tiên ngọc nhắc nhở, Lý Đán chẳng những không có cảm thấy đau lòng, ngược lại kích động không thôi.

Dựa theo trước đó kinh nghiệm, kia là đầu nhập càng lớn, hồi báo càng lớn! Không nói hai lời, trực tiếp thanh toán.

【  Ô Quỷ Hầu: Thần chi cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, Kim Linh Môn trưởng lão, chăm sóc địa cung dược điền vinh dự trưởng lão một trong. 】

【  bảy vạn năm trước, ra ngoài tìm kiếm một chỗ di tích cổ xưa, cùng nhau tìm kiếm còn có rất nhiều đại giáo, tại kia di tích bên trong. . . ↓ 】

Lý Đán không nghĩ tới, vị này vội vàng làm việc Ô Quỷ Hầu Ô trưởng lão, lại là một cái sắp Thần chi cảnh đại viên mãn cường giả, hắn còn tưởng rằng Thần chi cảnh trung kỳ liền ngừng lại.

Kia Cát Hùng tu vi gì? Xác định không bị dạng này người phát hiện sao? Lý Đán điểm kích "↓" .

"Mời thanh toán 60000 mai tiên ngọc thẩm tra phí."

Thật đúng là cao a.

Bất quá Lý Đán lại càng ngày càng hưng phấn lên, lần nữa trả tiền.

【  tại di tích bên trong, hắn một mực cẩu, thẳng đến Thiên Ma Tông Thánh nữ Cốt Tiên Nhi một nhóm người phá vỡ một chỗ hàng rào, hắn đột nhiên phát động tập kích, đem còn lại người toàn bộ chém giết, sau đó bỉ ổi Cốt Tiên Nhi. 】

【  về sau tranh đoạt tất cả bảo vật, cũng đem quần áo không chỉnh tề Cốt Tiên Nhi vứt xuống trong đống loạn thạch, cự thạch mà xuống vùi lấp, lại chặt xuống nàng tay phải, giữ lại đến nay. 】

【  nhiều năm trước Ô Quỷ Hầu từng đi cho Thiên Ma Tông đưa qua thuốc, đối Cốt Tiên Nhi vừa thấy đã yêu, nhưng đối phương đối với hắn hờ hững lạnh lẽo, thậm chí có một lần hắn nhịn không được cưỡng ép đi ôm, ngược lại chịu một bàn tay. 】

【  lần này chẳng những phải thường mong muốn, còn đem cái tay kia chặt xuống, lưu trong Thần Phủ ngày đêm thưởng thức và nói một mình, thỏa mãn mình vặn vẹo tâm lý. 】

【  Thiên Ma Tông cũng không biết là ai hại bọn hắn Thánh nữ, mà lại lần kia bí cảnh tổng cộng có trăm vạn người tiến vào, vô số thế lực trộn lẫn, bọn hắn tìm tới chỉ là Thánh nữ không chịu nổi thi thể. 】

【  cho nên cũng không đối ngoại tuyên dương, chỉ nói bị tặc nhân đánh lén, treo thưởng tám ngàn vạn tiên ngọc, trưng cầu manh mối, đến nay hơn bảy vạn năm, rất nhiều manh mối truyền đi lên đều không có tác dụng gì. 】

【  Thiên Ma Tông vẫn như cũ không có từ bỏ, bởi vì Cốt Tiên Nhi là kỳ tông chủ tam nữ nhi, càng là thi thể không trọn vẹn. 】

【  nhưng không ai biết đến là, Cốt Tiên Nhi trước khi chết, dùng đặc thù bí pháp, lấy mình một mực ánh mắt ghi chép xuống một khắc này, cũng xóa đi phía trên linh tính, chịu nhục quá trình bên trong đào xuống thừa cơ nhét vào năm đó bị vứt xác ngàn mét chỗ, đến nay tồn tại. 】

【  về sau Thiên Ma Tông. . . 】

Lý Đán hao tốn năm mươi vạn tiên ngọc, đạt được muốn có được hết thảy, phía sau không có giá trị gì, đều là đại khái quét một lần, trừ cái đó ra, còn có một số cái khác buồn nôn sự tình, bất quá không phải Thiên Ma Tông.

Mà là cái khác trong tay hắn nhân mạng cùng cực kỳ bi thảm thủ đoạn.

Lý Đán không để lại dấu vết nhìn thoáng qua phía trên Làm việc Ô Quỷ Hầu, một trận buồn nôn.

Quả thực là biến thái a.

Thật ứng câu nói kia, đến không xong liền hủy đi.

Bị đánh một bàn tay, cho nên nắm tay chặt đi xuống làm thành tiêu bản, đến bây giờ mỗi lúc trời tối còn muốn đối nó nói chuyện.

Ngẫm lại đều ác hàn.

Lý Đán không để lại dấu vết lấy không thể xem hóa mở ra thiên đạo lưới.

Tại treo thưởng bản khối lục soát "Thiên Ma Tông" chữ.

Quả nhiên, tiên ngọc tám ngàn vạn.

Có cái này tám ngàn vạn, tại tăng thêm trên thân còn lại ba trăm vạn, tối thiểu nhất có thể tu luyện tới Thánh Nhân Vương trung kỳ viên mãn.

Dù sao lần trước đột phá trung kỳ lúc, là trên mạng giảng bài mọi người khen thưởng về sau, trước sau dùng chín ngàn vạn tiên ngọc mới đột phá, muốn sau khi đột phá kỳ, tối thiểu phải một trăm triệu tiên ngọc.

Ngẫm lại thật sự là kinh khủng a! Cái khác địa cung trưởng lão đâu, ra để cho ta lại báo cáo một chút chứ sao.

"Thế nào?" Giang Thanh Nguyệt đi tới thấp giọng hỏi thăm Lý Đán.

Lý Đán quay đầu nhìn về phía Giang Thanh Nguyệt, bởi vì giờ khắc này cái khác giám dược sư đều đối riêng phần mình trưởng lão khẽ lắc đầu.

Một phương diện cái này ba loại linh dược bọn họ đích xác chưa thấy qua.

Một phương diện khác, phía trên Ô Quỷ Hầu cho bọn hắn áp lực rất lớn, bọn hắn rất xác định, ngươi nếu là tính sai, bồi dưỡng chết rồi, đợi chờ mình chính là cái gì.

Lý Đán vội vàng nói: "Ta lại nhìn một chút."

Nhất định phải biểu hiện tốt một chút một chút, về sau nói không chừng có cơ hội lại vào bên trong cửa bên này.

Ngoại môn bên kia có Cát Hùng cái này miễn phí tiệc đứng, nội môn liền dựa vào những người này.

Lý Đán lúc này mới chăm chú nhìn về phía cái thứ nhất quang đoàn.

Trong này lơ lửng một gốc có vẻ bệnh linh dược, toàn thân xanh biếc, giống một gốc dây leo, phía dưới có rễ cây, giống như một khối tốt nhất bích ngọc.

Toàn thân cao thấp càng có thuần thiên nhiên đường vân phác hoạ tại trên đó, quanh co khúc khuỷu, giống như từng đầu uốn lượn lục xà, cực kì đẹp mắt.

Dù là bị quang đoàn bao khỏa, cũng có thể hỏi một cỗ khiến cho người tâm thần thanh thản kỳ dị hương vị.

Lý Đán chỉ là hơi suy tư một chút, liền từ trong đầu tìm được thuốc này lai lịch.

Bích Linh giao dây leo, một loại cực tốt linh dược, mấy loại thưa thớt Cửu phẩm cần thiết linh dược.

Vạn Dược Phổ bên trong, loại vật này tựa hồ từng tại một cái không đáng chú ý tên là Kình Thương Vũ Trụ xuất hiện qua.

Về phần bồi dưỡng phương thức, thì cần phải lớn phiến thiên hạt hạt giống hoa thực cùng một chỗ, bị hấp thu.

Lý Đán trong lòng nhất thời nắm chắc, sau đó nhìn về phía cái thứ hai. . .

(tấu chương xong).