Chương 801: Lý Đán chậm rãi mà nói

Chương 801: Lý Đán chậm rãi mà nói

Cái thứ hai Lý Đán cũng nhận biết, cùng đông đâm cỏ rất tương tự, nhưng thật ra là tên là Băng Cức Thảo một loại hi hữu linh dược, nếu như dùng đông đâm cỏ bồi dưỡng phương thức, đó chính là sai, ngược lại sẽ tổn thương nó.

Cái thứ ba nhìn lại, là một gốc vàng óng ánh hoa sen, đoán chừng rất nhiều người sẽ đem nó cho rằng hoàng Kim Liên, nhưng Lý Đán ngửi ngửi hương vị, rất không đúng, mùi thơm ngát bên trong mang theo một điểm như có như không cay độc vị.

Đây là Kim Tuyến Liên, là cái kia sản xuất Hầu Nhi Tửu Ngũ Phương Vũ Trụ, đã từng phát hiện qua linh dược.

Quá ít, mà lại không giống Nho Giới nơi này thiên đạo lưới phát đạt, không ai biết.

Nhưng chỉ cần tiến về những này đã từng xuất hiện bọn chúng thân ảnh vũ trụ đánh dò xét, hết thảy liền đều rõ ràng.

"Thế nào?" Phía trên Ô Quỷ Hầu mỏi mệt đóng lại thiên đạo lưới sau nói.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt cảm giác có chút không dễ nhìn.

Quả nhiên, để cho bọn họ tới thuần túy chính là góp nhân số.

Dù sao Kim Linh Môn tinh anh tất cả đều tập kết tại nội môn cùng nội hạch khu vực, bọn hắn đều nhận không ra, chúng ta có thể làm sao xử lý.

Nghe nói cái này ba cây chỉ là hàng mẫu, số lượng kỳ thật rất nhiều.

Còn tất cả đều bị vội vàng thu thập trở về, đoán chừng không bao lâu sẽ toàn bộ khô héo đi.

Xem xét bộ dáng của bọn hắn, Ô Quỷ Hầu không có chút nào ngoài ý muốn, trực tiếp khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn lui ra.

Lý Đán lại nhìn về phía Giang Thanh Nguyệt, nhẹ gật đầu.

Giang Thanh Nguyệt trừng mắt lớn, lại cho Lý Đán nháy mắt mấy cái, hỏi thăm thật hay giả? Lý Đán gật gật đầu, cho một cái yên tâm, chút lòng thành ánh mắt.

Giang Thanh Nguyệt nhìn xem Lý Đán, cắn răng một cái, lại là tiến lên một bước.

"Ô trưởng lão, thủ hạ ta giám dược sư có lẽ có thu hoạch!"

Theo câu nói này rơi xuống, nguyên bản ngay tại hướng ra lui những người khác lập tức cùng nhau quay đầu, liên tiếp đang muốn đứng dậy Ô Quỷ Hầu cũng là ngây người.

Sau đó, rất mau đem ánh mắt khóa tại Giang Thanh Nguyệt bên cạnh Lý Đán trên thân.

"Ngươi biết?"

Lý Đán hành lễ: "Hồi bẩm trưởng lão, tiểu nhân từng tại một bản bản chép tay bên trên gặp qua bọn chúng chân dung, thật giả còn phải nghiệm chứng mới biết được, bất quá hẳn là không sai được."

Ô Quỷ Hầu trên dưới quan sát tỉ mỉ một phen Lý Đán: "Ngươi tên là gì?"

"Thuộc hạ Lý Đán!"

"Nói một chút đi, thật giả ta tự sẽ đi nghiệm chứng, nếu như là thật, chắc chắn cho ngươi ban thưởng!" Ô Quỷ Hầu lần nữa ngồi xuống.

Lý Đán chứa nói cảm tạ: "Đa tạ Ô trưởng lão!"

Sau đó đứng dậy, một bộ lòng tin tràn đầy bộ dáng nói: "Cái này cái thứ nhất tên là Bích Linh Giao Đằng, sớm nhất xuất hiện tại Kình Thương Vũ Trụ bên trong, bồi dưỡng phương thức là cùng Thiên Hạt Hoa trồng cùng một chỗ, chủ yếu dùng cho. . . Thứ hai gốc vì Băng Cức Thảo. . . Thứ ba gốc vì Kim Tuyến Liên, Ngũ Phương Vũ Trụ bên kia. . ."

Theo Lý Đán chậm rãi mà nói, Ô Quỷ Hầu bán tín bán nghi.

Nói còn giống thật giống như.

"Ngươi ở đâu bản bản chép tay bên trên nhìn qua?" Theo Lý Đán nói xong, Ô Quỷ Hầu chắp tay sau lưng chậm rãi đi xuống.

Lý Đán nói: "Cái kia bản chép tay là ta trước đó cùng một vị Ngũ phẩm luyện đan sư trong tay, bất quá hắn tại luyện đan thời điểm nổ thân lò chết, bản chép tay chờ cũng là hôi phi yên diệt."

Ô Quỷ Hầu nhẹ gật đầu, sau đó đứng đấy bất động.

Trong lúc nhất thời, đại điện yên tĩnh.

Một lát sau, có người tiến đến, cầm trong tay một gốc tử sắc linh dược đóa hoa, chính là mới vừa rồi Lý Đán nhấc lên Thiên Hạt Hoa.

Ô Quỷ Hầu tiếp nhận Thiên Hạt Hoa, sau đó trở về thứ nhất gốc linh dược trước.

Mở ra bao khỏa chùm sáng, đem Thiên Hạt Hoa thử tới gần.

Sau một khắc, nguyên bản có vẻ bệnh Bích Linh Giao Đằng, cần trạng rễ cây vậy mà phảng phất xúc tu giống như, trực tiếp đưa tới quấn chặt lấy Thiên Hạt Hoa tới.

Thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy rễ cây có năng lượng màu tím đang chậm rãi hút vào đi vào.

Ô Quỷ Hầu lập tức cười lên ha hả.

"Tốt, tốt, ngươi tên gì tới?" Ô Quỷ Hầu tâm tình thật tốt.

Lý Đán vội nói: "Tiểu nhân Thiên Khải Sơn ngoại môn trưởng lão Giang Thanh Nguyệt thủ hạ giám dược sư Lý Đán!"

Giang Thanh Nguyệt đối với mình rất tốt, lúc này không mang kèm theo hưởng thụ một chút thời khắc này vinh quang thế nào đi.

Quả nhiên, Giang Thanh Nguyệt mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Không chịu thua kém a.

Quả thực là không tưởng được, hắn căn bản không có ôm bất luận cái gì tâm tư, thuần túy là đến mang Lý Đán tăng một chút kiến thức.

Nghe xong Lý Đán, Ô Quỷ Hầu lại liếc mắt nhìn Giang Thanh Nguyệt.

Này người trẻ tuổi ngược lại là thật biết làm người.

"Lần này các ngươi Thiên Khải Sơn vì tông môn lập công, nếu như từng cái nghiệm chứng qua đi là thật, sẽ đại thưởng!"

"Đa tạ Ô trưởng lão!"

Giang Thanh Nguyệt cùng Lý Đán hai người liền vội vàng hành lễ.

Đám người từ đại điện ra, từng đạo khí tức thân ảnh khổng lồ trực tiếp mà đến, bao quát trước đó rời đi.

Tất cả mọi người đứng ở một bên chờ lấy bọn hắn đi vào.

Lý Đán một trận nói thầm, những thuốc này nói giá trị cực lớn cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ.

Bất quá xem bọn hắn dáng vẻ, hẳn là đạt được rất nhiều, kia giá trị liền thật không đồng dạng.

Dù sao đều là Cửu phẩm đan dược bên trong, rất nhiều người chỉ nghe qua cụ thể chưa thấy qua.

"Chúc mừng chúc mừng a."

"Giang trưởng lão, không nghĩ tới các ngươi Thiên Khải Sơn ngược lại là cho chúng ta tăng thể diện."

"Đúng nha, để bọn hắn nội môn xem thường chúng ta, chúng ta cũng là ngọa hổ tàng long, đánh mặt đi."

"Lý Đán tiểu huynh đệ, có thời gian đến chúng ta dung nham dược điền đi dạo, giao lưu trao đổi."

"Còn có ta thanh đường dược điền, thế nhưng là có nữ đệ tử nha."

...

Đông đảo trưởng lão vây quanh chào hỏi, Giang Thanh Nguyệt cùng Lý Đán hai người không ngừng ứng hòa.

nhiệt tình cùng trước đó lúc mới tới đơn giản một cái trên trời một cái dưới đất.

Bất quá Lý Đán có thể cảm nhận được, những người này mỗi một cái đều là khẩu Phật tâm xà, trên mặt mũi chúc mừng, kỳ thật trong lòng ghen tỵ vô cùng.

Theo riêng phần mình tuần tự rời đi, Giang Thanh Nguyệt nhìn xem Lý Đán, một mặt tiếu dung.

"Việc này ngươi đem nắm giữ bao lớn?"

Dù sao mặc dù Ô Quỷ Hầu ngắn ngủi nghiệm chứng, nhưng vẫn là phải đi Lý Đán nói mấy cái vũ trụ lấy chứng.

Thật sự xác định cái tên, Kim Linh Môn lần này liền phát.

Cũng có thể tốt hơn đi giao dịch, cũng không thể treo đầu dê bán thịt chó đi.

Điểm ấy, trong môn một mực nắm lấy cực kì chăm chú thái độ làm việc.

Lý Đán vừa đi vừa nhìn bốn phía lờ mờ đình đài lầu các.

"Hẳn là có một trăm phần trăm tự tin đi, yên tâm đi, lần này ban thưởng chúng ta Thiên Khải Sơn quyết định được!" Lý Đán một mặt tự tin.

Nhìn xem Lý Đán bộ dáng, nghĩ đến vừa rồi tại đại điện bên trong, đối mặt Ô trưởng lão tra hỏi, Lý Đán cũng không có đắc ý trước đề cử mình, mà là đem hắn đặt ở phía trước.

Không khỏi một trận cảm động.

Tiểu tử này. . .

Hai người cũng không có quá nhiều dừng lại, thẳng đến nội môn cùng ngoại môn lối vào chỗ, ở nơi đó nghiệm chứng thân phận, ghi danh rời đi thời gian về sau, liền lần nữa về tới Thiên Khải Sơn.

"Có chuyện gì cứ nói với ta!" Giang Thanh Nguyệt vỗ Lý Đán bả vai nói.

Lý Đán gật gật đầu, hắn nhìn ra được Giang Thanh Nguyệt cùng chính mình quan hệ tựa hồ trải qua việc này, thân mật rất nhiều.

"Yên tâm đi Giang lão, ta Lý Đán người nào ngươi cũng biết, có chuyện xác định vững chắc nói!"

Giang Thanh Nguyệt tán thưởng rời đi.

Chờ trở lại giữa sườn núi đình viện, mới vừa vào cửa, trong viện liền tán lạc ba đám màu đen bọt khí.

Lý Đán vui mừng, nghe thanh âm Cát Hùng tựa hồ tại cho mình quét dọn gian phòng.

Hắn vội vàng xoay người lại nhặt.

【  Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +3 】

【  Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +5 】

【  Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +7 】

Một cỗ khác cảm giác bắt đầu dung hội quán thông, từ nơi sâu xa phảng phất tu luyện thật lâu.

Thần chi cảnh thần thông chính là diệu a.

Cái này không riêng gì vô thanh vô tức Tiềm Hành Thuật, càng là đỉnh cấp thích khách thuật giết người.

Nghe phía bên ngoài vang động, Cát Hùng cầm cái chổi ra.

"Lý dược sư, ngài trở về, ta cái này thực sự quá nhàn, liền nghĩ cho ngươi quét dọn một chút vệ sinh!" Cát Hùng chất phác nói.

Lý Đán nhìn xem trên bả vai hắn giờ phút này hiện ra màu trắng bọt khí, lập tức mặt mũi tràn đầy kích động quá khứ, một bàn tay đập vào phía trên.

"Cám ơn ngươi, có ngươi thật tốt!"

【  đinh: Tám vạn tiên ngọc linh khí +1 】.

Cát Hùng một mặt không có ý tứ.

"Hẳn là, hẳn là."

(tấu chương xong).