Chương 802: Thiên Khải Sơn Lý Đán ở đâu

Chương 802: Thiên Khải Sơn Lý Đán ở đâu

Trở lại trụ sở về sau, nhìn xem bị đánh quét sạch sẽ gian phòng, Lý Đán một trận hài lòng.

Ngươi cái này đường đường Thần chi cảnh, nhập hí quá sâu, đều để ta có chút xấu hổ.

Cũng may đồ vật đều tại Thần Phủ bên trong, nơi này cũng không có mình khả nghi đồ vật.

Rót cho mình một ly trà, nhìn xem Thiên Ma Tông treo thưởng, Lý Đán cũng không có gấp hiện tại đi báo cáo.

Lần này mình nhận thuốc ban thưởng còn không có xuống tới đâu, vạn nhất đến lúc người ta náo, đem phía bên mình một chậm trễ làm thế nào.

Bằng bản sự có được đồ vật, vì sao muốn chắp tay nhường cho ra ngoài.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Lý Đán nói một tiếng Cát Hùng ra ngoài tuần tra.

Cát Hùng vội vàng như cái chó săn giống như đi theo.

Một đường tuần tra một chút khu vực, Cát Hùng rốt cục nhịn không được hỏi thăm.

"Lý dược sư, ngài cùng Giang trưởng lão lần này là đi nội môn bên kia sao?"

Lý Đán bên cạnh tuần tra bên cạnh hồi đáp: "Đúng nha."

Cát Hùng trên mặt một trận hâm mộ: "Ta nghe nói nội môn bên kia lão tốt, thật muốn có cơ hội đi cái kia địa phương nhìn xem, nhất định trướng kiến thức."

Nguyên bản không có coi ra gì Lý Đán đột nhiên kịp phản ứng.

Ngươi đây là giống ta nghe ngóng tin tức a.

Bất quá ——

Lý Đán con ngươi đảo một vòng, hắn mặc dù không biết Cát Hùng là làm cái gì, nhưng dưới mắt hắn đối với mình thế nhưng là rất trọng yếu.

Mà lại ta phải đối với hắn có nhất định giá trị, mới có thể tốt hơn cùng hắn sớm chiều ở chung mới là.

Huống hồ Kim Linh Môn bên kia lần này linh dược, có lẽ đối với hắn cùng thế lực sau lưng hữu dụng cũng không nhất định.

Dù sao Kim Linh Môn hiện tại đã coi là biến tướng truy nã mình  chờ lấy muốn bọn hắn hai gốc mười lăm vạn năm linh dược đâu.

Lý Đán chứa vô ý nói: "Hoàn toàn chính xác rất tốt, bất quá ta cũng là lần thứ nhất đi, cao tầng bọn hắn tựa hồ đạt được một nhóm linh dược, mà lại số lượng rất nhiều, nhưng cũng không nhận ra, nội môn cùng nội hạch khu vực người đều tham dự.

Kết quả là còn không phải không tốt, nghe nói ngay cả Luyện Dược Sư công hội Cửu phẩm luyện đan sư Diệp Lương Thần đều nhìn, đồng dạng kiến thức thiển cận, ngươi đoán làm gì, lần này đi, ta toàn bộ nhận ra, lợi hại hay không?"

Lý Đán chứa một bộ dáng vẻ đắc ý cười ha ha.

Cát Hùng nghe xong, vội vàng nịnh nọt nói: "Lý dược sư thật là lợi hại, bất quá thuốc gì a, ngay cả bọn hắn cũng không nhận ra?"

Hành tẩu tại dược điền bên trên Lý Đán khóe miệng không để lại dấu vết lộ ra một vòng đường cong.

"Dù sao đại điện bên trong chỉ lấy ra ba cây phim mẫu, một cái là Bích Linh Giao Đằng, sớm nhất xuất hiện tại Kình Thương Vũ Trụ bên trong, thứ hai gốc vì Băng Cức Thảo. . . Thứ ba gốc vì Kim Tuyến Liên, Ngũ Phương Vũ Trụ bên kia. . ."

Lý Đán có thể nói nhiều kỹ càng liền nói nhiều kỹ càng.

Về phần đối với các ngươi có tác dụng hay không, liền mặc kệ chuyện của ta.

Sau khi nói xong, Lý Đán lặng lẽ bánh một chút Cát Hùng, nhìn thấy trầm mặc, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Cát Hùng ngẩng đầu một cái, vừa vặn nghênh tiếp Lý Đán ánh mắt, thật thà trên mặt lập tức cười một tiếng: "Lý dược sư không hổ là chúng ta Thiên Khải Sơn giám dược sư, nói cái này ba cái ta nghe đều chưa từng nghe qua."

Lý Đán lại là đột nhiên đưa tay, tại trên đầu của hắn sờ một cái.

【  Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +6 】

"Đều là tương đối thiên môn, ta cũng là ngẫu nhiên mới nhận biết, hai ta hiện tại là Thiên Khải Sơn tiểu đầu mục, mỗi ngày nhất định phải lấy mái tóc chải vuốt sạch sẽ, miễn cho bẩn thỉu bị những người này trò cười, " Lý Đán thu tay lại.

Cát Hùng vội vàng nói: "Vâng vâng vâng."

Sau đó sờ lên đầu của mình.

Rất thuận nha!

Bất quá cái này đầu mục hai chữ, làm sao nghe được như thế khó chịu.

Đi dạo một vòng, Lý Đán đi tới Quỳnh Phong chờ tiểu tổ chăm sóc dược điền.

Nhìn thấy chuẩn tỷ phu tới, Quỳnh Phong mặt vui mừng, bất quá vẫn là giống như những người khác hành lễ.

"Gặp qua Lý dược sư!"

Lý Đán gật gật đầu, sau đó ngồi xổm người xuống nhìn một chút: "Không tệ, những này dược thảo các ngươi chăm sóc rất tốt, vất vả."

Nghe được Lý Đán khích lệ cùng thừa nhận, đám người trở nên kích động: "Hẳn là, hẳn là."

"Có cái gì khó khăn liền nói với ta, ta không giải quyết được, cũng sẽ báo cáo cho Giang trưởng lão giải quyết, biết không!" Lý Đán ôn hòa ân cần nói.

Đám người nghe xong, vội vàng Ừ.

"Đa tạ Lý dược sư thương cảm!"

Tuy nói đoạn trước thời gian Lý Đán quan mới tiền nhiệm, trực tiếp khai trừ mười lăm cái giở trò dối trá người, Giang trưởng lão càng là không ngừng trước sau đem một số người lấy đi, để rất nhiều người người tâm hoảng sợ.

Hiện tại chân chính nhìn lại, Lý dược sư người có vẻ như coi như không tệ dáng vẻ.

Tối thiểu nhất so sánh với một nhiệm kỳ thật tốt hơn nhiều.

Vô luận là hình tượng vẫn là khí chất! Lý Đán lại cho Quỳnh Phong nháy mắt, ra hiệu hắn làm rất tốt.

Quỳnh Phong một trận đáp lại.

Tình huống như vậy lại có thể nào trốn được Cát Hùng con mắt.

Xem ra hai người quan hệ rất không tệ a.

Lý Đán lại mở ra thiên đạo lưới, đối Cát Hùng hình ảnh một trương.

Cát Hùng bởi vì đứng ở phía sau, nhìn thấy hắn phát cho một cái tên là Quỳnh Linh Nhi người.

Quỳnh Phong hắn nhận biết, lúc mới tới liền để hắn mang theo một số người cho mình lợp nhà.

Quỳnh Phong, Quỳnh Linh Nhi!

Cát Hùng phai mờ cười một tiếng.

Thì ra là thế.

Lý Đán nhốt thiên đạo lưới, hắn là cố ý để Cát Hùng nhìn thấy.

Bởi vì hắn muốn tại Cát Hùng trước mặt tạo nên chính là một cái bình thường, lại đắc chí vừa lòng tục nhân bộ dáng.

Chỉ có dạng này, hắn mới có thể đối với mình buông lỏng cảnh giác, thậm chí có thể từ mình miệng bên trong tuỳ tiện đạt được muốn manh mối.

Mà hắn tại Lý Đán trước mặt mới có thể lộ ra nên có sơ hở, mà cái này một chút sơ hở, hắn sẽ cảm thấy Lý Đán cũng sẽ không biết, vừa vặn tương phản, Lý Đán ngược lại sẽ càng rõ ràng trong lòng chút.

Tuy nói Lý Đán không thèm để ý, cũng yên tâm.

Nhưng cuối cùng bên cạnh là một cái Thần chi cảnh, vẫn là đến ý nghĩ nghĩ cách hiểu rõ thân phận của hắn, hắn tới đây làm gì.

Vạn nhất có quá lớn cử động, mình cũng không thể bởi vì tham luyến rơi xuống bọt khí, mà rước họa vào thân, mơ mơ hồ hồ trở thành Kim Linh Môn cho rằng Đồng bọn !"Làm rất tốt đi, năm sau ca cho các ngươi. . ."

"Thiên Khải Sơn giám dược sư Lý Đán ở đâu?"

Lý Đán còn chưa nói xong, một đạo khí thế rộng rãi thanh âm đột nhiên tại toàn bộ Thiên Khải Sơn vang lên.

Đám người ngẩng đầu một cái, liền thấy hơn mười đạo thân mang hắc bào bóng người mà tới.

Cầm đầu là một đại hán, tản ra Đại Thánh Cảnh khí tức.

Sau đó đứng thẳng không trung: "Ngươi là Lý Đán?"

Lý Đán hành lễ.

Bất quá các ngươi đã sớm nhìn thấy còn như thế lớn tiếng, chê ta điếc vẫn là các ngươi giọng lớn? "Vâng, thuộc hạ Lý Đán!"

"Lệnh bài!"

Tiếp nhận lệnh bài, mở ra thiên đạo lưới xác nhận thân phận không sai về sau, tiếp tục lớn giọng, tựa như là tại đối toàn bộ Thiên Khải Sơn hơn năm vạn người cùng một chỗ tuyên chỉ đồng dạng.

"Thiên Khải Sơn Lý Đán, hôm qua tiến vào nội môn, thay trong môn giải quyết học thuật vấn đề, sau đó trải qua kiểm tra thực hư không sai, đặc biệt ban thưởng tiên ngọc năm trăm vạn, Thiên Khải Sơn ngoại môn trưởng lão Giang Thanh Nguyệt tuệ nhãn biết châu, giỏi về khai quật nhân tài, ban thưởng tiên ngọc một ngàn vạn!"

Theo đạo thanh âm này rơi xuống, vô số người chấn kinh.

Năm, năm trăm vạn tiên ngọc.

Trời ạ, bọn hắn cả một đời đều chưa thấy qua nhiều như vậy tiên ngọc.

Lý dược sư hôm qua đi làm cái gì, vậy mà có thể ban thưởng nhiều như vậy tiên ngọc?

"Kim Linh Môn thưởng phạt phân minh, chỉ cần đối tông môn có cống hiến, vô luận ngươi chức vị gì, đều có thể thu hoạch được tấn thăng cùng ban thưởng, mà loại này cống hiến đường tắt có rất nhiều, liền nhìn chính các ngươi làm sao lĩnh ngộ."

Đối phương nói xong, trực tiếp ném đi qua một cái túi đựng đồ.

Lý Đán tiếp nhận, hắn không nghĩ tới vậy mà có thể ban thưởng năm trăm vạn tiên ngọc, không thể không nói, hoàn toàn chính xác vượt quá Lý Đán dự kiến.

Mà lại thân phận của hắn bây giờ là Chí Tôn cảnh.

Hắn tại Chí Tôn cảnh thời điểm, cũng không có duy nhất một lần từng chiếm được nhiều như vậy tiên ngọc.

Cái này nếu là ở bên ngoài, Chí Tôn cảnh cầm nhiều như vậy tiên ngọc, thỏa thỏa bị người để mắt tới tiết tấu.

Không thể không nói, đại tông môn chính là tài đại khí thô.

Mà lại Giang Thanh Nguyệt ban thưởng một ngàn vạn, đây là cho cái khác ngoại môn trưởng lão truyền lại tin tức.

Giỏi về khai quật nhân tài, cho tông môn làm cống hiến, các ngươi cũng sẽ có thật to ban thưởng.

Xác nhận không sai về sau, Lý Đán chứa một bộ hắn cảnh giới này dáng vẻ cao hứng: "Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân!"

Đối phương nhẹ gật đầu: "Làm rất tốt, tông môn sẽ không quên các ngươi nỗ lực!"

Sau khi nói xong, quay người rời đi, tựa hồ là đi ban thưởng Giang Thanh Nguyệt đi.

(tấu chương xong).