Chương 803: Thiên Ma Tông Cốt Ngao

Chương 803: Thiên Ma Tông Cốt Ngao

Chờ Lý Đán đuổi Cát Hùng cho mình mua cơm, trở lại trụ sở thời điểm, Giang Thanh Nguyệt cũng đã ở ngoài cửa chờ.

"Chúc mừng a!"

Nhìn thấy Lý Đán hồng quang đầy mặt, Giang Thanh Nguyệt ngược lại là dẫn đầu chúc mừng.

Cái này Giang trưởng lão chính là so Cát Hùng lễ phép chút, không dễ dàng tiến vào người khác gian phòng.

Đến lúc đó đến cho Cát Hùng gia hỏa này lập cái quy củ.

"Tạ ơn Giang trưởng lão, cũng chúc mừng ngài a!" Lý Đán nhỏ ha ha nói.

Giang Thanh Nguyệt lại là một điểm Thần Phủ, sau đó một cái túi đựng đồ bị ném đi qua: "Tiếp lấy!"

Lý Đán theo bản năng tiếp nhận.

"Chuyện này vốn chính là ngươi một người đoạt được, cùng lão phu cũng không có bất kỳ quan hệ gì, ngươi bây giờ ba nguyên Chí Tôn cảnh, chính là cần tiên ngọc thời điểm.

Hảo hảo tu luyện đi, có khoản này tiên ngọc, ngươi đoán chừng có thể tu luyện tới bảy tám nguyên Chí Tôn, về phần thiên đạo chi khí, đến lúc đó ta cho ngươi nghĩ biện pháp."

Lý Đán nhìn xem trong Túi Trữ Vật một ngàn vạn tiên ngọc, nếu như không có đoán sai, đây chính là vừa mới nội môn ban thưởng cho hắn tiên ngọc.

Đại ca, trước đó ba trăm vạn hối lộ ngươi tiên ngọc trả lại cho ta, là bởi vì ta đưa ra dược điền chỉnh đốn và cải cách phương án, có thể lý giải.

Đây chính là một ngàn vạn tiên ngọc a, ngay cả ta gặp đều tâm động a.

Ngươi đôi này ta có phải hay không tốt có chút quá mức?

"Đừng nhìn ta như vậy, ta đã không cần đến tiên ngọc, cũng không muốn dùng, ngươi hảo hảo tu luyện đi!"

Giang Thanh Nguyệt đôi mắt bên trong, rất là bình tĩnh, phảng phất thế gian đã không có thứ gì có thể gây nên hứng thú của hắn.

Lý Đán nhớ kỹ Quỳnh Phong nói qua, Giang Thanh Nguyệt hài tử đi ra ngoài lịch luyện chết rồi, hắn hôm nay một mực là lẻ loi một mình.

Thánh Nhân Vương thọ nguyên lại là mười vạn năm cất bước

Hắn đây là mệt mỏi vẫn là. . . Cô độc?

Người đầu bạc tiễn người đầu xanh, đích thật là trên đời này khó chịu nhất chuyện.

Nhìn xem Giang Thanh Nguyệt già nua bóng lưng rời đi, Lý Đán nắm thật chặt túi trữ vật.

Trong lòng một trận cảm động cùng chua xót.

Nhưng là. . .

Có này một ngàn vạn tiên ngọc, tăng thêm vừa rồi ban thưởng cho mình năm trăm vạn, trên người ba trăm vạn, cùng hai bộ tiểu thuyết bây giờ đến tiếp sau đặt mua hơn hai trăm vạn tiên ngọc.

Vừa vặn góp đủ hai ngàn vạn tiên ngọc.

Lại hướng Thiên Ma Tông báo cáo Ô Quỷ Hầu, thuận lợi cầm tới kia tám ngàn vạn, hắn liền có thể hoàn toàn tấn thăng Thánh Nhân Vương hậu kỳ.

Không hề có một điểm đáng lo lắng! Lý Đán kích động không thôi, tranh thủ thời gian trở lại trụ sở bên trong, Cát Hùng vào lúc này dẫn theo hộp cơm trở về.

Nhìn thấy hắn trực tiếp đi vào đình viện, Lý Đán trong phòng nói: "Trước gõ cửa."

Cát Hùng sững sờ, lập tức kịp phản ứng, khóe miệng cười một tiếng.

Sau đó lui ra ngoài: "Lý dược sư, đồ ăn đánh tốt."

Lý Đán nói: "Vào đi."

Cát Hùng lúc này mới dẫn theo hộp cơm tiến đến, Lý Đán mở ra thiên đạo lưới lật xem cái gì, Cát Hùng thì thận trọng đem đồ ăn toàn bộ lấy ra.

Lý Đán gật gật đầu: "Vất vả, về sau nhà của ta ngươi. . ."

"Là thuộc hạ càn rỡ, trước kia bên ngoài. . . Quen thuộc, lần sau tuyệt đối sẽ không." Cát Hùng vội vàng nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Chúng ta vẫn là phải có trên dưới tôn ti quan niệm, ngươi ra ngoài đi."

Cát Hùng vội vàng xưng phải, thậm chí còn tri kỷ đem cửa gian phòng quan bế.

Xoay người một khắc liền cười.

Hắn hiện tại đối Lý Đán đã hiểu rất rõ.

Chính là một cái đắc chí vừa lòng người trẻ tuổi tâm tính, thuận tiện vụng trộm chăm sóc một chút thân nhân, đáy lòng kỳ thật cũng coi như rất tốt.

Cũng thế, có thể tuổi còn trẻ ngồi ở vị trí này, hoàn toàn chính xác có sáng chói một mặt.

Đổi lại mình, đoán chừng cũng là không sai biệt lắm.

Lắc đầu, hắn quay người đi ra ngoài, lấy không thể xem trạng thái mở ra thiên đạo lưới: "Kế hoạch coi như thuận lợi, mời Thánh nữ yên tâm. . ."

Lý Đán nhìn xem thức ăn trên bàn, ngược lại không hứng thú, mà là tranh thủ thời gian tìm tới Thiên Ma Tông treo thưởng nơi đó, sau đó như thường lấy du khách thân phận điểm tiến đi vào.

Nhưng lại đứng dậy, đi qua đi lại, nghĩ đến tìm từ.

Một hồi qua đi, vỗ tay một cái, con mắt tỏa sáng, bắt đầu lấy linh lực viết. . .

...

Cùng lúc đó, tại khoảng cách Kim Linh Môn không biết nơi bao xa, vô số phiến lửa nóng trong nham tương, lại thành lập liên miên đen nhánh đứng vững kiến trúc.

Ở trung tâm kiến trúc đại điện bên trong, giờ phút này có một người trung niên ngồi tại bạch cốt trên ghế.

Sắc mặt của hắn hơi có vẻ đen nhánh, trên trán tràn ngập một cỗ vẻ âm lệ.

Cầm trong tay của hắn lấy một trương chân dung.

Trên bức họa, là một cái rất là cô gái xinh đẹp.

Giờ phút này cái kia giống như như lưỡi đao thật dài móng tay, tại lờ mờ đại điện bên trong, lóe ra u quang, đầy mắt nhu tình cùng tưởng niệm, dùng móng tay nhẹ nhàng đụng vào.

Hắn gọi Cốt Ngao, Thiên Ma Tông tông chủ, nhiều năm chưa từng xuất thủ, một thân tu vi đã mất người có biết.

Mà trên bức họa, là hắn tam nữ nhi —— Cốt Tiên Nhi.

Bất quá đã chết thảm hơn bảy vạn năm, đến nay hung thủ còn tại ung dung ngoài vòng pháp luật, đây là trong lòng của hắn vĩnh viễn đau nhức.

Cha

Nhưng vào lúc này, đại điện bên ngoài, một cái mọc ra hẹp dài mắt phượng, ngập nước, lộ ra làm cho lòng người nhảy kiều mị nữ tử, chầm chậm tiến đến.

Mà ở sau lưng nàng, còn đi theo mười cái người mặc thiết giáp, đầu đội mũ sắt mặt nạ, thấy không rõ cụ thể bộ dáng, bên hông đeo đao người.

Âm vang dưới, bọn hắn cùng nhau quỳ xuống.

Nhìn thấy là nhị nữ nhi Cốt Mị Nhi trở về, Cốt Ngao buông xuống chân dung.

"Trở về nha."

Cốt Mị Nhi gật gật đầu: "Cha, ngươi lại nghĩ Tam muội rồi?"

Cốt Ngao không nói gì thêm, mà là hỏi: "Lần này đi Hóa Tinh Yêu Tông cảm giác thế nào?"

"Có mấy vị trưởng lão hỗ trợ đâu, chọn đều là tốt nhất yêu thú, bất quá vẫn là đến một đoạn thời gian thuần hóa cùng trồng Nô Ấn mới tốt, cái này hai tỷ tiên ngọc Mị nhi cảm thấy hoa quá đáng giá!"

Cốt Mị Nhi một mặt hưng phấn nói.

Cốt Ngao cũng là cười: "Đúng nha, dù sao đều hạ đơn bảy vạn năm, cũng là thời điểm bồi dưỡng không sai biệt lắm, điểm ấy, cha đối Hóa Tinh Yêu Tông không có chút nào hoài nghi  chờ qua một thời gian ngắn, chung quanh cái khác mấy cái thế lực, không sai biệt lắm liền có thể thanh trừ."

Cốt Ngao nói nơi đây, khóe miệng lộ ra một tia bá đạo cười lạnh.

Cốt Mị Nhi không để lại dấu vết đem chân dung hướng bên cạnh đẩy, ý đồ cho cha chuyển di lực chú ý.

Dù sao ai nhìn trương này chân dung đều khó chịu.

"Cha, chuyến này đi Hóa Tinh Yêu Tông nữ nhi nhưng tăng kiến thức, cái này siêu cấp tông môn chính là không giống, vô luận quy mô, khí thế vẫn là địa bàn, đều khó mà tưởng tượng, ta còn gặp được bọn hắn bắt lấy một cái Đại Thánh Cảnh phản đồ.

Đều mấy vạn năm trước chuyện, bắt được sau chết gọi là một cái thê thảm, giống như kêu cái gì Tằng Bộc, không biết."

Cốt Mị Nhi đi ra ngoài một chuyến, giờ phút này hận không thể chia sẻ lần này chứng kiến hết thảy.

Cốt Ngao nhìn xem nữ nhi: "Đó là đương nhiên, bất quá chúng ta Thiên Ma Tông cùng Hóa Tinh Yêu Tông a, Kim Linh Môn a chờ những thế lực này, cũng không kém bao nhiêu, chỉ là riêng phần mình sinh tồn phương thức không giống.

Bọn hắn cơ bản đều là nửa thương nghiệp hóa hình thức, nhìn như không tranh không đoạt, kỳ thật bố cục rất lớn, cùng rất nhiều thế lực đều có chỗ liên quan, ngươi tỉ như chúng ta bảy vạn năm trước liền từ Hóa Tinh Yêu Tông hạ đơn, bọn hắn cùng chúng ta liền có quan hệ.

Vô luận xảy ra chuyện gì, chúng ta đều đang chăm chú, dù sao nơi đó có chúng ta về sau thứ cần thiết, còn có nỗ lực tiền đặt cọc.

Giống Kim Linh Môn thì là bồi dưỡng dược thảo, cùng rất nhiều luyện dược sư cùng với khác tông môn cũng là hỗ trợ lẫn nhau phương thức.

Chúng ta Thiên Ma Môn thì là đơn thuần chủ tu giết chóc tông môn, là loại kia khó chịu chính là làm, không có cái gì lo lắng phương thức mà sống."

Cốt Mị Nhi như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Hắn vừa muốn nói gì, Cốt Ngao đột nhiên kích động đứng dậy, trực tiếp nhìn về phía ngoài điện.

Đại điện bên ngoài, chẳng biết lúc nào, đứng đấy một cái phảng phất u linh giống như người.

Hắn toàn thân tản ra một loại đặc thù huyết khí, không nhúc nhích.

"Thái Âm!"

"Cửu thúc!" Cốt Mị Nhi kích động kêu lên.

Khâu Thái Âm chậm rãi đi tới, rất nhiều thiết giáp người nhường đường.

"Ta hiện tại họ Khâu, " Khâu Thái Âm thanh âm băng lãnh, nhìn xem Cốt Ngao.

(tấu chương xong).