Chương 804: Cái kia hung thủ, ta nhìn thấy, ta tại hiện trường

Chương 804: Cái kia hung thủ, ta nhìn thấy, ta tại hiện trường

Đối mặt Khâu Thái Âm, Cốt Ngao ngược lại là không chút để ý.

Đã nhiều năm như vậy, hắn đã trở về, đã nói lên buông xuống.

Hơn nữa nhìn khí thế kia, vậy mà đột phá đến Thần chi cảnh.

Tốt, tốt, quả nhiên là tốt!

Cốt Ngao vội vàng đi xuống, đối Khâu Thái Âm chính là một cái to lớn ôm.

Khâu Thái Âm vẫn như cũ không nhúc nhích, cho đến Cốt Ngao đem hắn buông ra, mới nhìn hướng một bên kích động Cốt Mị Nhi.

"Ngươi, trưởng thành, cũng đẹp."

Cốt Mị Nhi cũng vui vẻ: "Cửu thúc, ngươi rốt cục trở về."

Khâu Thái Âm gật gật đầu, sau đó một mực đi lên đi, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại tại một bên trên bức họa.

"Tiên nhi đứa bé kia thù. . ." Khâu Thái Âm muốn nói lại thôi hỏi.

Cốt Ngao nụ cười trên mặt chậm rãi rơi xuống, hai tay nắm thật chặt, lắc đầu.

"Năm đó tiến vào kia phiến bí cảnh người, ta đã âm thầm điều tra hơn phân nửa, yên tâm đi, chuyện này không xong, ta nhất định sẽ cho Tiên nhi dưới suối vàng một cái công đạo."

Câu nói này nói xong, hắn đột nhiên lòng có cảm giác mở ra thiên đạo lưới.

Có người đang cùng hắn nói chuyện phiếm.

Là treo thưởng bên kia.

Từ khi ban bố treo thưởng về sau, một mực là hắn tự mình kết nối.

Nhiều năm như vậy cũng chạy không rất nhiều lội, đều là một chút muốn treo thưởng.

Nhưng mặc dù như thế, hắn vẫn không có buông tha bất kỳ lần nào.

Chỉ là về khoảng cách lần có người nói có chỗ vị manh mối đã mấy trăm năm, lần này rốt cục lại có người tới cửa.

Cũng không biết lại muốn làm nào vô dụng công.

【  du khách: Ngươi tốt, xin hỏi là Thiên Ma Tông sao? 】

"Thế nào?" Cốt Mị Nhi tiến lên.

Cốt Ngao lại là ngẩng đầu nhìn một chút Khâu Thái Âm: "Lão Cửu, ngươi ngồi trước, ta bên này về cái tin tức, sau đó chúng ta mới hảo hảo tâm sự, Mị nhi, đi đem hũ kia rượu lấy ra, hôm nay ta muốn cùng ngươi Cửu thúc không say không về."

Cốt Mị Nhi liền vội vàng cười ra ngoài.

Phía trên Khâu Thái Âm thần sắc bình thản: "Ngươi trước bận bịu, có một số việc ta lần này trở về, chính là đến giải quyết."

Cốt Ngao gật gật đầu, sau đó bắt đầu hồi phục.

"Ngươi tốt, nơi này là Thiên Ma Tông."

【  du khách: Vậy là tốt rồi, ta muốn hỏi các ngươi một chút phía trên này treo thưởng tám ngàn vạn tiên ngọc còn giữ lời sao, đều đã qua hơn bảy vạn năm. 】

Cốt Ngao lập tức ha ha một tiếng, lần nữa hồi phục: "Ta chính là Thiên Ma Tông tông chủ, ngươi có thể tại thiên đạo trên mạng lục soát một chút, ta Thiên Ma Tông tín dự là như thế nào, chỉ cần không có rút về đi treo thưởng, vô luận bao lâu đều chắc chắn."

Độc lập trong tiểu viện, Lý Đán vừa ăn cơm bên cạnh hồi phục.

【  nguyên lai là tông chủ, vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, dù sao ta sau đó nói sự tình cần một cái quyền trọng người, tông chủ đại nhân, ta phải hướng ngươi sám hối một sự kiện, chuyện này để cho ta lương tâm thụ khiển trách nhiều năm, mỗi đêm đều làm ác mộng, gần nhất thực sự không chịu nổi. 】

Cốt Ngao nhìn xem cái này không giải thích được, có chút phạm mộng.

Ngươi xác định ngươi không phải đến tiêu khiển ta sao? Tìm ta sám hối?

Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là hồi phục: "Nói một chút."

Lý Đán thì đã nghĩ kỹ tìm từ.

【  đầu tiên đối với tận mắt nhìn thấy năm đó ngài nữ nhi chết thảm sự tình, ta thật nói tiếng thật có lỗi, nhưng chúng ta vi ngôn nhẹ, ngay lúc đó thân phận thật không làm được cái gì. 】

Đương Cốt Ngao nhìn thấy câu nói này thời điểm, lập tức toàn thân tràn phát ra vô tận sát khí.

Tận mắt nhìn thấy?

Người này năm đó nhìn thấy qua hung thủ? Phía trên Khâu Thái Âm gặp đây, hơi nhíu nhíu mày.

【  Kim Linh Môn Ô Quỷ Hầu ngài quen biết sao? 】

Đầu thứ hai tin tức rất nhanh đi tới.

Cốt Ngao con mắt lập tức nhíu lại.

Ô Quỷ Hầu hắn đương nhiên nhận biết, bởi vì bọn hắn Thiên Ma Tông trước sau vài chục lần hái thuốc, đều là từ hắn phụ trách.

Mà lại bản thân cũng có được Thần chi cảnh tu vi.

Kim Linh Môn bên ngoài bạo lộ ra Thần chi cảnh tổng cộng liền mấy cái kia, chỉ bất quá cái này mấy vạn năm bọn hắn tiếp xúc rất ít.

Người này năm đó còn giống như truy cầu qua Tiên nhi, bất quá vóc người có chút cũ, còn có chút hèn mọn.

Cụ thể bộ dáng bây giờ suy nghĩ một chút, hắn trong trí nhớ đều có chút mơ hồ.

"Nhận biết, thế nào?"

Lý Đán nói: 【  năm đó trận kia bí cảnh bên trong, Ô Quỷ Hầu cũng đi, ta cũng đi, nhưng ta không nghĩ tới, chính là hắn đánh lén con gái của ngươi, cuối cùng trả, còn. . . 】

Cốt Ngao toàn thân run lên, nổi giận sát khí trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đại điện.

Là hắn?

Thật sự là hắn sao?

Nhưng nữ nhi bị lăng nhục sự tình, từ đầu đến cuối hắn đều không có hướng ngoại giới lộ ra một chút, người này làm sao biết?

Chẳng lẽ lại thật là cái này gọi Ô Quỷ Hầu làm?

【  ta cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ nghe thấy tiếng kêu thảm thiết, ta có thể hướng lên trời đạo thề, nếu như thấy được cái không nên nhìn, đời này tu vi vĩnh viễn dừng bước không tiến! 】

Lý Đán tranh thủ thời gian lại phát một đầu tin tức quá khứ, dù sao người chết vì lớn, huống chi vẫn là dính đến người ta nữ nhi trong sạch.

Đừng đến lúc đó mình lại trở thành cái cuối cùng tận mắt nhìn thấy hiện trường người, người ta vì giữ bí mật đến làm ta.

Về phần thề đương nhiên là thật, bảy vạn năm trước ta mới đang ở đâu, đương nhiên không nhìn thấy.

Thời khắc này Cốt Ngao đã toàn thân run rẩy, cái trán gân xanh dữ tợn.

Trước mắt của hắn lại hiện ra tìm tới nữ nhi lúc, kia toàn thân tím xanh, quần áo không chỉnh tề dáng vẻ.

Trận kia bí cảnh hắn cũng đi, hắn liền không bổn phận thành mấy phát cướp đoạt tài nguyên, đến cuối cùng lại là đem sinh mệnh trọng yếu nhất bảo bối cho mất đi, vĩnh viễn lưu tại trong khu phế tích kia.

Khâu Thái Âm chậm rãi đi vào phía sau hắn, nhìn lên trời đạo trên mạng tin tức.

【  ta lúc ấy tu vi thấp, chỉ có thể vụng trộm nằm rạp trên mặt đất, nói thật, lúc ấy nếu là ra một điểm thanh âm, rất có thể ta cũng bị diệt khẩu, bất quá ta nhớ kỹ, Cốt Tiên Nhi Thánh nữ tại trước khi chết, đột nhiên đem một mực tròng mắt mình móc xuống tới, sau đó ném ra ngoài. 】

【  có lẽ ở trong đó có cái gì manh mối cũng không nhất định, đại khái vị trí chính là Cốt Tiên Nhi bị giấu thi chung quanh ngàn mét vị trí, cũng không biết qua lâu như vậy còn ở đó hay không. 】

Khi thấy lại tin tức tới, Cốt Ngao cùng Khâu Thái Âm cùng nhau mở miệng: "Kim Nhãn Huyết Thí Thuật!"

Đây là bọn hắn Thiên Ma Tông bí thuật, có thể học được lác đác không có mấy, trong đó tác dụng rất nhiều, chủ yếu là đối địch.

Còn có một số phụ trợ công năng, tỉ như có thể thu hạ một ít tràng cảnh.

Bọn hắn tìm tới Tiên nhi lúc, nàng đích xác một con mắt cùng một bàn tay cũng bị mất.

Bi thống vạn phần hắn chỉ là ở chung quanh nhìn một chút, liền cho rằng là đối phương cầm đi, hoặc là đánh nhau quá trình bên trong trở thành tro bụi.

Giờ phút này nghe xong là Tiên nhi mình móc xuống tới, lập tức minh bạch, nhất định là Tiên nhi để lại cho hắn manh mối.

Còn tại, nhất định còn ở « Kim Nhãn Huyết Thí Thuật » một khi thi triển, con mắt hóa thành kim cầu, nhưng mười vạn năm bất diệt.

Giờ khắc này, Cốt Ngao hận không thể lập tức khởi hành tiến về kia phiến bí cảnh.

【  hơn bảy vạn năm, ngươi biết ta cái này hơn bảy vạn năm là thế nào tới sao, mỗi ngày chịu đủ tra tấn, thấp cổ bé họng, lần này sở dĩ để cho ta hạ xuống quyết định, chính là trông thấy Ô Quỷ Hầu mỗi đêm còn cầm Tiên nhi Thánh nữ bàn tay phải một mực nói một mình. 】

【  con hàng này chính là một cái đồ biến thái, là một người điên, ta từng nghe nói, giống như Tiên nhi Thánh nữ đã từng dùng cái tay này đánh hắn một bàn tay, cho nên hắn liền chặt xuống dưới, tâm lý vặn vẹo không còn hình dáng. 】

Theo lại một đường tin tức phát tới, hai cỗ kinh khủng sát khí ầm vang tự đại điện mà ra.

Để toàn bộ Thiên Ma Tông vô số người nhìn về phía trung ương đại điện, không biết chuyện gì xảy ra.

Chính ôm vò rượu, mang trên mặt mừng khấp khởi Cốt Mị Nhi, cũng là biến sắc.

"Cha cùng Cửu thúc sẽ không phải đánh nhau đi, tuyệt đối đừng, năm đó cửu thẩm chết cùng cha không quan hệ, hắn cũng nghĩ cứu a." Cốt Mị Nhi vội vàng chạy tới.

Giờ phút này Cốt Ngao không sai biệt lắm đã có thể xác định, người này thực sự nói thật.

Tiên nhi hoàn toàn chính xác đánh qua Ô Quỷ Hầu, bởi vì Tiên nhi từng nói với hắn.

Tiên nhi bàn tay phải cũng hoàn toàn chính xác không có.

Chỉ cần tìm được tròng mắt, nhìn bên trong hình ảnh về sau, hết thảy liền chân tướng rõ ràng.

Tên biến thái kia, chặt xuống tay của nữ nhi.

Tiên nhi khi còn sống là yêu cái đẹp như vậy một người, hắn làm sao dám a!

Cốt Ngao nổi giận!

Khâu Thái Âm đồng dạng nổi giận!

Chuyện này, lớn!

(tấu chương xong).