Chương 805: Phát binh, Kim Linh Môn!

Chương 805: Phát binh, Kim Linh Môn!

Lần này cử báo tín hơi thở, cho đến trước mắt, mặc dù còn không có nghiệm chứng, nhưng Cốt Ngao đã tin tưởng tám thành.

Tiên nhi lăng nhục, mất đi con mắt, chém đứt tay phải.

Liền vẻn vẹn cái này ba loại, vì Tiên nhi danh dự, hắn chưa hề hướng ra phía ngoài công bố qua.

Nhưng bây giờ đối phương lại nói không sai chút nào, thậm chí còn chính xác đến người.

Giờ khắc này, vô luận là Cốt Ngao hay là Khâu Thái Âm, đều là sát cơ bại lộ.

Thậm chí Khâu Thái Âm, năm đó sở dĩ rời đi, bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì Cốt Tiên Nhi bỏ mình.

Hơn bảy vạn năm, cừu nhân rốt cục lộ diện.

Cho dù là Kim Linh Môn, bọn hắn cũng không sợ.

【  nên nói ta đã nói, các ngươi đến lúc đó tìm Ô Quỷ Hầu phiền toái, tuyệt đối đừng lộ ra là ta nói, ta đang còn muốn tông môn dưỡng lão đâu, mặt khác, cho ngươi thêm nhóm một tin tức, Ô Quỷ Hầu hiện tại là Thần chi cảnh hậu kỳ viên mãn cảnh. 】

Nhìn xem tin tức mới, Cốt Ngao hừ lạnh một tiếng.

Cái thằng này tu vi ngược lại là tăng trưởng rất nhanh, nhưng này thì sao.

Hắn hồi phục tin tức: "Đa tạ, yên tâm, nếu như tình huống là thật, ngươi cử báo tín hơi thở ta sẽ giữ nghiêm, về phần treo thưởng, tuyệt sẽ không nuốt lời."

【  ta tin các ngươi, vậy các ngươi mau chóng xử lý a, mỗi ngày nhìn xem kia biến thái cầm bàn tay kia nói một mình, ta cũng cảm giác tinh thần tốt thụ tra tấn, các ngươi nhanh lên nghiệm chứng a. 】

Đình viện gian phòng bên trong, Lý Đán ăn xong cuối cùng một bát đồ ăn, cũng phát xong câu nói này, nhìn thấy đối phương không còn hồi phục, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mình không hổ là viết tiểu thuyết, tình cảnh này miêu tả, giống như thật tiến về kia bí cảnh.

Cũng nhiều thua thiệt đối phương không có hỏi là cái gì bí cảnh, bằng không thật đúng là nói không ra.

Dù sao hệ thống không có nhắc nhở, chỉ nói tại một chỗ bí cảnh bên trong.

Tốt chờ mong, cũng không biết mình lúc nào có thể cầm tới số tiền kia? Ô Quỷ Hầu a, chậm rãi hưởng thụ ngươi sau cùng thời gian đi.

Ta Lý Đán thế nhưng là có thù tất báo vô cùng, ai bảo ở cung điện dưới lòng đất bên trong các ngươi ra tay với ta.

Mà lại ném qua điểm ấy, ngươi cũng hoàn toàn chính xác biến thái vô cùng.

Không chiếm được liền hủy đi, thật buồn nôn a! Nhốt thiên đạo lưới, vỗ vỗ bụng.

Như vậy tiếp xuống, trước hấp thu trong tay hai ngàn vạn tiên ngọc đi.

Lần trước đột phá trung kỳ, vừa vặn gặp phải Hoàng Đại Tiên tấn thăng Bán Thánh cảnh, thời gian của hắn cái rắm đoàn cũng thăng cấp, bên trong tốc độ chảy rất nhanh.

Tám ngàn vạn tiên ngọc, dùng ba mươi lăm ngày, bên trong hắn lại trong thoáng chốc vượt qua hai trăm năm có thừa, cực lớn rút ngắn.

Trước mắt cái này hai ngàn vạn tiên ngọc tiên ngọc, đứt quãng, đoán chừng dùng cái mười ngày qua còn kém không nhiều lắm.

Chỉ chủ yếu vẫn là đến đề phòng phía ngoài Cát Hùng.

Người ta Thần chi cảnh nếu là phát hiện bực này nghịch thiên mà tiết kiệm thời gian đồ vật, không đem mình diệt khẩu mới là lạ.

Đúng, ban đêm còn không thể tu luyện, nếu là hắn ra ngoài hành động, vì ngăn ngừa mình phát hiện, còn phải mê choáng chính mình.

Sự tình làm xong, Lý Đán tâm tình cũng tốt.

Ra ngoài đi ra bên ngoài, đi vào Cát Hùng dừng chân, gõ cửa một cái.

Nhìn ta có nhiều lễ phép, học tập lấy một chút.

Cát Hùng vội vàng ra: "Lý dược sư, đã ăn xong sao, ta cái này đi thu thập bát đũa."

Lý Đán nói: "Không cần, ta cho ngươi cái quyền hạn!"

Lý Đán nói xong, đem bên hông màu đỏ đai lưng tiếp xuống.

"Lần này không phải được tiên ngọc sao, ta dự định hảo hảo tu luyện một chút, tuần tra sự tình liền giao cho ngươi, ngươi thay ta là được!" Lý Đán muốn đai lưng đưa tới.

Cát Hùng minh bạch: "Yên tâm đi, ta nhất định sẽ tẫn chức tẫn trách, thuộc hạ ngay ở chỗ này trước mong ước Lý dược sư tu vi tăng nhiều!"

Lý Đán gật gật đầu, lại dặn dò một câu: "Đừng quấy rầy ta ha."

"Sẽ không sẽ không." Cát Hùng vội vàng nói.

Lý Đán liền quay người cách, sau đó trở lại viện tử, nhốt đại môn.

Nhìn xem Lý Đán bóng lưng, Cát Hùng ngược lại là cười lắc đầu.

Như thế, ngược lại là thuận tiện hắn.

Vào lúc ban đêm, Lý Đán cũng không dùng thời gian cái rắm đoàn, chỉ là giữ khuôn phép cầm trong tay tiên ngọc tại tu luyện, ngay cả nửa đêm cũng chưa tới đâu, gian phòng bên trong liền dâng lên màu xanh sương mù, Lý Đán làm bộ mê man quá khứ.

Mất một lúc lại đứng lên, hùng hùng hổ hổ.

Ngươi nha cũng quá cẩn thận đi, ta đều bế quan tu luyện, sẽ không nửa đêm ra ngoài nhìn ngươi có hay không tại.

Coi như nửa đêm đi tiểu đêm, ta trong nội viện cũng có nhà xí, ngươi ngươi ngươi. . .

Đợi một hồi, Lý Đán lại lấy ra đi.

Cát Hùng quả nhiên không có ở, cổng kẽ hở vẫn như cũ có sợi tóc, nếu là đẩy cửa đi vào, đối phương trở về phát hiện tóc không thấy, hoặc là không còn trước đó vị trí, liền sẽ hoài nghi có người tiến vào qua hắn gian phòng.

Chỗ cửa sổ ngược lại là không có.

Lý Đán thuận khe hở nhìn lại, nhãn tình sáng lên.

"Lần này coi như ngươi bồi thường ta."

Lý Đán khinh thân vượt qua đi vào.

【  đinh: Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +3 】

【  đinh: Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +4 】

【  đinh: Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +6 】

【  đinh: Ba vạn tiên ngọc linh khí +2 】

【  đinh: Năm vạn tiên ngọc linh khí +1 】

Lý Đán thỏa mãn ra, bảo đảm không có để lại dấu vết gì về sau, đem hết thảy trở lại như cũ.

Trực tiếp nằm ngáy o o đi.

Xem ra chỉ có thể là ban ngày tu luyện.

Buổi sáng, Cát Hùng lại trở về, bất quá lần này sắc mặt có chút trắng bệch, ăn vào một viên đan dược về sau, làm sơ điều chỉnh liền cầm Lý Đán cho đai lưng đi tuần tra.

Đúng hạn đi làm mới sẽ không bị hoài nghi.

Lý Đán chiêu này thở ra đến Đại Hoàng, một viên rau thơm vị Bách Hương Đan xuống dưới, xanh mơn mởn mà nhìn bằng mắt thường có thể thấy được dính cái rắm đoàn ra, Lý Đán liền đắc ý đi vào, thả ra hải lượng tiên ngọc, bắt đầu tu luyện.

Cứ như vậy, liên tục qua năm ngày.

Mà trong năm ngày này, Cát Hùng ban đêm không tiếp tục ra ngoài, ban ngày cũng không có quấy rầy Lý Đán.

Về phần Giang Thanh Nguyệt cũng thức thời không đến, dù sao cũng là hắn đem tiên ngọc cho Lý Đán, là người khi lấy được khoản này tiên ngọc sau đều biết muốn làm gì.

Cùng lúc đó, từ khi nhận được tin tức, hao phí vài ngày về sau, Cốt Ngao cùng Khâu Thái Âm, còn có Cốt Mị Nhi cùng với khác sáu vị Thần chi cảnh trưởng lão, còn có mười mấy cái Đại Thánh Cảnh rốt cục đã tới bảy vạn năm trước kia phiến bí cảnh.

Đám người hợp lực lần nữa mở ra, đi tới đã từng phát hiện Cốt Tiên Nhi thi thể vị trí.

Cốt Ngao nằm mơ đều không muốn đối mặt địa phương, lần nữa đặt chân, vẫn là để người đau lòng như vậy.

Mấy người đều là trầm mặc.

Hơn bảy vạn năm, cho dù là bí cảnh, nơi này cũng có biến hóa rất lớn.

Đá vụn, gò núi, rừng rậm. . .

Thương hải tang điền.

Mặt đất chỉ có một khối nhỏ nhô lên, chính là tảng đá kia năm đó đè ép thi thể.

Cốt Ngao tay run run ở phía trên một trận vuốt ve, một bên Cốt Mị Nhi không biết nên như thế nào đi thuyết phục.

Cuối cùng, hắn một quyền nện ở trên tảng đá.

Lập tức cự thạch trở thành bột mịn.

"Tìm, dùng cái này đất là trung tâm ngàn mét vị trí, một tấc một tấc tìm, đào đất ngàn thước cũng phải tìm đến, Kim Nhãn Huyết Thí Thuật một khi thi triển, liền không có linh tính, cùng cái phổ thông hòn đá không sai biệt lắm, cũng là phòng ngừa người khác phát giác, cho nên bất kỳ khả nghi vật cũng không thể buông tha!"

Cốt Ngao thanh âm lạnh lẽo ra lệnh!

"Rõ!" Đám người ứng thanh, sau đó bắt đầu lục lọi lên.

Khâu Thái Âm cùng Cốt Ngao đồng dạng nằm rạp trên mặt đất, cầm cái xẻng, từng tấc từng tấc tìm kiếm.

Bảy ngày sau, nơi đây ngàn mét vị trí đã thành một cái cự đại hố sâu, Khâu Thái Âm duỗi tay lần mò, đột nhiên đào được một cái vòng tròn nhuận đồ vật.

Hắn vội vàng móc ra, ở trên người bay sượt.

Kia là một cái giống như tảng đá tròn trịa hạt châu, mặt trên còn có điểm huyết màu đỏ cùng con ngươi hình dạng.

"Tiên nhi ——" Khâu Thái Âm tự lẩm bẩm, kinh hỉ qua đi thì là khổ sở.

Sau đó chậm rãi đứng dậy, nhìn phía xa cái kia chổng mông lên, toàn thân bùn đất người, ung dung hóa thành thở dài một tiếng.

Chung quy là huynh đệ, chuyện năm đó kỳ thật cũng trách không được hắn.

Làm một tông chi chủ, muốn cân nhắc đồ vật rất rất nhiều.

"Lão đại!" Khâu Thái Âm hô.

Đầy bụi đất Cốt Ngao xoay người, liền thấy Khâu Thái Âm cầm trong tay một vật.

Hắn vội vàng chạy tới, tay run run tiếp nhận.

Run rẩy tay mò, sau đó nhẹ nhàng tiếp nhận, từ trong hố sâu nhảy vọt mà ra.

Mất một lúc, hắn lần nữa trở về, lại tì vết muốn nứt, hai mắt tinh hồng.

Vô tận sát khí tràn lan, trên không trung hình thành kinh khủng vòi rồng.

"Phát binh, Kim Linh Môn!"

Ây

(tấu chương xong).