Chương 806: Giang Thanh Nguyệt a Giang Thanh Nguyệt, ta nhổ vào!

Chương 806: Giang Thanh Nguyệt a Giang Thanh Nguyệt, ta nhổ vào!

Kim Linh Môn, Thiên Khải Sơn, giữa sườn núi trong tiểu viện.

Nồng đậm mà lục sắc thời gian cái rắm đoàn bên trong, Lý Đán khí tức quanh người rung chuyển, sau đó chậm rãi mở mắt ra.

Tại nó đất trên mặt, đã trải thật dày một tầng bột mịn.

Đây đều là tiên ngọc bị hấp thu luyện hóa xong bên trong năng lượng về sau, còn thừa dư cặn bã.

Tiên ngọc sở dĩ trân quý, cũng là bởi vì bọn chúng trải qua Thiên Địa Tuế nguyệt, bên trong ẩn chứa rất nhiều năng lượng tinh thuần.

Có thể nghĩ muốn hấp thu cũng là cực kì tiêu hao thời gian.

Hai ngàn vạn tiên ngọc, đổi lại thường nhân, khả năng đến mấy chục năm mới có thể hấp thu lại luyện hóa hoàn tất.

Nhưng Lý Đán bởi vì Đại Hoàng thể chất biến dị, bạch bạch nhặt được như thế một cái tiện nghi.

Bên trong đặc hữu tốc độ thời gian trôi qua, để hắn cực lớn rút nhỏ thời gian khoảng cách.

Cảm thụ được trong kinh mạch gào thét mà qua khổng lồ linh lực, Lý Đán một mặt hài lòng.

Lại nhìn một chút bên cạnh nháy mắt, đang tự hỏi Đại Hoàng, Lý Đán đưa nó thu vào Tiểu Tử Phủ bên trong.

Tiểu Tam Nhi còn tại ngủ say, nhưng này bình Thái Nhất Chân Thủy bây giờ sắp thấy đáy.

Chỉ sợ không bao lâu, nó liền có thể tấn thăng Thánh Nhân Vương trung kỳ cảnh giới.

Một cái không phải sinh linh, lại không cần thông qua viết tiểu thuyết, đến thiên đạo chân ngôn Thánh Nhân Vương.

Kỳ thật mảnh thế giới này vẫn là có rất nhiều không cần thiên đạo chân ngôn Thánh Nhân Vương cường giả, tỉ như chưa khai trí một chút dị thú, nguồn gốc từ tại bọn chúng huyết mạch cùng trong trí nhớ đồ vật tự sẽ trợ giúp bọn chúng vượt qua tầng kia gông cùm xiềng xích.

Lý Đán xua tan lưu lại lục sắc khí thể, sau đó chậm rãi đứng dậy.

"Đoán chừng dùng mười bốn ngày đi!"

Lý Đán tự lẩm bẩm, sau đó vận chuyển 【  Bất Tử Quyển 】 đem tự thân khí tức khóa chặt tại bốn nguyên Chí Tôn cảnh.

Người ở bên ngoài xem ra, mười mấy ngày nay bế quan cũng coi như có thu hoạch.

Cũng không biết kia tám ngàn vạn tiên ngọc thế nào.

Lý Đán mở ra thiên đạo lưới, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi tốt, không biết quý tông nghiệm chứng thế nào?"

Chỉ mất một lúc, Cốt Ngao liền về tin tức đến đây.

"Đa tạ ngươi, số tiền thưởng bên này lập tức cho ngươi, còn xin ngươi giúp một chút, xác định một chút trong khoảng thời gian này Ô Quỷ Hầu còn tại trong môn, nhưng ngươi phải chú ý, tuyệt đối đừng đánh cỏ động rắn!"

Lý Đán nghĩ nghĩ: "Điểm ấy ta không thể cam đoan, chúng ta vi ngôn nhẹ, nhưng đoán chừng sẽ ở tông môn."

Quỷ ngao: "Tốt a, vẫn là rất cảm tạ ngươi, chuyện này về sau, xem ở đã chết người phân thượng, còn xin ngươi quên có quan hệ đây hết thảy, liền để nó triệt để đi qua đi."

Lý Đán hồi phục: "Điểm ấy yên tâm, về sau sẽ không có người tại nhấc lên."

Theo hai người trực tiếp đương trò chuyện xong, thiên đạo lưới bên này liền nhắc nhở, có tám ngàn vạn tiên ngọc tới sổ hộ.

Lý Đán một trận vui vẻ, trực tiếp toàn bộ xách hiện đến Thần Phủ bên trong.

Cầm tới tay mới chân thực.

Theo tám ngàn vạn tiên ngọc vào Thần Phủ, Lý Đán mở cửa phòng.

Hôm nay là mặt trời mới mọc, mới tinh một ngày.

Cát Hùng không có ở, nhưng Lý Đán xuyên thấu qua cửa sổ trông thấy gian phòng bên trong có mấy cái bọt khí.

Hắn cố ý gõ cửa một cái, sau đó đẩy ra.

Trở ra, tranh thủ thời gian dùng tay đụng vào.

【  Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +1 】

【  Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +3 】

【  Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +5 】

...

Cảm thụ được kia cỗ càng ngày càng rõ ràng thần thông, Lý Đán một trận mừng rỡ.

Sau đó đường hoàng đi tới.

Ngay cả cửa đều không có đóng.

"Lý dược sư, ngươi bế quan kết thúc?" Vừa ra, liền đụng phải Cát Hùng mồ hôi đầm đìa từ dưới núi đi lên.

Lý Đán cười nói: "Không có không có, chính là chân có một chút nha, ra đi dạo, vừa tìm ngươi đây, gần nhất từng cái dược điền tình huống thế nào?"

"Đều rất tốt, không có việc lớn gì." Cát Hùng trả lời.

"Vậy là tốt rồi, nội môn chấp pháp sứ có người hay không đến điểm danh?"

"Không có."

"Được thôi, cũng không có chuyện gì khác, gần nhất trong khoảng thời gian này vất vả ngươi, ta tìm xem Giang trưởng lão!"

Lý Đán nói xong, liền hướng đỉnh núi mà đi.

Hết thảy là như vậy tự nhiên.

Cát Hùng bái đưa, cũng không có cái gì sinh nghi.

Mà Lý Đán cũng thừa cơ đi vào đỉnh núi.

Lần này hắn không thể lưu tại trong đình viện bế quan, có cái này tám ngàn vạn  dựa theo kinh nghiệm lần trước, ngoại giới nên được ba mươi lăm ngày thời gian.

Mà lại đột phá đến Thánh Nhân Vương hậu kỳ, chỉ định sẽ có khí tức ngoại phóng.

Cát Hùng làm Thần chi cảnh, có thể tuỳ tiện phát giác ra được.

Dù sao Thánh Nhân Vương về sau, còn có một cái Đại Thánh Cảnh.

Hai người bọn họ ở giữa chênh lệch quá xa.

Nhìn Giang Thanh Nguyệt có cái gì an tĩnh bế quan chi địa à.

Lên tới đỉnh núi vị trí, nơi này có mấy chỗ cung điện, nhưng chỉ có một chỗ là ở người.

Rất nhanh, hắn liền gặp được đối phương.

Nhưng là, Giang Thanh Nguyệt nhìn qua làm sao đột nhiên già hơn rất nhiều.

Vô luận là tóc vẫn là nếp nhăn đầy mặt.

"Ngươi, đột phá đến bốn nguyên Chí Tôn cảnh rồi?" Phát giác được Lý Đán cố ý thả ra khí tức, Giang Thanh Nguyệt nhãn tình sáng lên.

Lý Đán gật gật đầu: "Vốn là ba nguyên đỉnh phong, dùng mười ngày qua đột phá, Giang trưởng lão, ngươi đây là. . ."

Giang Thanh Nguyệt chậm rãi đứng dậy, sau đó nện cho nện phía sau lưng, trên mặt lộ ra không quan trọng tiếu dung: "Già rồi, Thánh Nhân Vương thọ nguyên, bị ta tiêu hao không sai biệt lắm, đột phá vô vọng, cũng không muốn đột phá, cho nên những cái kia tiên ngọc ta để lại cho ngươi."

Nhìn đối phương dáng vẻ, Lý Đán không hiểu một trận bi ai.

"Ha ha, đừng có dùng như thế ánh mắt đồng tình, sống lâu, kỳ thật cũng rất phiền, đừng nhìn ta bộ dạng này, nhưng còn có mấy trăm năm đâu, mặc dù cùng ngươi tiếp xúc thời gian ngắn, nhưng ta rất xem trọng ngươi.

Hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Bán Thánh cảnh, có lẽ ta có thể tiến cử ngươi, trở thành Thiên Khải Sơn hạ hạ một nhiệm kỳ trưởng lão, đời tiếp theo đoán chừng không được, trở thành ngoại môn trưởng lão tối thiểu phải Thánh Nhân Vương Cảnh, ngươi còn phải nắm chặt đến thiên đạo chân ngôn, nhưng trở thành dự khuyết vẫn là có thể."

Giang Thanh Nguyệt vỗ vỗ Lý Đán bả vai khích lệ nói.

Lý Đán tâm thần khuấy động, một trận cảm kích.

Nhưng sau một khắc, hệ thống tiếng cảnh báo lại là đột nhiên vang lên.

"Đinh: Hệ thống kiểm trắc đến túc chủ đã trúng độc, độc tố vi lượng, không nguy hiểm tính mạng."

"Dược vật thành phần chỗ đối ứng giải dược ngay tại nhanh chóng phân tích bên trong. . ."

"Phân tích tiến độ 10% 15% 20% 25%. . ."

"Phân tích hoàn thành, loại độc này vì Huyết Linh Nê Thai, một loại cực kì hiếm thấy thiên địa linh vật, lại cần chí ít mấy chục vạn Chí Tôn cảnh huyết dịch cùng linh hồn bồi dưỡng, tượng đất mà thành, nhưng từng nhóm trồng tại sau cùng túc chủ thể nội.

Cho đến chậm rãi cùng bản thể tương hỗ hòa hợp, không xuất hiện bài xích, sau đó bắt đầu thu nạp ký túc người linh hồn và khí huyết.

Xem như vì xác không lúc, liền có thể tiến hành đoạt xá chi dụng, cực lớn xác suất có thể đột phá tu vi, đối phương cũng có thể giành lấy cuộc sống mới, lại nối tiếp con đường tu hành, so phổ thông đoạt xá càng cao cấp hơn, tu vi cùng hết thảy đều sẽ hoàn mỹ quá độ kế thừa.

Cần thiết giải dược trước mắt không có, nhưng xen vào độc tố vi lượng, có thể dùng tại Hắc Thần Lôi diệt sát, phải chăng lựa chọn thanh trừ?"

Theo hệ thống rơi xuống, tại hắn trong ý thức, nhìn thấy thuận bả vai mà xuống, cho đến tại một chỗ cực kỳ bí ẩn nơi hẻo lánh bên trong, nhìn thấy một hạt phi thường nhỏ màu đỏ chi vật, cực kỳ giống một viên trứng trùng, hiện ra hơi mờ hình.

Bên trong có lưu quang nhúc nhích, rất là yêu dị, thật phảng phất là một viên phôi thai.

Đây là hắn 【  Hồi Tố Thiên Hương 】 đang cảnh cáo.

Mình thế nhưng là ẩn tàng Thánh Nhân Vương trung kỳ, hắn vậy mà không có chút nào cảm giác được.

Giờ khắc này Lý Đán, nhìn xem gần trong gang tấc, mặt mũi tràn đầy đối với hắn cổ vũ Giang Thanh Nguyệt, trong lòng mềm mại cùng đồng tình trong khoảnh khắc sụp đổ.

Đây chính là biết người biết mặt không biết lòng à.

Đây chính là hắn coi là Kim Linh Môn còn có thể có Giang Thanh Nguyệt như vậy mọi người trong mắt Giang cha, cho dạng này băng lãnh tông môn tăng thêm mấy phần ấm áp buồn cười tình cảm.

Lý Đán tại thời khắc này vô tận tự giễu.

Cái này mẹ hắn là ngươi lừa ta gạt Tu Tiên Giới a.

Chưa hề không có người sẽ không duyên vô cớ đối ngươi tốt.

Nếu có, vậy cũng là lòng mang mục đích.

Mấy chục vạn Chí Tôn cảnh huyết dịch mới có thể nuôi sống một cái Huyết Linh Nê Thai.

Nhìn hòa ái Giang Thanh Nguyệt trong tay, đến cùng có bao nhiêu cái nhân mạng!

(tấu chương xong).