Chương 807: Đã muốn chơi, chúng ta liền hảo hảo chơi đùa

Chương 807: Đã muốn chơi, chúng ta liền hảo hảo chơi đùa

Lý Đán đột nhiên cảm thấy trước nay chưa từng có đau lòng, trước đó những cái kia bị đuổi đi Chí Tôn cảnh, thật bình an rời đi sao?

Trước trước sau sau nhiều năm như vậy, ngoại môn bên này không đứt chương thay những người kia, lại đi nơi nào? Là mình lãng, mình rất dễ dàng tin tưởng người khác.

Là mình cùng Quỳnh Linh Nhi, Khổng Vân chờ ở chung lâu, quên đi mảnh thế giới này luật rừng.

Ta sai rồi! Theo Giang Thanh Nguyệt tay nâng lên, Lý Đán trong lòng mặc niệm: "Thanh trừ!"

Lập tức màu đen lôi đình mà xuống, trong nháy mắt đem còn không có ổn định Huyết Linh Nê Thai tiêu diệt, lập tức khổng lồ tinh khí cùng huyết khí trong nháy mắt sinh ra, Lý Đán vội vàng áp chế lại.

Bất quá nhìn Giang Thanh Nguyệt dáng vẻ, hắn tựa hồ cũng không có phát giác.

Hắn hiện tại xem như từng nhóm hướng trong cơ thể mình đưa, miễn cho bài xích, cũng không biết lúc nào chuẩn bị đoạt xá ta?

Vì sao lại lựa chọn ta? Cũng bởi vì ta đẹp trai, ngươi muốn đổi cái đẹp mắt túi da? Tốt, đã muốn chơi, vậy chúng ta liền hảo hảo chơi đùa.

Cái này Huyết Linh Nê Thai tu vi có thể kế thừa, thậm chí còn có thể đột phá tu vi, vậy ta giống như ngươi mong muốn.

Lý Đán trên mặt lập tức lộ ra vẻ cảm động: "Đa tạ Giang trưởng lão vun trồng, ta nhất định sẽ hảo hảo cố gắng, ta lần này đi lên chính là nhìn ngài có thể có cái gì an tĩnh bế quan chi địa sao, ta nghĩ nhất cổ tác khí, hảo hảo đột phá một chút."

Giang Thanh Nguyệt trực tiếp móc ra một cái lệnh bài: "Thiên Khải Sơn phía sau núi nơi đó, có một cái huyệt động, là ta trước kia bế quan nơi chốn, ngươi cầm lệnh bài tự sẽ cảm ứng được."

"Tạ ơn Giang trưởng lão." Lý Đán cảm tạ tiếp nhận, sau đó liền lanh lợi rời đi.

Giang Thanh Nguyệt còng lưng eo, chậm ung dung đi ra ngoài, nhìn xem Lý Đán hướng về phía sau núi mà đi.

Trên mặt của hắn, từ đầu đến cuối đều treo nụ cười hiền lành.

Nhưng chẳng biết lúc nào, phía sau hắn đứng đấy một người.

Người kia không phải người khác, chính là Ô Quỷ Hầu.

Chỉ là một cái chỉ có Thánh Nhân Vương hậu kỳ ngoại môn trưởng lão, vậy mà cùng nội môn trông coi địa cung vinh dự trưởng lão quen biết.

Hơn nữa nhìn bộ dáng quan hệ cũng không tệ lắm.

"Xác định lần này lựa chọn hắn rồi?" Ô Quỷ Hầu cùng hắn sóng vai đứng chung một chỗ.

Giang Thanh Nguyệt ho khan hai lần: "Không có cách, đã từng mặc dù là Thần chi cảnh, nhưng hơn bảy vạn năm trước trận kia bí cảnh, thụ thương nghiêm trọng, trực tiếp đả thương căn bản, đời này đừng nói tu luyện cảnh giới kế tiếp, còn sống đều là vấn đề."

Ô Quỷ Hầu nhẹ gật đầu: "Cũng là, nhưng cái này Huyết Linh Nê Thai ngươi xác định có thể chứ?"

"Có thể hay không đều không trọng yếu, đã đến một bước này, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, huống hồ năm đó chỗ kia bí cảnh thế nhưng là số lượng không nhiều cao cấp di tích, cái này Huyết Linh Nê Thai cũng là từ bên trong đó đạt được.

Ta từ Thần chi cảnh trung kỳ rơi xuống đến Đại Thánh Cảnh, lại đến bây giờ Thánh Nhân Vương, thậm chí không tiếc thay hình đổi dạng, chuẩn bị nhiều năm như vậy, chính là vì hôm nay."

Giang Thanh Nguyệt nói xong, lần đầu cười lên ha hả.

Nụ cười kia bên trong, có giải thoát, cũng có cuồng hỉ, càng có vô tận tham lam.

Lại không nhiều năm như vậy đám người chỗ nhận biết như vậy hòa ái bộ dáng.

Ô Quỷ Hầu hứng thú: "Lần trước ngươi chuyên môn dẫn hắn đến, chính là để cho ta chưởng chưởng nhãn, người hoàn toàn chính xác thông minh, cũng kiến thức rộng rãi, còn cho nội môn giải quyết khó khăn.

Chỉ là có một chút hiếu kì, lấy ngươi bây giờ tình trạng cơ thể, môn chủ nói, hoàn toàn có thể cho ngươi chuẩn bị một bộ Đại Thánh Cảnh thân thể làm Huyết Linh Nê Thai ký túc thể, ngươi cũng đồng ý, tại sao lại đột nhiên thay đổi chủ ý?"

Giang Thanh Nguyệt lại là một trận liên tục ho khan, lau đi khóe miệng vết máu: "Hiện tại thân thể cấp tốc chuyển biến xấu, Đại Thánh Cảnh vào ở xác suất quá thấp, rất có thể sẽ phản phệ, ta nghĩ đến một trận chân chính tân sinh, làm lại từ đầu.

Mà lại vào ở tiểu gia hỏa này thể nội, bởi vì Huyết Linh Nê Thai nguyên nhân, tu vi của ta nói không chừng sẽ trực tiếp tấn thăng Thánh Nhân Vương đại viên mãn, khoảng cách Đại Thánh Cảnh cũng chỉ là cách nhau một đường, dựa vào kinh nghiệm của dĩ vãng, sẽ từ từ trở lại đỉnh phong."

Nghe được Giang Thanh Nguyệt, Ô Quỷ Hầu đột nhiên cười: "Ngươi cái tên này xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc, xem ra cái này gọi Lý Đán búp bê, nhất định có cái gì đặc biệt chỗ a."

Giang Thanh Nguyệt xoay người lại, con mắt tỏa sáng: "Hắn bây giờ bốn nguyên Chí Tôn cảnh, từ ban thưởng tiên ngọc đến bây giờ chỉ dùng hơn mười ngày liền đột phá, như vậy ngươi cảm thấy hắn bao nhiêu tuổi?"

Ô Quỷ Hầu trầm ngâm: "Xem tướng mạo rất trẻ trung, bất quá Chí Tôn cảnh hình dạng đều không khác mấy, có hai ngàn tuổi?"

Giang Thanh Nguyệt lại cười, mà là chậm rãi duỗi ra năm cái đầu ngón tay.

Ô Quỷ Hầu con ngươi lập tức co rụt lại: "Năm trăm tuổi? Trách không được, có thể năm trăm tuổi tuổi tác tu đến Chí Tôn cảnh, đích thật là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, ta nhớ được trước mắt ghi lại trong danh sách, trẻ tuổi nhất thiếu niên Chí Tôn hẳn là bốn trăm ba mươi hai tuổi đi, cái này năm trăm tuổi. . ."

Ô Quỷ Hầu nói một mình, lại đột nhiên phát hiện Giang Thanh Nguyệt một mực tại cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

Hắn ngây ngẩn cả người, sau đó thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên, sau đó đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

"Năm, năm mươi tuổi? Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, năm mươi tuổi làm sao có thể đến Chí Tôn cảnh, tam vương cảnh đều không đi tới đây chứ, hắn hắn hắn. . ." Ô Quỷ Hầu hô hấp dồn dập, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào đi giải thích.

Giang Thanh Nguyệt thì là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Ngươi biết tay ta đoạn, đêm đó Quỳnh Phong dẫn hắn đến, ta dò xét tu vi lúc, cũng là khiếp sợ không cách nào tự kềm chế, liền trong nháy mắt đó, ta liền biết, mình nhiều năm như vậy không có uổng phí chờ.

Cho nên ta để hắn làm giám dược sư, cho hắn tốt nhất tài nguyên, để hắn tu luyện, ta cũng không muốn để cho ta tương lai thân thể tại loại kia trong dược điền thụ tổn thương gì, không thể tưởng tượng nổi, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Cái này nếu là nói ra, chỉ sợ thập đại vũ trụ người đều sẽ khiếp sợ, dĩ vãng hơn bốn trăm tuổi thiếu niên Chí Tôn, ở trước mặt hắn cái rắm cũng không tính, đoán chừng hắn đều biết mình khiếm khuyết một cái cơ hội.

Cho nên mới Kim Linh Môn, muốn mượn cái này cần thiên độc hậu tu luyện hoàn cảnh mà tấn thăng, đây cũng là lão thiên cho ta cơ hội."

Nghe xong Giang Thanh Nguyệt, Ô Quỷ Hầu tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh.

"Ngươi lần này, thật đúng là nhặt được đại tiện nghi, ta đều có chút muốn theo ngươi đổi, lúc nào động thủ?"

"Không xác định, căn cứ tình huống thân thể làm quyết định, trước mắt là chậm rãi đem Huyết Linh Nê Thai loại đến trong cơ thể hắn đi, trước một chút xíu thích ứng, miễn cho xuất hiện bài xích."

"Tốt, chuẩn bị xong cho ta nói, đến lúc đó ta cho ngươi hộ pháp."

"Được, hiện tại liền giúp ta chuyện, đỉnh núi những thi thể này lại nhiều, lần này cam đoan là cuối cùng một nhóm, Chí Tôn cảnh đều là lưu ly khung xương, ta thân thể này đã dung không được nhiều sử dụng linh lực vỡ vụn, ban đêm đi ngủ có chút thối."

"Không có vấn đề "

...

Lý Đán cầm lệnh bài, nhìn xem phía trên lơ lửng ra lộ tuyến, từ đầu đến cuối một mực băng lãnh nghiêm mặt.

Lần này, hắn tâm là như thế băng hàn.

Sinh hoạt lần nữa cho hắn chân chính lên bài học.

Nếu như không có 【  Hồi Tố Thiên Hương 】 mình lúc nào trở thành túc thể căn bản không thể nào phát giác.

Ngẫm lại từ tiến vào Kim Linh Môn bắt đầu, mình cùng Quỳnh Phong chờ, đối lão đầu này từ đầu đến cuối đều lòng mang thiện ý.

Làm nửa ngày, đồ đần là bọn hắn.

Lợi hại, quả nhiên là lợi hại.

Hắn còn nói Cát Hùng diễn kịch diễn tốt, không nghĩ tới chúng ta ba người còn có một cái ác hơn.

Thật sự là nhân sinh như kịch a.

Đại gia ngươi chung quy là đại gia ngươi.

Vẫn là ta quá trẻ tuổi.

Lần này, ta dài trí nhớ, nhưng hãy đợi đấy! Lý Đán nắm thật chặt lệnh bài trong tay, bóp cạc cạc rung động.

Trong lòng của hắn, chậm rãi nổi lên một cái cực kì kích thích mà kế hoạch khổng lồ.

Đã muốn chơi, vậy chúng ta liền hảo hảo chơi đùa.

Ai cũng đừng nghĩ dưới nửa đường xe!

Sau đó không lâu, hắn đứng ở một chỗ hang động trước, dùng lệnh bài mở ra trận pháp, nhưng lại cũng không có đi vào.

Sau đó quay người hướng về một chỗ khác phương hướng mà đi, mình lấy Cửu Ngục Kiếm mở một cái mới động phủ, bố trí tốt trận pháp đi vào.

Sau đó gọn gàng mà linh hoạt thả ra Đại Hoàng, lấy ra tám ngàn vạn tiên ngọc, trực tiếp bắt đầu luyện hóa. . .

(tấu chương xong).