Chương 808: Đột phá, Thánh Nhân Vương hậu kỳ!

Chương 808: Đột phá, Thánh Nhân Vương hậu kỳ!

Lý Đán lần này là thật nhẫn nhịn một cỗ khí.

Mặt ngoài là Chí Tôn cảnh, nhưng thực lực chân chính đã là Thánh Nhân Vương trung kỳ, vẫn như trước không có phát giác được bất luận cái gì độc tố.

Cũng may liều lượng có chút ít, sớm có thể bóp chết trong trứng nước.

Nếu là như thế mơ mơ hồ hồ bị hắn tiếp xúc nhiều mấy lần, mình thật trở thành bọ ngựa.

Loại kia bị dây sắt trùng ký túc bọ ngựa, cho đến một ngày nào đó một cái mới ý thức phá xác mà ra.

Giờ khắc này, hắn đối Giang Thanh Nguyệt lần đầu lộ ra cường hãn sát cơ, cũng triệt để phong bế hoàn thiện chính mình.

Về sau con đường của hắn, tính cách của hắn, tựa hồ có chút minh xác mà kiên định.

Mà lấy ra tiên ngọc, chuẩn bị luyện hóa, thể nội trước đó thanh trừ Huyết Linh Nê Thai địa phương, lại áp chế không nổi.

Theo phóng thích, khổng lồ tinh khí cùng huyết khí trong nháy mắt hiện ra tới.

Xác định không có cái gì nguy hại về sau, Lý Đán lại lấy Hắc Thần Lôi loại bỏ một lần về sau, bắt đầu hấp thu.

Rất nhanh liền con mắt tỏa sáng.

Bởi vì cỗ này huyết khí nhìn như nhỏ yếu, nhưng có thể số lượng lớn đã đủ so năm trăm vạn tiên ngọc dáng vẻ.

Khá lắm, tựa hồ nhân họa đắc phúc, kiếm bộn rồi một bút.

Hắn nhớ kỹ hệ thống phân tích qua, cái này hoàn chỉnh Huyết Linh Nê Thai, là thiên địa linh vật, đằng sau phải tính mười vạn tôn Chí Tôn cảnh huyết khí bồi dưỡng.

Cái này Giang Thanh Nguyệt nhất định dùng rất nhiều năm mới bồi dưỡng ra tới.

Đoán chừng lựa chọn mình, tuyệt đối là nhìn trúng mình suất khí bức người hình dạng, dù sao những vật khác hắn chưa hề hướng người ngoài triển lộ qua.

Đến, lại bớt được năm trăm vạn tiên ngọc.

Lý Đán đi đầu luyện hóa bộ phận này. . .

Thời gian chậm rãi mà qua, trong huyệt động Hoàng Đại Tiên lần này đột phá, tựa hồ thật thông minh rất nhiều.

Không có tiểu tam thức tỉnh đốc xúc, khi nhìn thấy Lý Đán quanh thân cái rắm đoàn nhạt, tranh thủ thời gian sờ sờ cái bụng, lại một đoàn mà ra, đem hắn bọc lại chắc chắn.

Cứ như vậy, một tháng thời gian lặng yên mà qua.

Nồng lục sắc cái rắm đoàn bên trong, Lý Đán khí tức quanh người đột nhiên chấn động, áo quần không gió mà lay.

Cả người thẳng tắp mà thân thể thẳng tắp bên trên, mặc dù không có kia cục sắt cơ bắp, thậm chí nhìn qua hơi có vẻ gầy gò.

Nhưng liền như vậy, giờ phút này lại trong lúc mơ hồ phát ra một loại làm người sợ hãi lực lượng đáng sợ cảm giác.

Giờ phút này hai tay của hắn thật nhanh kết ấn, tóc đen phiêu động.

Một cỗ khí thế đáng sợ trong nháy mắt mà ra, nhưng lại bị hắn trực tiếp lôi kéo về đến, cùng nửa đường tương hỗ đối xông mà tiêu tán rơi.

Tránh cho bị người phát hiện.

Dù sao toàn bộ Thiên Khải Sơn chỉ có Giang Thanh Nguyệt như thế một cái Thánh Nhân Vương hậu kỳ.

Không thể xuất hiện khác tương tự khí tức.

Lý Đán con ngươi đen nhánh chậm rãi mở ra, lại là giống như bầu trời đêm thâm thúy, càng là nhiều một vòng tang thương.

Dù sao từ thời gian cái rắm đoàn bên trong, hắn lại vượt qua hai trăm năm thời gian.

Nhưng dù sao tu luyện không tuế nguyệt, từ thời gian cái rắm đoàn bên trong ra, hắn chỉ dùng ba mươi ngày thời gian! So với lần trước còn ít năm ngày, đoán chừng là Huyết Linh Nê Thai đỉnh năm trăm vạn tiên ngọc, giảm bớt một bộ phận thời gian.

Giang Thanh Nguyệt, hiện tại chúng ta là cùng một cái cảnh giới, ta chờ ngươi nha.

Lý Đán đứng dậy, nhìn xem Đại Hoàng, khóe miệng lộ ra tiếu dung.

"Lần này lại đa tạ ngươi, lão hỏa kế!"

Hoàng Đại Tiên im ắng nhìn xem Lý Đán, sau một khắc vậy mà nhếch miệng cười.

Nhìn thấy quỷ dị như vậy cử động, Lý Đán sững sờ, sau đó cười ha ha.

Xem ra nó đột phá đến Bán Thánh cảnh về sau, tựa hồ trí lực có chỗ khai phát a.

Tốt! Đem Đại Hoàng thu vào Tiểu Tử Phủ, đi ra sơn động, sau đó đem nơi đây hủy hoại.

Lại đi tới Giang Thanh Nguyệt cho xa hoa bế quan chi địa, thu lệnh bài.

Đương đối một người không còn tin tưởng hắn, hắn cho bất kỳ vật gì đều sẽ sinh lòng mâu thuẫn.

Nhất là Đại Hoàng tồn tại, Lý Đán đối với hắn địa phương cũng không yên tâm.

Bất quá cái này Huyết Linh Nê Thai là thật tốt a, nhất là vỡ nát thêm lôi điện loại bỏ một lần về sau, so báo cáo người khác còn muốn thoải mái.

Lần này, liền đem tu vi cố định tại sáu nguyên Chí Tôn cảnh đi.

Một tháng, đột phá hai cái tiểu cảnh giới, ngươi nhìn ta có phải hay không thiên tài.

Ngươi thèm ta thân thể sao?

Thèm, nắm chặt lại đưa lên Huyết Linh Nê Thai, ta đã không nhịn được muốn hấp thu.

Lý Đán khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó cầm lệnh bài hướng đỉnh núi mà đi.

Đương phát giác được Lý Đán sau khi đột phá, khí tức Bất ổn mà tràn lan ra sáu nguyên Chí Tôn khí tức, Giang Thanh Nguyệt kia hiền hòa trong con mắt hiện lên vẻ mừng như điên.

Thật là khủng khiếp tư chất.

Mà lần này, đã có tâm lý chuẩn bị Lý Đán, thấy được.

Mặc dù một cái chớp mắt đã không thấy tăm hơi.

"Tu luyện giảng cứu khi nắm khi buông, nhưng ngươi bế quan này thời gian cũng quá ngắn đi, bất quá không quan trọng, có thành tựu hiệu liền tốt  lệnh bài ngươi liền cầm lấy đi, nghĩ bế quan cứ việc đi!"

Giang Thanh Nguyệt một mặt hiền lành nói.

Lý Đán chứa ngốc bạch ngọt bộ dáng, một mặt cảm tạ: "Tạ ơn Giang trưởng lão, ngài đối ta đại ân đại đức, thuộc hạ không thể báo đáp, về sau có chỗ phân công, ổn thỏa dùng hết xông pha khói lửa, không chối từ!"

Giang Thanh Nguyệt cười ha hả nói: "Không cần không cần, đây đều là chính ngươi tạo hóa mà thôi, đúng, trong khoảng thời gian này bế quan, thân thể có cái gì không thoải mái?"

Giang Thanh Nguyệt chứa vô ý hỏi.

Lý Đán biết hắn hỏi là cái gì, lắc đầu: "Không có, chính là thời gian dài tư thế bất động, chân tê dại."

Giang Thanh Nguyệt lập tức cười ha ha, sau đó chính là một trận kịch liệt ho khan.

"Ngươi cái này, oa nhi này, vẫn rất hài hước. . ."

Lý Đán làm bộ cảm kích cho hắn phía sau lưng đi đập, một chút so một chút nặng.

Đập chết ngươi nha.

Giang Thanh Nguyệt tranh thủ thời gian đình chỉ ho khan: "Được rồi được rồi, người tuổi trẻ lực tay chính là lớn, về sau ngươi chính là ta Thiên Khải Sơn hạ hạ mặc cho ngoại môn trưởng lão, ta cho ngươi trình độ lớn nhất tự do, tại cái này Thiên Khải Sơn bên trong, muốn làm cái gì thì làm cái đó, đừng ủy khuất chính mình."

Lý Đán lại lần nữa mặt mũi tràn đầy cảm động, tranh thủ thời gian hành lễ: "Đa tạ Giang trưởng lão vun trồng!"

Sau đó, hắn đang chờ  chờ lấy Giang Thanh Nguyệt tùy tiện đụng chút hắn, lại cho mình loại một cái Huyết Linh Nê Thai bộ phận.

Thế nhưng là rõ ràng cho hắn nhiều lần cơ hội, hắn sửng sốt không hạ độc a.

Tốt a, vậy ta qua mấy ngày lại đến.

Theo Lý Đán xuống núi, Giang Thanh Nguyệt nhìn đối phương bóng lưng, gọi là một cái hài lòng.

"Không nghĩ tới tư chất vậy mà như thế xuất sắc, một tháng, liên tục đột phá hai tầng, mà lại Huyết Linh Nê Thai độ phù hợp cũng là như thế chi cao, không có cảm giác liền tốt, liền tốt a, ha ha ~~ hụ khụ khụ khụ ~~ "

...

Chờ Lý Đán trở lại giữa sườn núi, vừa dứt xuống tới, liền gặp được xa nhà bên ngoài trên bậc thang có mấy cái bọt khí.

Bất quá đều uể oải, nghĩ đến không bao lâu liền sẽ biến mất.

Hắn tranh thủ thời gian chạy chậm quá khứ, xoay người đụng vào.

【  đinh: Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +1 】

【  đinh: Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +1 】

【  đinh: Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +1 】

...

"Lý dược sư, ngươi xuất quan?"

Rất nhanh phía trước truyền đến ngạc nhiên thanh âm, Lý Đán ngẩng đầu, liền gặp được Cát Hùng ra.

Bất quá giờ phút này sắc mặt của hắn có chút tái nhợt.

"Ngươi mặt mũi này. . ." Lý Đán hỏi.

Cát Hùng một mặt không có ý tứ: "Tu hành xảy ra sai sót, không có gì đáng ngại, không có gì đáng ngại."

Lý Đán trong lòng một trận ha ha.

Đoán chừng là tại nội môn bên kia đã lén bị ăn thiệt thòi đi.

Trên một ngọn núi, ba nam nhân một đài hí.

Chúng ta ba liền hảo hảo hát một hát.

"Vậy ngươi cần phải chú ý một chút a, trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi thật tốt, tuần tra giao cho ta." Lý Đán một mặt quan tâm tiến lên.

"Tạ ơn Lý dược sư, tốt đây, ta thân thể này không dùng đến mấy ngày liền khôi phục!" Cát Hùng vỗ hắn tráng kiện thân thể cười hì hì nói.

Lý Đán gật đầu, sau đó đột nhiên cười một tiếng: "Ta không có ở một tháng này, có hay không vụng trộm mang nữ nhân trở về a, có phải hay không cất giấu đâu, ta đi xem một chút."

Lý Đán nói xong, như cái tính trẻ con chưa mẫn hài đồng, tranh thủ thời gian cười hì hì chạy hướng Cát Hùng gian phòng.

Cát Hùng sững sờ, mặt cười khổ.

Đến cùng tuổi nhỏ a, chơi tính tương đối lớn.

Nhưng vẫn là đi vào theo: "Không có không có, Lý dược sư ngươi mở ra cái khác ta trò đùa."

(tấu chương xong).