Chương 809: Cốt Ngao tự mình đến nhà bái phỏng 

Chương 809: Cốt Ngao tự mình đến nhà bái phỏng 

"Có phải hay không trốn ở chỗ này?" Lý Đán làm bộ cầm lấy gối đầu, đụng một cái phía trên bọt khí.

【  đinh: Ba vạn tiên ngọc linh khí +1 】

"Có phải hay không nơi này?"

【  đinh: Năm vạn tiên ngọc linh khí +1 】

"Đó nhất định là nơi này!"

【  đinh: Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +3 】

Theo liên tiếp đụng vào mười cái bọt khí về sau, Lý Đán hãnh hãnh nhiên đứng dậy, nhún vai: "Ngươi tiểu tử này, sẽ không nắm lấy cơ hội a, lãng phí một cách vô ích tốt như vậy thân thể tấm, độc lập trụ sở, ta lại không tại."

Cát Hùng đành phải cười làm lành, một bộ ngốc hàm hàm bộ dáng.

"Được rồi, không lộn xộn, ngươi nghỉ ngơi đi, ta ra ngoài tuần tra nhìn xem, miễn cho những người kia đầu cơ trục lợi, không thành thật!"

Lý Đán nói xong, muốn về màu đỏ đai lưng  vừa đi xuống chân núi.

Trên đường đi, hành tẩu tại trong dược điền, đối mặt đông đảo ngoại môn đệ tử chào hỏi, Lý Đán chỉ là cau mày đang suy tư.

Muốn đột phá đến Thánh Nhân Vương đại viên mãn, đoán chừng phải một ức hai ngàn vạn đến ba ngàn vạn tiên ngọc dáng vẻ, bây giờ bởi vì luyện hóa Huyết Linh Nê Thai, bên này bớt đi năm trăm vạn tiên ngọc.

Cũng không biết Giang Thanh Nguyệt còn muốn cho mình lặng lẽ loại mấy lần, lại có thể triệt tiêu mấy lần.

Còn có, Thiên Ma Tông người có hay không tới?

Trên đường đi mà qua, lại có rất nhiều dược điền bị người làm một chút ức chế đồ vật ở bên trong, nhưng Lý Đán không có quản.

Yêu ai ai, cũng không phải nhà ta.

Hắn hôm nay đối toàn bộ Kim Linh Môn cũng không có một điểm hảo cảm.

Vẫn là đến ý nghĩ nghĩ cách, để Quỳnh Phong sớm một chút rời đi cái này vòng xoáy bên trong mới là.

Lý Đán nhìn phía xa trong dược điền, gãi đầu bên trên mồ hôi, chính vất vả lao động Quỳnh Phong âm thầm làm ra quyết định.

Cùng lúc đó, hôm nay Kim Linh Môn, nghênh đón một cái khách hàng lớn.

Thiên Ma Tông người đến đây đặt hàng linh dược, mà lại chỉ định Ô Quỷ Hầu làm giao tiếp đối tượng.

Đại điện bên trong, Thiên Ma Tông tông chủ Cốt Ngao ngay tại chậm ung dung thưởng thức trà thơm.

"Cốt tông chủ, đã lâu không gặp a!" Một đạo cười ha hả thanh âm từ từ ngoài điện vang lên, ngay sau đó Ô Quỷ Hầu chắp tay bước nhanh tiến đến.

Cốt Ngao uống trà tay run một cái, sau đó chậm rãi chén trà.

Nhìn xem hăng hái Cốt Ngao.

Cưỡng ép ngăn chặn nội tâm phẫn nộ nói: "Đúng nha, đã lâu không gặp."

"Thật sự là tuế nguyệt như thoi đưa, trước kia quý tông dược thảo một mực là ta kết nối, không nghĩ tới cách lâu như vậy, ngài lần nữa tới vẫn là chỉ mặt gọi tên để cho ta tiếp nhận, thực sự quá cảm động."

Ô Quỷ Hầu cười ha hả ngồi xuống, lại hiếu kỳ: "Ngài phát cái tin tức chính là, sao dám làm phiền ngài tự mình đến đây đâu, hoặc là tùy tiện phái một người đều được a?"

Ô Quỷ Hầu nhìn xem trống rỗng đại điện, chỉ có Cốt Ngao một người, hơi nghi hoặc một chút.

Đường đường một tông chi chủ, làm sao ngay cả cái tùy tùng đều không mang theo? Cốt Ngao nhìn xem Ô Quỷ Hầu: "Ta không có tự mình đến đây a, hiện tại cỗ này chỉ là phân thân của ta, bản thể ngay tại Kim Linh Môn bên ngoài đâu."

Nhìn xem Cốt Ngao chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, Ô Quỷ Hầu đột nhiên không biết nên như thế nào nói tiếp.

Nhất là nhìn xem cái kia ánh mắt, trong lòng không hiểu một trận chột dạ.

Ngượng ngùng cười cười: "Cốt tông chủ chính là thích nói giỡn, tại sao muốn đợi ở bên ngoài đâu, làm sao, còn sợ ta Kim Linh Môn sẽ ăn ngài a, ha ha ~~ "

Ô Quỷ Hầu cười cười, rất nhanh liền có chút xấu hổ.

Bởi vì Cốt Ngao không cười.

Trống rỗng đại điện bên trong, chỉ có tiếng cười của hắn đang vang vọng.

Nhìn xem khuôn mặt nghiêm túc Cốt Ngao, Ô Quỷ Hầu liếm môi một cái.

Cốt Ngao thong thả đầu tư lý mà nói: "Ừm, hoàn toàn chính xác có chút, dù sao ta cùng các ngươi tông chủ tu vi không sai biệt lắm, cho nên bản thể liền không tiến vào, đành phải suất lĩnh đại quân đem Kim Linh Môn vây quanh, sau đó tiên lễ hậu binh lại nói."

Nghe được Cốt Ngao, Ô Quỷ Hầu trong lòng không hiểu run lên.

Vây quanh Kim Linh Môn? Thiên Ma Tông điên rồi.

Hắn ngượng ngùng cười một tiếng: "Cốt tông chủ, ngươi cũng đừng nói đùa ta ."

Cốt Ngao thuận thế hướng cái ghế sau khẽ dựa: "Ta Cốt mỗ nhân chưa từng nói đùa, ta bây giờ đang ở chờ các ngươi tông chủ quyết định sau cùng, nhìn hắn là vì bảo toàn toàn bộ Kim Linh Môn mặt mũi cùng về sau phát triển, vẫn là lựa chọn bao che một người."

Chẳng biết lúc nào, Cốt Ngao trong tay nhiều một hạt châu, nhẹ nhàng vuốt ve.

Ô Quỷ Hầu thì trong lòng lo sợ bất an.

Hắn vốn là chột dạ.

Hôm nay Cốt Ngao lại như lọt vào trong sương mù, đến bây giờ một câu đều nghe không hiểu.

Trong lúc nhất thời, đại điện yên tĩnh một mảnh.

Mấy hơi thở về sau, Ô Quỷ Hầu nói: "Kia Cốt tông chủ lần này tới là cần gì dạng linh dược?"

Cốt Ngao một nắm trong tay hạt châu, chậm rãi ngẩng đầu, hai mắt băng lãnh: "Lần này, là cần một loại có thể trị ta nhiều năm đau lòng thuốc."

Theo câu nói này vừa nói xong, bên ngoài đột nhiên rung động ầm ầm.

Ngay sau đó, toàn bộ đại điện từ bên ngoài đột nhiên đóng lại.

Cốt Ngao khóe miệng chậm rãi lộ ra cười lạnh: "Xem ra các ngươi môn chủ làm một cái lựa chọn sáng suốt, Ô Quỷ Hầu, cho ngươi xem dạng đồ vật!"

Cốt Ngao nói xong, trong tay thạch châu đột nhiên bị rót vào linh lực, ngay sau đó, một bộ lấy ngôi thứ nhất thị giác đột nhiên bày biện ra tới.

Gương mặt kia tràn đầy điên cuồng, đang không ngừng trên dưới đung đưa.

"Ngươi không phải rất cao ngạo sao, gọi a, hiện tại lớn tiếng gọi a."

Ba! Liên tục mấy cái tát tai mà qua.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai, giả trang cái gì thanh cao, kết quả là còn không phải tại ta phía dưới, nhìn một cái ngươi gương mặt này, ta đã từng ngày nhớ đêm mong, thật sự sảng khoái a."

"Không phải xem thường ta sao, không phải đánh ta sao, Cốt Tiên Nhi, nhìn xem ngươi bây giờ dáng vẻ, cùng những cái kia phong trần nữ tử có cái gì hai loại."

"Ô Quỷ Hầu, cha ta là sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi chờ, ngươi chờ."

"Ai yêu, ta rất sợ đó, thoải mái, quá sung sướng."

...

Cốt Ngao con mắt tinh hồng, quần áo của hắn bay phất phới, sau lưng đột nhiên hiện ra một cái cự đại hắc bên trong mang đỏ vòi rồng, vô tận sát khí trong nháy mắt để toàn bộ đại điện bên trong chỗ ngồi chờ trở thành bột mịn.

Ô Quỷ Hầu giờ phút này sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Lập tức quay người hướng ra phía ngoài lao tới mà đi.

Cốt Ngao nhìn xem đạo thân ảnh kia, đột nhiên mặt hiện ra một cái từng cái quỷ dị thể lưu, trong nháy mắt mà đi.

"Ô Quỷ Hầu, đưa ta nữ nhi mệnh đến —— "

...

Oanh! Lý Đán chính đi tại dược điền bờ ruộng bên trên, đột nhiên toàn bộ mặt đất đều là run lên.

Thân hình không có ổn định, kém chút rơi xuống.

Tất cả mọi người nghi ngờ đứng dậy.

Hai mặt nhìn nhau, thế nào đây là.

Rầm rầm rầm! Sau một khắc, mặt đất lại là liên tiếp run rẩy, bao quát Lý Đán chờ đều không rõ ràng cho lắm.

Động đất? Dạng này trạng thái dĩ nhiên thẳng đến kéo dài thật lâu, mới chậm rãi bình ổn lại.

Nhìn phương hướng, tựa như là nội môn bên kia.

Lý Đán tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến hóa.

Sẽ không phải là Thiên Ma Tông a?

Người ta mạnh như vậy, trực tiếp đánh đến tận cửa? Lý Đán âm thầm kinh hãi.

Mãi cho đến ăn cơm, rất nhiều người đều đang sôi nổi nghị luận cùng tò mò đâu, nhưng một bữa cơm qua đi liền thảo luận lên chuyện khác tới.

Dù sao nội môn bên kia cái dạng gì, bọn hắn đời này đều không có cơ hội gặp qua, chớ nói chi là người ở bên trong cùng chuyện.

Cách bọn họ thực sự quá mức xa xôi.

Trở lại trụ sở, Lý Đán không còn nhặt được Cát Hùng thuộc tính bọt khí.

Hắn hiện tại mong đợi nhất chính là Giang Thanh Nguyệt lúc nào cho mình hạ độc, đây chính là năm trăm vạn tiên ngọc lượng.

Lại sau đó nhìn có thể có cơ hội tiến vào nội môn à.

Cái chỗ kia mới là hắn phát tài nơi tốt! Một mực chờ đến xế chiều, Lý Đán cố ý lên tới đỉnh núi vị trí đi tìm Giang Thanh Nguyệt.

Lý do chính là nghĩ hỏi thăm xảy ra chuyện gì, tất cả mọi người đều có chút sợ hãi các loại lí do thoái thác.

Nhưng tìm một vòng lớn, sửng sốt không tìm được.

Hắn đây cũng là đi nơi nào?

Lần nữa trở về, Cát Hùng vội vàng chạy tới: "Lý dược sư, ngươi đây là từ trên núi xuống tới sao, hôm nay phát sinh chuyện gì, quá kinh khủng."

Lý Đán nhìn xem hắn, trong lòng một trận ha ha.

Ta cũng nghĩ đem tin tức tiết lộ cho ngươi, nhưng ta không biết a.

Lý Đán lắc đầu: "Ta chính là đến hỏi, nhưng Giang trưởng lão không tại, nhưng nhất định là phát sinh đại sự, ai yêu, ta cái này Bát Quái tâm a, thật muốn biết."

Ngươi tranh thủ thời gian ban đêm không có việc gì liền đi thăm dò một chút chứ sao.

Lý Đán về đến phòng, nhìn xem còn thừa lại năm trăm vạn tiên ngọc, một trận suy tư.

Rất nhanh, Quỳnh Linh Nhi một đầu tin tức phát tới.

"Lý đại ca, gần nhất có thể mạnh khỏe, Kim Linh Môn bên kia có hay không khó xử sự tình? Ta hôm nay nghe Phong đệ nói có chấn động mạnh, không được liền trở lại đi."

Nhìn xem Quỳnh Linh Nhi ân cần lời nói, Lý Đán mỉm cười.

Sau đó bắt đầu hồi phục lại tin tức: "Yên tâm đi, không có chuyện gì, ngươi gần nhất còn tốt chứ, ta trong khoảng thời gian này một mực tại bế quan, cho nên. . ."

...

(tấu chương xong).