Chương 810: Giang trưởng lão, ta thật cảm tạ ngươi tám đời tổ tông

Chương 810: Giang trưởng lão, ta thật cảm tạ ngươi tám đời tổ tông

Giang Thanh Nguyệt bọn người nhìn xem thế thì sập kiến trúc, cùng chung quanh mười mấy đầu dãy núi hủy hoại, khuôn mặt âm trầm đáng sợ.

Ô Quỷ Hầu, cứ thế mà chết đi? Tông chủ không riêng không có hỗ trợ, còn bỏ mặc người ta cứ như vậy đem hắn đánh giết.

Một cái ngay cả mình thủ hạ đều không bảo vệ được tông chủ, cỡ nào để cho người ta thất vọng đau khổ.

Huống chi đây là ngày xưa lão huynh đệ! Rất nhanh, sau lưng có một người xuất hiện.

"Đừng trách tông chủ, hình ảnh tông chủ đã phát cho tất cả lão huynh đệ nhóm nhìn, ta cũng cho ngươi phát một phần, chuyện này, tông chủ cũng không có cách, chỉ có thể giải quyết riêng, nếu không một khi khuếch tán ra, chúng ta Kim Linh Môn sẽ phá hủy."

Đối phương sau khi nói xong, thở dài một hơi quay người rời đi.

Giang Thanh Nguyệt khóa chặt lông mày, một trận ho khan, sau đó lấy không thể xem hóa mở ra thiên đạo lưới, nhìn sang.

Thật lâu về sau, lắc đầu.

Năm đó chỗ kia di tích là hai người bọn hắn cùng đi, hắn lúc nào làm việc này a.

Thời gian quản lý ngay cả hắn đều không có phát giác.

Ngươi việc này làm cho. . .

...

Vào lúc ban đêm, Lý Đán gian phòng bên trong thanh vụ mà lên, Lý Đán chứa đã hôn mê.

Theo Cát Hùng rời đi về sau, hắn mới lấy linh lực xua tan, sau đó đi ra ngoài.

"Xem ra ngươi so ta còn nóng vội a, tìm hiểu trở về nói cho ta nghe một chút đi thôi!"

Lý Đán đi vào trụ sở của hắn, trông thấy bên trong bọt khí, trong lòng vui mừng, nhanh đi nhặt.

【  đinh: Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +3. 】

【  đinh: Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +5. 】

【  đinh: Năm vạn tiên ngọc linh khí +2 】

...

Theo Lý Đán vừa nhảy ra, nhắc nhở đột nhiên vang lên.

【  Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật thuộc tính đã đủ, phải chăng dung hợp? 】

Lý Đán sững sờ, lập tức tựa hồ minh bạch cái gì, cuồng hỉ.

"Dung hợp!"

【  dung hợp hoàn thành, Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật tiểu thành! 】

Ngay sau đó, Lý Đán cảm giác được một cỗ hoàn chỉnh mà thuần thục thần thông khí tức từ trong cơ thể nộ mà ra, loại cảm giác này phảng phất sớm đã khắc ở thực chất bên trong.

Hắn từ từ nhắm hai mắt trở về chỗ thật lâu.

Sau một khắc, hắn động.

Cả người thân hình phảng phất một hơi gió mát, vô thanh vô tức, cứ như vậy biến mất.

Một chỗ âm u nơi hẻo lánh bên trong, Lý Đán mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

"Cái này Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật thật đáng sợ, so với trước đó tại đất lưu đày mở bảo rương đạt được « U Linh Quỷ Bộ » đơn giản cao không biết bao nhiêu cái bậc thang, không hổ là Thần chi cảnh thần thông.

Vô luận là tốc độ vẫn là ẩn núp độ, liên tiếp không khí lưu động đều có thể hoàn mỹ khống chế cùng khống chế, cái này nếu là dùng để giết người, đến sau lưng cũng không biết, nhưng mà này còn là tiểu thành, nếu như đại thành, nếu như viên mãn đâu?"

Lý Đán trái tim phanh phanh trực nhảy.

Trách không được hắn có lòng tin tới đây, trước sau mấy lần đều không có bị phát hiện.

Nhưng có thể vững tin chính là, đối phương tu luyện tới tiểu thành, ít nhất phải trên trăm năm, thậm chí ngàn năm, nếu không căn bản nắm giữ không được ở trong đó huyền diệu.

Lý Đán một trận nhếch miệng, tranh thủ mỗi ngày nhiều chăm chỉ chút.

Chăm chỉ liền có thể nhiều nhặt điểm.

Thứ này về sau tuyệt đối có tác dụng lớn.

Nghĩ đến đây, Lý Đán đắc ý trở về.

Sáng sớm hôm sau, Lý Đán chờ lấy Cát Hùng sau khi trở về, mới chứa ngáp liên tục dáng vẻ đi ra ngoài.

"Cát Hùng, sớm a!"

Cát Hùng cười hì hì: "Lý dược sư, sớm a, ăn điểm tâm sao, ta cho ngài mua cơm đi."

"Không được không được, ngươi đi đi, ta tìm Giang trưởng lão, thay chúng ta đệ tử hỏi một chút, hôm qua đến cùng xảy ra chuyện gì, bằng không ta cái này Bát Quái tâm không bỏ xuống được." Lý Đán lại đánh hai cái ngáp.

Cát Hùng liên tục gật đầu: "Được rồi, Lý dược sư hỏi cho thuộc hạ cũng lộ ra một chút thôi, ta cũng tò mò."

"Yên tâm đi, hai ta ai cùng ai, đi rồi."

Đương Lý Đán lần nữa đi vào đỉnh núi vị trí bên trên, Giang Thanh Nguyệt ngay tại một khối lồi ra trên tảng đá, nhìn xem ánh nắng sáng sớm.

Nghe được có tiếng bước chân, hắn chậm rãi xoay người lại.

"Ngươi đã đến, có chuyện gì không?" Giang Thanh Nguyệt hỏi.

Lý Đán tranh thủ thời gian tiến tới góp mặt, chứa hiếu kì dáng vẻ: "Giang trưởng lão, phát sinh ngày hôm qua chuyện gì, như thế lớn chấn động, rất nhiều đệ tử đều có chút sợ hãi sợ hãi, cho nên thúc ta hướng ngươi tìm hiểu điểm tin tức."

Giang Thanh Nguyệt cứ như vậy nhìn xem Lý Đán, ba cái hô hấp sau đột nhiên cười, vươn tay vỗ vỗ Lý Đán.

"Ngươi oa nhi này, lòng hiếu kỳ thật đúng là nặng a, ta cũng không biết đâu, dù sao kia là nội môn sự tình, cùng chúng ta ngoại môn bắn đại bác cũng không tới đâu, ngươi bây giờ tâm tư nên đặt ở trên việc tu luyện, biết không."

Theo tay của hắn nâng lên, hệ thống cảnh cáo âm thanh lập tức vang lên.

"Đinh: Hệ thống kiểm trắc đến túc chủ đã trúng độc, độc tố vi lượng, không nguy hiểm tính mạng."

"Dược vật thành phần chỗ đối ứng giải dược ngay tại nhanh chóng phân tích bên trong. . ."

"Thanh trừ!"

Lý Đán trong lòng vui mừng, không chút do dự hạ đạt chỉ lệnh.

Rất mau thừa dịp lấy Huyết Linh Nê Thai còn không có đứng vững gót chân, Hắc Thần Lôi cuồn cuộn mà đi, trực tiếp đem nó vỡ nát.

Khổng lồ tinh huyết cũng bị Lý Đán lập tức áp chế lại.

"Nguyên lai Giang trưởng lão cũng không biết a, tốt a, trưởng lão, thuộc hạ còn có cái yêu cầu quá đáng, ngươi nhìn ngươi chừng nào thì lại mang ta đi một chuyến nội môn thôi, dính đến dược lý tri thức hoang mang, ta nói không chừng có thể giúp một tay."

Lý Đán một mặt ngượng ngùng nói.

Giang Thanh Nguyệt nghe nói, cảm thấy rất ngờ vực.

Vừa định hỏi thăm, chính là liên tục ho khan, khóe miệng còn chảy ra vết máu tới.

Lý Đán vội vàng liền muốn cho hắn đập lưng.

Giang Thanh Nguyệt đưa tay ngăn cản: "Không, không cần, tay ngươi kình lớn, lão phu thân thể này tấm chịu không được."

Lý Đán có chút xấu hổ.

Kỳ thật ta vừa mới liền muốn lại gắng sức nện.

"Vì cái gì a?" Giang Thanh Nguyệt đổi quá khí đến, dùng khăn tay lau đi khóe miệng vết máu về sau, nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán nói: "Giang trưởng lão, kỳ thật ta có một cái bí mật một mực không có nói với ngươi, ngươi nghe đừng chê cười ta à."

Giang Thanh Nguyệt hứng thú: "Nói một chút."

Lý Đán thở dài một hơi, sau đó đi đến trên tảng đá, đón mặt trời mới mọc, nhìn xem kia lờ mờ liên hoàn dãy núi cùng mây mù.

"Ta cũng không biết vì cái gì, ta đối tiên ngọc tiêu hao đặc biệt lớn, ngươi tin không, lần trước một ngàn năm trăm vạn tiên ngọc, ta đã hấp thu luyện hóa xong, nhưng tu vi chỉ từ ba nguyên Chí Tôn cảnh lên tới đến sáu nguyên Chí Tôn cảnh.

Nhiều như vậy tiên ngọc, đổi lại người bên ngoài, tuyệt đối đến cửu nguyên Chí Tôn cảnh, có thể là ta thể chất có chút đặc thù đi, cho nên ta nghĩ lại đi nội môn, nhìn có cơ hội hay không lập cái công, đạt được điểm ban thưởng, đây cũng là ta muốn gia nhập đại tông môn nguyên nhân."

Giang Thanh Nguyệt nghe nói, ngược lại là âm thầm kinh hãi.

Cái này thể chất, thật đúng là không thể tưởng tượng nổi.

Một ngàn năm trăm vạn tiên ngọc, người bên ngoài không chỉ có thể tấn thăng cửu nguyên Chí Tôn cảnh, hấp thu cũng là thật tốt chút năm đâu.

Ngươi cái này dùng hơn một tháng liền hấp thu luyện hóa xong, tốc độ này cũng đáng sợ a.

Nhưng hắn càng kích động.

Nói cách khác, tương lai thân thể của mình, chỉ cần có đầy đủ tiên ngọc, liền có thể giảm mạnh thời gian tu luyện.

Tốt, tốt, quả nhiên là tốt.

Ta kém chút cũng nhịn không được hiện tại liền muốn đi đoạt xá, nhưng Huyết Linh Nê Thai còn có mấy bộ phận, đến chậm rãi để ngươi thích ứng, không bài xích, sau đó bồi dưỡng, ta mới có thể động thủ.

Giang Thanh Nguyệt cưỡng ép đè xuống nội tâm kích động, làm suy nghĩ.

Cuối cùng cắn răng một cái: "Thôi thôi, ta đều từng tuổi này, còn muốn những vật này làm gì, sống không mang đến chết không mang theo, đem ngươi Thần Phủ mở ra."

Lý Đán trong lòng vui lên, làm tốt đề phòng, sau đó mở ra một cái khe hở.

Mặt ngoài lại giả vờ lấy không hiểu bộ dáng.

Ngay sau đó, Giang Thanh Nguyệt một ngón tay điểm vào Lý Đán cái trán.

Lập tức hải lượng tiên ngọc tất cả đều tràn vào Lý Đán Thần Phủ.

Một hồi lâu mới ngừng lại được.

"Đây là bây giờ lão phu trên thân còn sót lại năm ngàn vạn tiên ngọc, ngươi cũng cầm đi luyện hóa đi, chờ ngươi thành cái này Thiên Khải Sơn ngoại môn trưởng lão về sau, có thể cho ta dưỡng lão tống chung liền tốt." Giang Thanh Nguyệt một trận ho khan nói.

Lý Đán trong lòng kích động không thôi.

Thật đúng là cho đem tới tay, lão gia hỏa này trên thân lại có nhiều như vậy tiên ngọc.

Phát phát.

Hắn lập tức một mặt cảm động xoay người hành lễ: "Giang trưởng lão, ta cám ơn ngươi, ngươi đối ta đại ân đại đức, đời ta đều quên không được!"

(tấu chương xong).