Chương 811: Ai là thợ săn? Ai lại là con mồi?

Chương 811: Ai là thợ săn? Ai lại là con mồi?

Lý Đán mang theo Giang Thanh Nguyệt năm ngàn vạn tiên ngọc, lanh lợi hướng về phía sau núi lại lần nữa mà đi.

Dựa theo Giang Thanh Nguyệt, hắn được nhiều bế quan nhiều, tăng cao tu vi, tăng cường thực lực bản thân.

Nếu không thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, Chí Tôn cảnh cầm nhiều như vậy tiên ngọc, sẽ bị người để mắt tới.

Liền nói lần trước quang minh chính đại ban thưởng năm trăm vạn tiên ngọc, ngươi nếu là làm nội môn đệ tử cùng thân truyền đệ tử, trông thấy ngoại môn một cái nho nhỏ Chí Tôn cảnh có mấy trăm vạn tiên ngọc, ngươi động tâm không?

Lần trước bế quan một tháng thời gian, hắn liền đem mấy phát người ngăn trở ra ngoài.

Lý Đán chứa lại là một trận cảm kích, lòng tin tràn đầy đạo, cho hắn hai tháng, tuyệt đối không phụ trọng thác đột phá đến cửu nguyên Chí Tôn cảnh.

Giang Thanh Nguyệt cười ha ha một tiếng, để hắn đừng nóng vội, cẩn thận tẩu hỏa nhập ma.

Yên tâm đi, chỉ cần hắn còn sống, không ai có thể bị thương hắn.

Lý Đán lại lần nữa đi vào phía sau núi, lại cho mình mở một cái mới bế quan chi địa.

Tăng thêm trên thân lần trước còn lại năm trăm vạn, lần này thể nội Huyết Linh Nê Thai lại triệt tiêu năm trăm vạn.

Đó chính là sáu ngàn vạn tiên ngọc.

Quá sung sướng.

Cái này Kim Linh Môn, không có uổng phí đến! Xác định không có nguy hiểm về sau, Lý Đán lại lần nữa thả ra Đại Hoàng, bắt đầu tu luyện hấp thu.

Mà lần này, Lý Đán trong sơn động một mực chờ đợi năm mươi ngày tả hữu.

Đương nhiên, bế quan thời gian không có khả năng dài như vậy, tám ngàn vạn tiên ngọc mới dùng một tháng thời gian, năm ngàn vạn tiên ngọc lượng hơn hai mươi ngày đầy đủ.

Thời gian khác sau khi tỉnh lại, vẫn tại lên mạng.

Mình coi như quá yêu nghiệt, cũng không thể thật yêu nghiệt thời gian ngắn liền đem nhiều như vậy tiên ngọc hấp thu xong tất.

Sẽ khiến hoài nghi.

Trong lúc rảnh rỗi cùng Khổng Vân Tiêu Vô Dạng chờ bọn hắn tâm sự.

Khổng Vân cũng không biết Lý Đán tại Kim Linh Môn bên trong, chỉ là líu ríu nói cửa thứ tư dò thăm tin tức, tính thời gian còn có nửa năm vân vân.

Sau đó là Quỳnh Linh Nhi.

Quỳnh Phong đứa nhỏ này lão đánh báo cáo.

Nói lại một thời gian thật dài không thấy Lý Đán, có phải hay không xảy ra chuyện gì.

Loại này được người quan tâm tư vị vẫn là rất tốt, cùng Giang Thanh Nguyệt giả quan tâm cũng không đồng dạng.

Lý Đán an ủi một hồi, cũng mơ hồ nói một lần Kim Linh Môn bên trong rắc rối phức tạp.

Nếu có thể, để Quỳnh Phong trở về đi, dù sao trước đó gia nhập này tông, chính là vì cứu hắn tỷ.

Hiện tại cũng không sao, liền nhiều bồi bồi tại phụ mẫu bên người.

Ngươi làm Thánh Nhân Vương, trước kia nghĩ đến phụ đạo ta viết tiểu thuyết, không bằng nắm chặt cho Quỳnh Phong phụ đạo.

Đến lúc đó chờ tập hợp đủ sáu cái thiên đạo chân ngôn, có lẽ tu vi vừa mới phù hợp, trực tiếp tấn thăng vân vân.

Quỳnh Linh Nhi cảm thấy có lý, nói cùng Quỳnh Phong thương lượng một chút.

Lý Đán lại lại đợi mười ngày sau, lấy 【  Bất Tử Quyển 】 đem quanh thân linh lực khí tức các loại đều ổn tại cửu nguyên Chí Tôn cảnh đỉnh phong về sau, liền xuất quan.

Trước tiên liền đi cho Giang Thanh Nguyệt báo tin vui.

Dù sao cũng là hắn thành tựu chính mình.

Bất quá hai tháng không thấy, Giang Thanh Nguyệt càng già nua.

Lần này Lý Đán có thể phát giác được, hắn nhìn mình trong mắt tham lam đặc biệt rõ ràng.

Thậm chí ngay cả che giấu đều không che giấu.

"Tốt, quả nhiên là tốt, " Giang Thanh Nguyệt vỗ Lý Đán, trong lời nói tràn đầy cổ vũ cùng tán thưởng.

Quả nhiên, hệ thống nhắc nhở lại hạ độc.

Lý Đán nhìn lại, lại là ba cái phôi thai.

Khá lắm, ngươi cũng mặc kệ ta chịu được chịu không được.

Đây là đã đợi không kịp nha.

"Đây là ta gần nhất vừa cho ngươi cầu tới thiên đạo chi khí, qua một thời gian ngắn tranh thủ nhất cổ tác khí, đột phá đến Bán Thánh cảnh, ta liền hướng về nội môn cho ngươi đề danh đương người ứng cử!" Giang Thanh Nguyệt nói.

Lý Đán cảm tạ tiếp nhận kia một sợi thiên đạo chi khí.

So với mình năm đó Tiên di tộc cho mình, nhỏ quá nhiều.

Nhưng là lập tức liền cảm ứng được, cái này sợi thiên đạo chi khí bên trong ẩn giấu đi thứ gì.

Hắn lập tức kịp phản ứng, xem ra mình hấp thu luyện hóa cái này sợi thiên đạo chi khí lúc, chính là hắn đoạt xá mình thời điểm.

Hoặc là nói là tốt nhất thời gian.

Minh bạch.

Giờ này khắc này, Lý Đán cảm thấy hẳn là lệ nóng doanh tròng mới là, cảm tạ hắn tái tạo chi ân.

Nhưng là hắn cố gắng, chính là chen không ra nước mắt, thậm chí còn có chút muốn cười.

Xem ra chính mình không thích hợp diễn khóc hí.

Hắn đành phải cúi đầu, xoay người, không nói lời nào.

Giang Thanh Nguyệt liên tục ho khan, sau đó thở gấp nói: "Ngươi không cần cảm kích, đây là vận mệnh của ngươi, sau này làm cái này Thiên Khải Sơn trưởng lão về sau, nhớ kỹ có thời gian cho ta quét tảo mộ là được."

"Tốt!" Lý Đán thanh âm trầm thấp.

Đợi chút nữa phía sau núi, Cát Hùng nhìn thấy Lý Đán khí tức cũng là một trận kinh hãi.

Một đoạn thời gian không thấy, tu vi của tiểu tử này tăng trưởng thật nhanh.

Giang Thanh Nguyệt cho hắn ăn cái gì rồi?

"Lý dược sư tốt!" Cát Hùng vẫn là chào hỏi.

Lý Đán gật gật đầu, ngắm nhìn bốn phía, lại phát hiện một cái bọt khí, sau đó không để lại dấu vết nhặt lên.

【  đinh: Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +3 】

【  đinh: Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +5 】

【  đinh: Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +6 】

. . .

Sau khi vào phòng, Lý Đán tranh thủ thời gian luyện hóa ba cái kia Huyết Linh Nê Thai bộ phận, trọn vẹn dùng ba ngày mới toàn bộ hấp thu xong tất.

Thứ này huyết khí thật sự là lớn a, đơn giản quá bổ!

Lý Đán xoa xoa máu mũi, hưng phấn nói.

Trước sau đã tương đương với 75 triệu tiên ngọc bị luyện hóa, hắn có thể cảm giác được, mình khoảng cách Thánh Nhân Vương đại viên mãn, tựa hồ lại tới gần rất nhiều.

Đoán chừng lại có 4500 vạn chừng tiên ngọc, liền có thể nếm thử đột phá.

Dạng này đến lúc đó cũng có thể ổn thỏa một điểm.

Vẫn là đến kiếm tiền a.

Giang Thanh Nguyệt đã đem thiên đạo chi khí đều cho hắn, còn duy nhất một lần trên người mình hạ ba cái Huyết Linh Nê Thai.

Lại thêm lần này gặp hắn dáng vẻ, đoán chừng trên thân không có tiền, cũng không có cái khác Huyết Linh Nê Thai.

Cũng đang chờ mình kích hoạt thiên đạo chi khí đâu.

Rất là vội vàng.

Đứng tại góc độ của hắn đến xem chính mình cái này ngốc bạch ngọt, khi lấy được thiên đạo chi khí về sau, đoán chừng không dùng đến mấy ngày liền nghĩ luyện hóa.

Người thiếu niên tâm tính chính là như vậy.

Làm sao lại kềm chế nội tâm xao động đâu.

Nói cách khác, hắn sẽ ở trong mấy ngày này liền sẽ hướng mình động thủ.

Xem ra muốn đột phá Thánh Nhân Vương đại viên mãn đoán chừng không thể nào, thời gian không kịp, cũng không có nhiều như vậy tiên ngọc.

Chẳng lẽ lại hướng Cát Hùng gia hỏa này vay tiền sao? Không thực tế! Bất quá hắn đã chờ mình nếm thử đột phá Bán Thánh cảnh động thủ, chỉ có thể nói rõ hắn bởi vì một ít nguyên nhân, đến lúc đó nhất định rất suy yếu.

Vậy hắn còn sợ cái lông chym a.

Làm rõ suy nghĩ về sau, Lý Đán đột nhiên lòng có cảm giác.

Vội vàng tiến vào Tiểu Tử Phủ, lại phát hiện Tiểu Tam Nhi giờ phút này thức tỉnh, trong bình Thái Nhất Chân Thủy cũng đã sớm tiêu hao sạch sẽ.

Giờ phút này thủy lam sắc thân rồng bên trên, sóng nước lấp loáng.

Một cỗ Thánh Nhân Vương sơ kỳ khí tức tràn ngập, toàn bộ thân hình cũng biến thành tráng kiện rất nhiều, còn sinh trưởng một đôi san hô trạng sừng rồng.

Lý Đán cuồng hỉ.

Có tiểu tam, vừa vặn hỗ trợ.

Quá tốt rồi! Giờ phút này Tiểu Tam Nhi cũng tới, thân mật vây quanh Lý Đán.

Cùng Tiểu Tam Nhi nói một chút trước mắt tình cảnh của mình cùng kế hoạch, nó liên tục gật đầu.

Như thế, thỏa! Cứ như vậy, nhoáng một cái thời gian mười ngày mà qua, Lý Đán cũng đã làm xong toàn diện chuẩn bị.

Cả người tình trạng cơ thể điều chỉnh đến tốt nhất.

Tiểu Tam Nhi cũng hóa thành một đạo ấn ký giấu ở trong thức hải, chính thủ hộ linh hồn.

Bản thân bởi vì 【  Bất Tử Quyển 】 bên trong Bất Tử Hồn, linh hồn của hắn vốn là cứng cỏi cường đại vô cùng.

Nếu như không có đoán sai, Giang Thanh Nguyệt cho mình thể nội cất đặt Huyết Linh Nê Thai, hẳn là coi là một cái bồn nuôi cấy.

Linh hồn của hắn muốn trước tiến đến, tiến vào bên trong, hấp thu nhất định dinh dưỡng, sau đó tiêu diệt thần trí của mình, một lần nữa đi vào, chân chính Niết Bàn.

Nhưng khi hắn tiến đến, phát hiện tìm không thấy Huyết Linh Nê Thai lúc, ngươi đoán sẽ như thế nào?

Lý Đán một trận chờ mong.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm về sau, lấy ra kia sợi thiên đạo chi khí, bắt đầu đưa vào linh lực.

Cùng lúc đó, trên đỉnh núi, Giang Thanh Nguyệt đột nhiên mở hai mắt ra.

Cặp con mắt kia tràn đầy kích động.

"Vậy mà kéo mười ngày, thật đúng là có thể chịu được được dụ hoặc a!"

Dưới chân khẽ động, rất nhanh liền biến mất trong đêm tối. . .

(tấu chương xong).