Chương 812: Giang trưởng lão, ngươi đang tìm cái gì đâu? (1 càng)

Chương 812: Giang trưởng lão, ngươi đang tìm cái gì đâu? (1 càng)

Lúc đêm khuya, Cát Hùng nhìn xem Thánh nữ cho hắn gửi tới tin tức, nhíu nhíu mày.

Hắn cũng phải nắm chặt tốc độ mới là.

Thay đổi y phục dạ hành, liền muốn chuẩn bị cho Lý Đán làm điểm mê vụ lúc, đột nhiên biến sắc, tranh thủ thời gian trở về trở về phòng.

Một cái thân mặc áo bào đỏ, mà toàn thân tản ra thi xú vị lão giả thân ảnh, như cái cú vọ giống như, chậm rãi rơi vào Lý Đán trên nóc nhà.

"Đây là, Giang Thanh Nguyệt? Thời gian thật dài không thấy, hắn làm sao thành dạng này rồi?" Cát Hùng một trận âm thầm kinh hãi.

Thời khắc này Giang Thanh Nguyệt, phảng phất là từ trong quan tài leo ra.

Cùng trước đó mình làm bộ bị hắn đụng phải, sau đó để mang vào Kim Linh Môn lúc, quả thực là cách biệt một trời.

Giờ phút này hắn hai mắt sáng ngời có thần nhìn xem trong phòng tình huống.

Sau một khắc, đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi đây.

Cát Hùng mỉm cười: "Một cái nho nhỏ Thánh Nhân Vương. . ."

Hắn vừa nói một mình, đột nhiên biến sắc.

Lập tức hướng trên giường một chuyến, sau đó vừa kéo chăn, chứa ngáy ngủ.

Giờ phút này ngay tại Cát Hùng trên nóc nhà, đứng đấy một cái áo bào tím lão giả.

Người này diện mục trắng nõn như hài nhi, mái đầu bạc trắng, cười tủm tỉm bộ dáng, hiển nhiên một đầu khẩu Phật tâm xà.

Hắn nhìn xem Giang Thanh Nguyệt, sau đó nhẹ gật đầu.

Giang Thanh Nguyệt thở dài một hơi, nhảy vọt mà xuống.

Nguyên bản nói xong là Ô Quỷ Hầu cho hắn hộ pháp, không nghĩ tới kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Cát Hùng tiếp tục ngáy khò khò, nhưng trong lòng một trận kinh hãi.

"Thần chi cảnh, ít nhất là hậu kỳ tu vi, bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì? Chẳng lẽ lại là phát hiện mình?"

Cát Hùng toàn thân đề phòng, thực sự không được cũng chỉ có thể tới cứng.

Mà giờ khắc này khẩu Phật tâm xà lão đầu vung tay lên, một quang tráo đem Cát Hùng phòng ở bao trùm mà xuống.

"Cách âm trận? Xem ra mục tiêu không phải ta, như vậy Lý Đán oa nhi này hẳn là tai kiếp khó thoát!"

Cát Hùng cũng là người già thành tinh, từ Giang Thanh Nguyệt dáng vẻ cũng có thể thấy được hắn muốn làm gì.

Mà lại đoạt xá bình thường đều là cao giai đoạt xá đê giai, lại từ Anh Biến cảnh bắt đầu, sinh ra thần anh là được rồi.

Nhưng dù sao không chỉ là đơn thuần thay cái túi da, di chứng cũng có rất nhiều.

Nhưng đối phương rõ ràng là Thánh Nhân Vương tu vi, ngươi đoạt xá cái Chí Tôn cảnh làm gì?

Bán Thánh cảnh? Thánh Nhân cảnh, Thánh Nhân Vương chờ không thơm sao? Mà lại một khi đoạt xá, ngươi liền phải cùng tu vi của đối phương, chẳng lẽ lại muốn một lần nữa viết tiểu thuyết, đến sáu cái thiên đạo chân ngôn?

Ngươi không chê phiền phức? Không đúng.

Đường đường một cái Thánh Nhân Vương, đoạt xá một cái Chí Tôn cảnh, dù là chỉ còn một sợi hồn phách, đều có thể nhẹ nhõm giải quyết, làm gì tìm một cái Thần chi cảnh đến hộ pháp.

Mà lại đối phương một cái ngoại môn trưởng lão vậy mà nhận biết Thần chi cảnh, xem ra cái này Giang Thanh Nguyệt thân phận cũng không đúng kình a.

Tới thời điểm tư liệu sưu tập không được đầy đủ.

Xin lỗi tiểu gia hỏa, ngươi người là không sai, nhưng số mệnh không tốt.

Ta cũng có mình sự tình muốn làm, không cần thiết vì ngươi bại lộ ta!

Cát Hùng thở dài một hơi, tiếp tục ngáy khò khò mê hoặc trên nóc nhà người.

Thời khắc này Lý Đán quanh thân đang phát ra từng vòng từng vòng linh lực, nghe được tiếng vang, chậm rãi mở mắt ra.

Liền thấy đứng ở trước mặt hắn, cười tủm tỉm Giang Thanh Nguyệt.

Hắn chứa không hiểu bộ dáng: "Giang trưởng lão, sao ngươi lại tới đây?"

Giang Thanh Nguyệt cứ như vậy khoanh chân ngồi ở trước mặt hắn, ho khan hai lần.

"Ta tới giúp ngươi a, Bán Thánh cảnh cũng không tốt đột phá, đoán chừng ngươi cũng không có kinh nghiệm, một khi đến cảnh giới này, liền sẽ hình thành thuộc về mình lĩnh vực, ta có thể giúp ngươi đem lĩnh vực khuếch trương tăng đến lớn nhất!"

Giang Thanh Nguyệt đầy mắt tham lam trên dưới nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán thì chứa ngạc nhiên bộ dáng: "Thật sao, Giang trưởng lão, rất đa tạ ngươi, vậy ta hiện tại nên làm như thế nào?"

"Ngươi nha, phóng khai tâm thần, ta đến giúp ngươi!"

"Tốt, toàn bộ nghe ngài, Giang trưởng lão, ngươi đối ta đơn giản quá tốt rồi. . ." Lý Đán vừa nói nơi đây, Giang Thanh Nguyệt một cái tay đột nhiên nhấn tại mặt bên trên.

Lý Đán thanh âm im bặt mà dừng, sau đó cúi đầu, không nhúc nhích.

Giang Thanh Nguyệt lập tức cười lên ha hả: "Tiểu gia hỏa, đừng trách ta, lão phu cũng chỉ là muốn sống mà thôi, mảnh thế giới này cứ như vậy, dù sao cũng phải có người ăn chay, có người ăn ăn mặn."

Hắn sau khi nói xong, lại là một trận liên tục ho khan, sau đó ngồi xếp bằng, hai tay nhanh chóng kết ấn.

Chỉ một lát sau, thân thể của hắn thì lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ nát rữa.

Cho đến một cái mini tiểu nhân từ hắn đỉnh đầu mà ra.

Nhìn xem mình thân thể tàn phế, toàn thân thoải mái không diễn tả được, về sau rốt cuộc không cần chịu đủ hành hạ.

"Tương lai, ta đến rồi!"

Hắn toàn bộ liền vọt vào Lý Đán trong huyệt Thái dương.

Như là Lý Đán suy đoán đồng dạng, hắn thẳng đến Lý Đán vùng đan điền, muốn tìm đến Huyết Linh Nê Thai.

Nhưng đi dạo một vòng lớn, nguyên bản mặt mũi tràn đầy kinh hỉ lại ngây ngẩn cả người.

Bởi vì không tìm được.

"Chuyện gì xảy ra?" Giang Thanh Nguyệt lại tranh thủ thời gian tìm một lần, vẫn là không có.

"Đặt ở trong đan điền a, chẳng lẽ lại tại thức hải?" Hắn tranh thủ thời gian lao tới thức hải mà đi.

Rất nhanh, ở trước mặt hắn, một tôn thân ảnh khổng lồ ngồi xếp bằng, đây là Lý Đán thần anh.

Hắn lập tức sắc mặt liền thay đổi, không phải sợ hãi, mà là cuồng hỉ.

"Cái này thần anh vậy mà như thế chi lớn, đều nhanh gặp phải Thánh Nhân Vương, chỉ là Chí Tôn cảnh liền có như thế lớn, về sau đến tầng thứ cao hơn, há không nghịch thiên  chờ nhiều năm như vậy, quả nhiên không uổng công chờ đợi!"

Giang Thanh Nguyệt một trận chậc chậc, thưởng thức một vòng, sau đó bắt đầu tiếp tục tìm Huyết Linh Nê Thai.

Thứ này đối với hắn có tác dụng lớn.

Thế nhưng là tản bộ một vòng, vẫn không có.

"Kỳ quái, đi đâu rồi?"

Hắn đang chuẩn bị rời đi, lại đi vùng đan điền tìm xem, nhưng toàn bộ thức hải lại phảng phất bị quan bế, không ra được.

Nhíu nhíu mày, tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên quay người.

Liếc mắt liền thấy được nguyên bản đã triệt để ngủ say Lý Đán thần anh, giờ phút này kéo lấy cái cằm, nhiều hứng thú nhìn xem hắn.

Chỉ là một cái chớp mắt, hắn liền phản ứng lại.

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

"Giang trưởng lão, chúng ta lại gặp mặt!" Lý Đán khóe miệng lộ ra chế giễu.

Giang Thanh Nguyệt khuôn mặt trở nên cực độ khó coi.

Rất rõ ràng, mình bị Lý Đán đùa nghịch.

Cũng không hẳn là a, hắn là thế nào phát hiện.

Bất quá ——

Hắn bước ra một bước, chỉ là Chí Tôn cảnh, thì phải làm thế nào đây.

"Ngươi là từ lúc nào phát giác?" Giang Thanh Nguyệt thần anh tại lúc này cũng là thật nhanh biến lớn, cho đến cùng Lý Đán không kém là bao nhiêu.

Hai cái quái vật khổng lồ cứ như vậy đối mặt.

Vô luận tuổi tác, tư lịch, sinh hoạt kinh nghiệm, Giang Thanh Nguyệt so với Lý Đán không biết cao gấp bao nhiêu lần.

Bây giờ mặc dù tu vi rơi xuống, nhưng đã từng cũng là tu luyện đến Thần chi cảnh siêu cấp cường giả.

Lý Đán một trận chậc chậc: "Muốn nói gì thời điểm phát hiện, thật đúng là khó mà nói, nhưng thông qua ngươi ta minh bạch một cái đạo lý, trên đời này sẽ không có người vô duyên vô cớ đối ngươi tốt, vậy cũng là có mục đích.

Ta thậm chí càng cảm tạ ngươi, cho ta hảo hảo lên bài học, để cho ta tại về sau trên đường biết nên làm như thế nào, mới có thể sống đến càng lâu."

Giảng Giang Thanh Nguyệt nghe nói, lập tức cười lên ha hả: "Về sau? Ngươi cảm thấy ngươi còn có về sau sao?"

"Hẳn là có đi, ngươi nói đúng sao, Tiểu Tam Nhi!" Lý Đán tiếng nói vừa dứt, lập tức một đạo thân ảnh màu lam bỗng nhiên từ Giang Thanh Nguyệt sau lưng mà ra.

Tốc độ nhanh chóng, để Giang Thanh Nguyệt ngay cả là cái gì đều không thấy rõ ràng, liền trực tiếp bị tát bay.

Thần hồn lập tức một trận uể oải.

Tại hắn vừa ổn định thân hình, Lý Đán lập tức mà tới.

Trong mắt tràn ngập sát cơ, đấm ra một quyền, bàng bạc hồn lực chính là giống như cuồn cuộn sóng lớn, đối Giang Thanh Nguyệt quét sạch mà đi.

"Lão tử hận nhất người khác thèm ta thân thể, nhất là gạt ta thiện lương cùng đồng tình tâm!"

Giang Thanh Nguyệt kinh hãi, từ vừa tiến đến đến bây giờ một màn, tất cả đều làm rối loạn hắn vốn nên nắm chắc thắng lợi trong tay tất cả kế hoạch.

Còn có âm thầm cái kia hắn đến bây giờ đều không thấy rõ thân ảnh màu xanh lam.

Nhưng giờ phút này đành phải kiên trì đồng dạng đấm ra một quyền. . .

(tấu chương xong).