Chương 813: Ta van cầu ngươi tha cho ta đi (2 càng)

Chương 813: Ta van cầu ngươi tha cho ta đi (2 càng)

Hai cỗ hồn lực va chạm, trực tiếp tại Lý Đán trong thức hải hình thành tứ ngược hồn lực phong bạo.

Nhưng Giang Thanh Nguyệt lại trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Chờ lại lần nữa đứng lên, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, hét rầm lên: "Ngươi không phải Chí Tôn cảnh, ngươi là Thánh Nhân Vương hậu kỳ."

Lý Đán cười ha ha: "Lão Bang Tử, hiện tại mới hiểu được a, cái này còn phải đa tạ ngươi trước sau không ngừng giúp đỡ, ngươi không phải hi vọng ta cho ngươi hoá vàng mã sao, yên tâm đi, hàng năm hôm nay ta đều sẽ hoài niệm ngươi trợ giúp ta."

Giang Thanh Nguyệt khí run lạnh.

Nhưng Lý Đán biết rõ muốn làm gì liền dứt khoát lưu loát làm, miễn cho phức tạp.

Nhân vật phản diện còn chết bởi nói nhiều đâu, mặc dù ta không phải nhân vật phản diện.

"Tiểu tam!" Lý Đán hô to một tiếng.

Lập tức tiềm phục tại một bên Tiểu Tam Nhi lại lần nữa xuất kích, trầm thấp lôi minh vang lên.

Điện mang lấp lóe, trực tiếp mà lên.

Giang Thanh Nguyệt một mực phòng bị đâu, lập tức ngăn cản.

Lập tức có tiếng kim loại vang vọng, hắn lần nữa bay ngược mà ra.

Đợi ổn định thân hình, rốt cục thấy rõ tiểu tam dáng vẻ.

Long

Ông một chút, thân thể của hắn đột nhiên trầm xuống.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy đỉnh đầu vị trí, một cái cự đại Huyền Quy Ấn trong nháy mắt mở rộng.

Trong lúc mơ hồ, có một đạo trầm thấp rùa tiếng khóc ung dung vang lên.

Càng có một tầng màu xanh đen màn sáng, từ kia Thạch Ấn bên trong hàng lâm xuống, đem hắn bao phủ ở phía dưới.

Nhất thời cả người hồn lực đều lưu chuyển vướng víu, phảng phất cõng một tòa cự nhạc.

Đây là vật gì? Lý Đán thấy thế trong lòng vui mừng.

Sở dĩ cân nhắc Huyền Quy Ấn, là bởi vì tại « Cổ Thiên Đình » trong trò chơi, hắn liền dùng này xông qua cửa thứ ba, cũng giải quyết rất nhiều người chơi.

Mà tiến vào « Cổ Thiên Đình » trò chơi, bản thân liền là tất cả mọi người một sợi hồn lực bị điều tiến vào.

Nếu như chết rồi, sau khi ra ngoài bản thể cũng sẽ tinh thần uể oải.

Đã nơi đó đối hồn lực hữu dụng, nơi này lại vì sao không thể đâu.

Chính là có một cái khuyết điểm, đó chính là thành hình về sau, Huyền Quy Ấn di động sẽ trở nên chậm chạp, hắn đến tìm đúng cơ hội đem đối phương chính xác trực tiếp vây ở phía dưới, phòng ngừa chạy ra Huyền Quy lực trường bao trùm khu vực.

Cho nên tiểu tam chính là mồi nhử! Nhìn thấy Giang Thanh Nguyệt dùng sức hướng khu vực bên ngoài tập tễnh, Lý Đán trực tiếp mà vào.

Dù sao hắn tại Huyền Quy Ấn xuống tới đi tự nhiên, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Hiện tại, ngươi phần thắng lớn bao nhiêu?"

Lý Đán chế nhạo một tiếng, tại mình Thần Hải bên trong, lần đầu hoàn toàn phóng xuất ra mình Thánh Nhân Vương hậu kỳ thực lực kinh khủng.

Ngập trời hồn lực lập tức bạo động, hồn lực lao nhanh ở giữa, xen lẫn cuồn cuộn lôi đình, lao thẳng về phía Giang Thanh Nguyệt.

Giang Thanh Nguyệt cũng biết mình triệt để bị Lý Đán đùa nghịch, giờ phút này chỉ có thể liều mạng.

Thành, thân thể là hắn.

Bại, hắn đem vạn kiếp bất phục.

Giang Thanh Nguyệt lập tức ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gào bén nhọn.

Quanh thân hồn lực cũng là bộc phát ra hào quang chói sáng, che khuất bầu trời, thanh thế doạ người.

"Lão phu đã từng cũng là cao cao tại thượng Thần chi cảnh, thật coi ta có thể dễ dàng như vậy bị ngươi đánh bại sao, nằm mơ!"

Một cỗ khác hồn lực bạo bay đến chân trời, nhưng là thân hình lại giống như trâu đất xuống biển.

Hắn đến mau rời khỏi mảnh này trọng lực khu vực.

Nhưng, Lý Đán đã tới.

Lôi đình gào thét, kiếm khí tứ ngược, sát phạt chi khí, dập dờn mà ra.

Oanh! Oanh! Oanh! Hai người trực tiếp triển khai sinh tử chi chiến.

Gian phòng bên trong, yên tĩnh một mảnh.

Chỉ có Lý Đán một người thân thể run lên một cái, tọa hạ càng có từng đạo linh lực quang hoàn không ngừng kéo dài.

Mà đối diện thì là không có chút nào sinh tức Giang Thanh Nguyệt thể xác.

Đêm nay bóng đêm có chút thanh lãnh, chẳng biết lúc nào, còn lên tầng mây.

Xem ra mất một lúc, hẳn là có nước mưa.

Mặc áo bào tím Tả Tinh Hà đứng tại Cát Hùng trên nóc nhà, lật xem thiên đạo lưới.

Đối với dạng này sự tình, hắn là không lo lắng chút nào.

Quả thực là một bữa ăn sáng.

Tác dụng của hắn chính là tránh cho bị người quấy rầy, ai cũng không biết Huyết Linh Nê Thai đoạt xá cần bao lâu.

Dù sao bình thường tới nói, đoạt xá người tu vi sẽ cùng bị đoạt xá người tiếp cận, đây chính là di chứng một trong, ngươi phải lần nữa tới qua.

Nhưng dựa theo Giang Thanh Nguyệt nói, có cái này Huyết Linh Nê Thai, không riêng sẽ không, ngược lại tu vi sẽ cực lớn xác suất khôi phục một điểm.

Hắn hiện tại là Thánh Nhân Vương hậu kỳ, nói không chừng sẽ trực tiếp tấn thăng đại viên mãn.

Cũng không biết thật hay giả.

Ngẫm lại, năm đó hắn cùng Ô Quỷ Hầu hai người tiến về chỗ kia bí cảnh.

Một cái bị thương, cảnh giới rơi xuống thành như vậy, một mực chịu đủ tra tấn, cuối cùng càng là rời đi bọn hắn, nói muốn ở ngoại môn yên lặng vượt qua quãng đời còn lại.

Không cho bất luận kẻ nào quấy rầy hắn.

Làm nửa ngày, nguyên lai đạt được một cái gì Huyết Linh Nê Thai, vụng trộm chuẩn bị cho mình đâu.

Vốn cho là Ô Quỷ Hầu vận khí tốt, ai biết đoạn trước thời gian phát sinh như thế sự tình.

Bị người chắn cửa cho giết chết.

Thiên Ma Tông Cốt Ngao là thằng điên, tông chủ không muốn chọc.

Nhưng nếu thật đánh nhau, bọn hắn có lòng tin diệt Thiên Ma Tông, nhưng mình bên này tuyệt đối lưỡng bại câu thương, thậm chí thực lực tổng hợp rút lui vài vạn năm, này lại cho những tông môn khác thời cơ lợi dụng.

Cũng sẽ trôi qua đếm không hết sinh ý.

Huống hồ việc này Ô Quỷ Hầu làm hoàn toàn chính xác thực có chút quá phận, ngươi làm liền làm đi, còn bị người lưu lại chứng cứ.

Thiên Ma Tông bên ngoài mấy chục vạn người bị vây quanh, còn từ Hóa Tinh Yêu Tông bên kia mua nhiều như vậy cao cấp Linh thú.

Chúng ta những người này cùng một chỗ mở qua sau đó, mới không thể không nhất trí bỏ phiếu đồng ý, dùng ngươi hóa hơi thở trận này can qua.

Bất quá xem ra Giang Thanh Nguyệt gia hỏa này, xem như cười cuối cùng.

Cũng không biết hắn vì sao hết lần này tới lần khác lựa chọn như thế một thiếu niên, tông chủ càng là phái hắn đến hộ pháp.

Hoàn toàn không cần như thế a! Ngày thứ hai, theo mặt trời mới mọc dâng lên.

Tả Tinh Hà thu cách âm trận, lặng yên ẩn nấp.

Cát Hùng vặn eo bẻ cổ ra, sau đó ngáp một cái, liền xuống núi tuần tra đi.

Mãi cho đến giữa trưa, Cát Hùng lại trở về, hô một tiếng Lý dược sư, sau đó nói một mình: "Chẳng lẽ Lý dược sư lại đi bế quan? Thật chịu khó a, ta cũng muốn hảo hảo tu luyện, đi ăn cơm lạc!"

Nhìn thấy Cát Hùng rời đi, Tả Tinh Hà đem ánh mắt nhìn về phía trong phòng hai cái thân thể.

"Thời gian thật đúng là dài a!"

Oanh! Lý Đán quanh thân hồn lực cuồn cuộn, tại 【  Bất Tử Quyển 】 tinh luyện dưới, hắn hồn lực rất cứng cỏi, mặc dù không đạt được bất tử bất diệt tình trạng, nhưng tiêu hao một bộ phận về sau, đến tiếp sau sẽ nhanh chóng bổ sung.

Giờ phút này theo cuối cùng lại một chiêu kinh khủng hồn lực quét sạch ra ngoài, trực tiếp đem Giang Thanh Nguyệt oanh không ngừng bay ngược.

Hắn hồn lực đã trở nên ảm đạm, có chút bộ phận gần như trở thành trong suốt.

Giờ phút này liên tục ho khan, kịch liệt thở hổn hển.

Hắn ngẩng đầu lên, một mặt cầu xin tha thứ: "Lý Đán, ta sai rồi, ta thật sai, xem ở ta giúp ngươi nhiều như vậy phân thượng, van cầu ngươi thả qua ta, ngươi sự tình ta tuyệt đối sẽ không nói ra, ta một lần nữa tìm một thân thể, không, ta không đoạt xá, ngươi đến Kim Linh Môn muốn làm cái gì, ta giúp ngươi, ngươi có thể cho ta hạ Nô Ấn. . ."

Giang Thanh Nguyệt thật sợ hãi, bởi vì Lý Đán thần anh tốc độ khôi phục quá nhanh, bây giờ nhìn lại, cơ bản cùng vừa mới tiến đến hắn đối mặt không có gì sai biệt.

Ngược lại hắn, đã nhanh bôn hội.

Hắn muốn sống.

Dù là sống lâu như vậy, hắn vẫn là suy nghĩ nhiều nhìn xem thế giới bên ngoài.

Hắn còn có thật nhiều đồ vật, thật là lắm chuyện cũng không kịp làm đâu.

Sống được càng lâu liền càng sợ chết.

Lý Đán nhìn xem chật vật Giang Thanh Nguyệt, hừ một tiếng.

Ngươi cảm thấy khả năng sao!

Hắn dậm chân mà đến, lại lần nữa thi triển một kích kinh khủng hồn lực, trực tiếp bạo kích mà đi.

"Đừng, ngươi đừng, van ngươi. . . Không —— "

Cuồng bạo vô song hồn lực xung kích, giống như trăm trượng sóng lớn, tại toàn bộ thức hải quét sạch mà ra.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn xem theo bạo tạc qua đi, không trung đoàn kia cực kì tinh thuần hồn lực tinh điểm, giống từng cái bồ công anh giống như tràn ngập.

Giang Thanh Nguyệt, ngày xưa Thần chi cảnh, triệt để bị phá hủy.

Lý Đán mau chóng tới, đem những này tinh điểm thu thập lại.

Những vật này, thế nhưng là vật đại bổ a.

Bất quá. . .

Lý Đán cười hắc hắc, vẫn là dùng Hắc Thần Lôi tiếp qua lọc cái mất trăm lần đi.

Về sau làm việc nhất định phải cẩn thận! Cái này 【  Bất Tử Quyển 】 thật sự là đồ tốt! (tấu chương xong).