Chương 814: Đột phá, Thánh Nhân Vương đại viên mãn (3 càng)

Chương 814: Đột phá, Thánh Nhân Vương đại viên mãn (3 càng)

Triệt để tiễu sát Giang Thanh Nguyệt về sau, Lý Đán dứt khoát thừa cơ hấp thu một chút vị này có thể xưng ngày xưa Thần chi cảnh mảnh vụn linh hồn.

Dù là bị Hắc Thần Lôi loại bỏ rất nhiều lần về sau, bên trong vậy mà vẫn tồn tại như cũ lấy hải lượng hồn lực.

Lý Đán trực tiếp hấp thu một viên, lập tức hồn lực bạo tăng  liên đới lấy linh lực vậy mà cũng bắt đầu chuyển động.

Ánh mắt của hắn sáng lên, đồng thời có một ít mơ hồ ký ức xuất hiện.

Hắn lại nếm thử cái thứ hai, quả thứ ba. . .

Trong thức hải, Lý Đán thần anh không ngừng đang tăng cường.

Ngoại giới, Lý Đán khí tức cũng đang không ngừng tăng cường.

Trên nóc nhà, đột nhiên cảm nhận được phía dưới bành trướng khí tức, Tả Tinh Hà mỉm cười.

"Liền biết rất thuận lợi, hoan nghênh trở về, Giang Thanh Nguyệt!"

Mười ngày sau, phía dưới Lý Đán khí tức rốt cục đạt đến đỉnh phong, cường hãn linh lực ba động làm người ta kinh ngạc không thôi.

Oanh một tiếng, một cỗ khí thế mênh mông, giống như thức tỉnh như cự long, phóng lên tận trời.

Năng lượng gào thét chân trời, thậm chí trên bầu trời tạo thành một cái cự đại phong bạo.

Vô số trong dược điền các đệ tử ngẩng đầu, cỗ uy áp này để bọn hắn tâm thần run rẩy.

Cát Hùng xa xa ở giữa thở dài một hơi.

Mà phía ngoài Tả Tinh Hà một trận ngạc nhiên.

"Thánh Nhân Vương đại viên mãn, cái này Huyết Linh Nê Thai vẫn là rất đặc biệt, thật đem tất cả mọi thứ đều đã cho độ tới, kỳ diệu, quả nhiên là kỳ diệu a!"

Hưu một tiếng! Một đạo gầy gò thân ảnh, bàn chân đạp nhẹ hư không, chậm rãi hiện lên ở không trung.

Giờ phút này thân thể của hắn như thương thẳng tắp, thể nội tràn ngập khí thế bàng bạc, giống như một thanh khai thiên kiểu lưỡi kiếm sắc bén.

Thật lâu về sau, Lý Đán đóng chặt hai con ngươi, mới chậm rãi mở mắt ra.

Sau đó nhìn về phía đối diện đối diện hắn mỉm cười Tả Tinh Hà, đột nhiên cười một tiếng.

"Vất vả, Tinh Hà huynh!"

Tả Tinh Hà cười ha ha: "Chúc mừng ngươi giành lấy cuộc sống mới, lúc nào trở về nội môn?"

"Qua mấy ngày đi, ta tại thích ứng một chút!" Lý Đán nói.

Tả Tinh Hà đại khái hiểu giờ phút này Giang Thanh Nguyệt tâm tư.

Dù sao thụ thương về sau, theo cảnh giới rơi xuống, hắn một bộ nản lòng thoái chí dáng vẻ, liền rời đi nội môn, ở ngoại môn chuyện gì cơ bản mặc kệ độ quãng đời còn lại đâu.

Bọn hắn những này lão huynh đệ cũng liên hệ ít.

Rất nhiều chuyện nghi cũng không tham dự, càng không lao tâm hao tâm tốn sức.

Bây giờ là giành lấy cuộc sống mới, nhưng cảnh giới ổn tại Thánh Nhân Vương đại viên mãn, đoán chừng kế tiếp là nghĩ đến đột phá Đại Thánh Cảnh, sau đó chậm rãi khôi phục lại Thần chi cảnh đi.

Hiện tại vô luận là tu vi hay là mấy vạn năm lờ đi Kim Linh Môn công việc, đều để chỗ hắn tại một cái lúng túng địa vị.

Cái này đến chậm rãi quá độ.

Bất quá hẳn là không dùng đến mấy ngàn năm, hắn liền có thể khôi phục.

Tối thiểu nhất đã mất đi Ô Quỷ Hầu tên này Thần chi cảnh về sau, trong môn tương lai lại sẽ thêm một cái, môn chủ cũng sẽ cao hứng.

"Cho, đây là nội môn lệnh bài, môn chủ tin tưởng ngươi sẽ thành công, về sau ra vào cũng thuận tiện, nếu như muốn trở lại cái vòng này, chúng ta tùy thời hoan nghênh!"

Tả Tinh Hà đem một cái lệnh bài màu tím ném cho Lý Đán.

"Vậy ta sẽ không quấy rầy, đoán chừng ngươi bây giờ trong lòng ngũ vị tạp trần đi, ha ha, không thể không nói, ánh mắt rất tốt, mới bộ dáng rất suất khí, mau lên, ta cũng nên cho bọn hắn đáp lời!"

Tả Tinh Hà nói xong, liền quay người rời đi.

Lý Đán nhìn xem lệnh bài trong tay, nhìn nhìn lại Tả Tinh Hà lao vùn vụt bóng lưng, khóe miệng rốt cục lộ ra nụ cười quái dị.

Hấp thu luyện hóa xong Giang Thanh Nguyệt mảnh vụn linh hồn, hắn không riêng ngoài ý muốn đột phá đến Thánh Nhân Vương đại viên mãn, hơn nữa còn từ những cái kia mảnh vỡ trông được đến rất nhiều ký ức.

Từ nhỏ thời điểm, trung niên, cùng Ô Quỷ Hầu bí cảnh chuyến đi, đạt được Huyết Linh Nê Thai, cùng. . . Mười mấy vạn Chí Tôn cảnh diệt sát.

Quả thực là việc ác bất tận đồ tể.

Một cái hất lên da người ác ma.

Cho nên hắn hiểu được hết thảy, cũng tuỳ tiện gọi ra Tả Tinh Hà danh tự.

Mà lại cái này Tả Tinh Hà trên đầu giờ phút này liền lơ lửng một cái màu đỏ dấu chấm than.

Hắn cũng là lúc trước thủ hộ địa cung sáu cái vinh dự trưởng lão một trong.

Xem ra mười lăm vạn năm linh dược liên tục hai gốc tổn thất, bọn hắn đều bị sai phái ra tới làm cái khác công việc.

Lý Đán không có gấp báo cáo hắn, dù sao, có nhiều thời gian cùng cơ hội.

Hắn nhìn xem trong tay nội môn Trưởng Lão lệnh bài, rốt cục cười lên ha hả.

"Không nghĩ tới cái này Kim Linh Môn lại còn ẩn giấu đi thứ ba gốc mười lăm vạn năm linh dược, thật đúng là tài đại khí thô a!"

Lý Đán thì thào.

Lần này, hắn có thể quang minh chính đại sử dụng tu vi của mình.

Cũng có thể quang minh chính đại tiến vào nội môn, tìm những cái kia treo thưởng trên bảng, lại bị hệ thống nhận định việc ác bất tận người.

Còn có, mảnh vỡ kí ức, thế nhưng là có rất nhiều Giang Thanh Nguyệt thành danh thần thông, đều bị Lý Đán quá độ đi qua.

Huyết Linh Nê Thai diệu dụng, chính là có thể quá độ hết thảy, bao quát tu vi cùng ký ức.

Đương nhiên, Lý Đán không có quá độ tu vi của hắn, bởi vì bản thân cái này chính là hắn có được lại ẩn tàng.

Cái này Giang Thanh Nguyệt trước kia thân phận vậy mà cao như vậy, xem ra mình lần này là nhân họa đắc phúc.

Lý Đán rơi dưới thân đi, nhìn xem trước mặt thể xác, một mồi lửa mà qua, trực tiếp đốt cháy hầu như không còn.

Yên tâm đi, từ đây, liền từ ta thay thế ngươi.

Ngẫm lại thật tốt kích thích!

Bất quá hắn đến tại phỏng đoán phỏng đoán Giang Thanh Nguyệt một chút quen thuộc, chải vuốt một chút mảnh vỡ kí ức bên trong manh mối.

Phòng ngừa đến lúc đó lộ hãm.

Có lẽ lần này, ngay cả Kim Linh Môn vị môn chủ này đều có thể kiến thức đến.

Lý Đán bắt đầu nhắm mắt, một lần nữa ngồi xếp bằng.

Cứ như vậy, nhoáng một cái lại là năm ngày thời gian lặng yên mà qua, Lý Đán cũng triệt để vững chắc đại viên mãn tu vi.

Sau đó mục tiêu rất đơn thuần, đó chính là kiếm tiền, tối thiểu phải 150 triệu tiên ngọc dáng vẻ, mới có thể giúp hắn đột phá Đại Thánh Cảnh.

Lý Đán tinh thần toả sáng ra, lại đụng phải đang từ bên ngoài trở về Cát Hùng.

Trong lúc nhất thời, Cát Hùng lập tức dừng lại, sau đó nhìn Lý Đán.

Lý Đán tin tưởng Cát Hùng làm Thần chi cảnh, mấy ngày nay nhất định phát hiện bên này chuyện phát sinh.

Hắn không biết mới có quỷ đâu.

Sau một khắc, Cát Hùng đột nhiên cười nói: "Lý dược sư, ngươi xuất quan a."

Nhìn xem Cát Hùng dáng vẻ, Lý Đán đang muốn hồi phục, nhưng kịp phản ứng, ta hiện tại thế nhưng là đã bị đoạt xá qua Giang Thanh Nguyệt, ta phải có tính cách của hắn.

Lý Đán chắp tay sau lưng, làm bộ liền muốn đi sờ râu mép của mình, lại phát hiện không có râu ria.

Sau đó tiếp tục gác tay đi về phía trước.

"Ừm, Cát Hùng đúng không, gần nhất người phía dưới có hay không lười biếng?" Lý Đán một bộ ông cụ non dáng vẻ hỏi.

Chạy theo làm, thần thái, ngôn ngữ.

Cát Hùng đã xác định, này Lý Đán, không phải kia Lý Đán.

Trong lòng không khỏi một trận tiếc hận.

Nhưng vẫn là trả lời: "Không có không có, tất cả mọi người đều rất cố gắng, dược thảo chiếu cố rất tốt đâu."

Lý Đán gặp đây, trong lòng đột nhiên không hiểu muốn cười, tựa như đang chơi một cái trò chơi đồng dạng.

Hắn vội ho một tiếng, sau đó nhìn về phía Cát Hùng trụ sở, con mắt lập tức sáng lên.

"Ngươi phòng này, ở thế nào?"

Lý Đán nói liền đi vào.

【  đinh: Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +3. 】

"Ở tốt đây, Lý dược sư, đa tạ sự quan tâm của ngài!" Cát Hùng cùng đi theo tiến đến, cười theo nói.

"Cái bàn này có chút lay động a!"

【  đinh: Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +5. 】

"Thuộc hạ đợi chút nữa liền thu thập!"

"Đất này tấm cũng có chút cũ nát, nắm chặt tu sửa một chút, miễn cho có rắn rết chờ tiến đến."

【  đinh: Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +7. 】

"Được rồi tốt."

"Ngươi cái này vỏ chăn cũng có chút dơ dáy bẩn thỉu, còn có cái này màn lụa."

【  đinh: Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +10. 】

"Ừm ân, cái này tẩy, cái này tẩy."

Dạo qua một vòng, xác định không có bọt khí, Lý Đán một tay khoác lên Cát Hùng trên bờ vai.

"Làm rất tốt, gần nhất ta khả năng có chút bận bịu, nhiều tuần tra, nhiều giám thị một chút những cái kia ranh con, Giang trưởng lão gần nhất bế quan, toàn bộ Thiên Khải Sơn liền từ một mình ta phụ trách, có chuyện gì cứ việc cho ta nói là được!"

【  đinh: Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +20. 】

(tấu chương xong).