Chương 815: Báo cáo Tả Tinh Hà (4 càng)

Chương 815: Báo cáo Tả Tinh Hà (4 càng)

Cát Hùng nhìn xem Lý Đán, xoay người hành lễ: "Vâng, Lý dược sư yên tâm, thuộc hạ tuyệt đối làm thỏa thỏa."

"Tốt, ta tin ngươi!" Sau khi nói xong, Lý Đán quay người liền rời đi.

Mục tiêu, thẳng đến nội môn khu vực.

Cát Hùng nhìn xem Lý Đán bóng lưng rời đi, lại là ung dung thở dài một hơi.

"Cái gì bế quan, ngươi chính là a!"

Bất quá hắn vẫn là trước tiên kiểm tra một chút mới vừa rồi bị Lý Đán đập qua bả vai.

Xác định không có hạ độc, không có ấn ký, cái gì đều không có về sau, ngầm thư một hơi.

"Xem ra hắn đối ta căn bản không có gì hoài nghi, cũng thế, từ vào cửa đến bây giờ, ngươi ta mới gặp vài lần đâu, đáng tiếc!"

Cát Hùng nói một mình xong, nhìn xem mới vừa rồi bị Lý Đán chỉ điểm qua địa phương, lại lần nữa kiểm tra. . .

Lý Đán đi vào nội môn chỗ, tận lực thẳng tắp lồng ngực.

Dù sao hắn hiện tại có Giang Thanh Nguyệt hơn phân nửa ký ức, trà trộn vào đi xác suất rất lớn, chỉ cần không thừa nhận, bị phát hiện xác suất cực nhỏ.

"Người đến dừng bước!"

Trông coi đại môn lại đổi thành một cái khác Đại Thánh Cảnh.

Lý Đán ngạo mạn xuất ra lệnh bài.

Đương đối phương nhìn thấy là lệnh bài màu tím lúc, lập tức biến sắc.

Bực này lệnh bài, cũng không phải trong nội môn những cái kia phổ thông các trưởng lão có khả năng cầm tới, cơ bản chỉ có mấy vị kia nguyên lão cấp vinh dự trưởng lão mới có.

Người này là ai, nhìn rất lạ lẫm a.

Hắn lập tức hạ thấp tư thái: "Trưởng lão, nội môn quy củ, cần đăng ký, ngài nhìn —— "

"Lão phu Giang Thanh Nguyệt!" Lý Đán một bộ ông cụ non dáng vẻ nói.

Vị này Đại Thánh Cảnh nghe xong, tranh thủ thời gian ghi chép lại danh tự, cùng tiến vào thời gian.

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng.

Ngoại môn bên kia giống như cũng có một cái gọi là Giang Thanh Nguyệt, người xưng người hiền lành.

Hắn cũng nhận biết, người này gọi thế nào giống nhau như đúc danh tự?

Mà lại chính là một cái búp bê a.

Lệnh bài này sẽ không phải là trộm a?

Trong lòng cảm thấy rất ngờ vực.

Nhưng vẫn là tranh thủ thời gian làm tốt đăng ký.

Lý Đán tướng lệnh bài ném vào phía sau mặt kính, sau đó đi thẳng vào.

Vị này Đại Thánh Cảnh tranh thủ thời gian hướng lên phía trên bẩm báo, nhưng mất một lúc, cho đáp án là thật.

Hắn có chút kinh ngạc.

Tông môn của mình chính là tàng long ngọa hổ a.

Qua một thời gian ngắn liền đụng tới một cái hắn chưa nghe nói qua đại nhân vật.

Vẫn là kiến thức thiển cận chút.

Đây chính là nội tình.

Lần nữa tiến vào nội môn, Lý Đán hôm nay kế hoạch chính là kiếm tiền.

Bất quá căn cứ ký ức, hắn phải đi một chỗ.

Xác định phương hướng về sau, Lý Đán chắp tay sau lưng dậm chân mà đi.

Rất nhanh, đi tới một chỗ núi xanh chỗ.

Rừng rậm dưới, lờ mờ có thể trông thấy ngày xưa một chút rách nát kiến trúc.

Nhưng rất rõ ràng, người đi nhà trống, rách nát lợi hại.

Trong trí nhớ, đây là Giang Thanh Nguyệt ngày xưa trụ sở.

Lý Đán xui như vậy tay mà đứng, rất nhanh liền có tiếng xé gió lên.

Lý Đán cũng không quay đầu lại.

Hắn đến ổn định!

Bởi vì tiếp xuống chính là bão tố diễn kỹ thời điểm.

Người tới chính là cho Giang Thanh Nguyệt hộ pháp Tả Tinh Hà.

Giờ phút này hắn mặc áo bào tím, làn da trắng nõn, một mặt cười tủm tỉm.

Trong trí nhớ, Tả Tinh Hà người xưng khẩu Phật tâm xà, trong tay hắn người người oán trách sự tình, chỉ riêng Giang Thanh Nguyệt liền biết rất nhiều.

Giờ phút này Tả Tinh Hà cùng Lý Đán sóng vai đứng chung một chỗ, nhìn phía dưới địa bàn.

"Liền biết ngươi muốn tới, thế nào, muốn hay không thông báo một chút, cho ngươi dọn dẹp một chút?" Tả Tinh Hà cười ha hả nói.

Lý Đán chứa lắc đầu: "Không được, ta ở bên ngoài ở lâu như vậy, đã thành thói quen, huống hồ tu vi không có khôi phục đỉnh phong, cũng không có tư cách ở chỗ này, ngươi cho môn chủ nói một chút, ta liền tạm thời không trở lại."

Tả Tinh Hà nhìn xem Giang Thanh Nguyệt mới khuôn mặt: "Vậy ngươi. . ."

"Hơn bảy vạn năm, mới lười biếng tính cách cũng dưỡng thành, mà lại các ngươi đã tạo thành mới vòng tròn, ta dính vào không thích hợp, coi như bố trí nhiệm vụ, bằng vào ta cảnh giới bây giờ cũng làm không được."

Lý Đán chậm lo lắng nói.

Có thể tận lực bớt tiếp xúc liền thiếu đi tiếp xúc, tiếp xúc nhiều hơn, liền dễ dàng gây nên hoài nghi.

Cũng may trong trí nhớ, Giang Thanh Nguyệt cái này mấy vạn năm đến một mực tại ngoại môn, cùng tất cả Thần chi cảnh đều tiếp xúc ít.

Bọn hắn cũng dần dần không còn để ý không hỏi.

Cho nên dưỡng thành những cái kia quen thuộc, bọn hắn cũng không biết.

Bất quá lần này đoạt xá công việc, lại là tất cả mọi người biết.

Cũng không biết hắn cần bao lâu mới có thể chậm rãi khôi phục.

Nghe được Lý Đán, Tả Tinh Hà gật gật đầu.

Kỳ thật hiện tại rất nhiều người còn tại lo lắng, dù sao ngày xưa Giang Thanh Nguyệt cũng là người đứng thứ hai, chưởng quản lấy rất nhiều tài nguyên.

Nếu như hắn thật muốn nhúng tay vào, những người khác tài nguyên liền phải phân đi ra.

Không ai vui lòng.

"Cũng tốt, ta nói một chút!" Tả Tinh Hà trong lòng âm thầm mừng thầm nói.

Đoán chừng những người khác yên tâm lại.

"Lần trước vội vàng, không mang thứ gì, ngươi người này trước đó thích nhất tiền, trò chuyện tỏ tâm ý, chúc mừng ngươi tân sinh!" Tả Tinh Hà đột nhiên đưa qua một cái túi đựng đồ nói.

Lý Đán sững sờ, quay đầu nhìn xem trong tay hắn túi trữ vật, lại xem hắn trên đầu màu đỏ dấu chấm than.

Đột nhiên cười một tiếng: "Khó được ngươi còn nhớ rõ sở thích của ta a, vậy ta liền từ chối thì bất kính!"

Lý Đán tiếp nhận, thần thức tìm tòi.

Lập tức một cái khá lắm.

Bên trong yên lặng nằm một ngàn vạn vàng óng ánh tiên ngọc.

Thần chi cảnh tặng lễ thật sự sảng khoái nhanh!"Huynh đệ, đa tạ!" Lý Đán một trận cảm động.

Ngươi liền tốt người đến giúp ngọn nguồn, để cho ta đem ngươi báo cáo đi.

Lý Đán bắt đầu đối Tả Tinh Hà điểm kích xem xét tường tình.

Tả Tinh Hà vẫn như cũ cười tủm tỉm: "Không có việc gì, đều là chút lòng thành, gần nhất huynh đệ vừa ra một khoản tiền, cho nên hơi ít, ngươi bỏ qua cho, các huynh đệ khác hiện tại cũng đang bận, có làm nhiệm vụ còn chưa có trở lại. . ."

A rồi a nha.

Lý Đán đã không tâm tư nghe.

Chỉ là nhìn trước mắt nhắc nhở.

【  Tả Tinh Hà, Thần chi cảnh trung kỳ tu vi, Kim Linh Môn trưởng lão, địa cung trông coi vinh dự trưởng lão một trong. 】

【  ngày xưa vì tu luyện tinh hà chi lực, đã từng bí mật tàn sát không hạ ba mươi, có tinh thần chi lực tông môn, đến sao trời lam linh dược, ước chừng hai trăm ngàn người chết thảm trong tay. 】

【  ba vạn năm trước, Tả Tinh Hà phụng tông môn chi danh ra ngoài tìm kiếm đặc biệt linh dược, có thể trao đổi liền trao đổi, trao đổi không được diệt khẩu, bất quá không thể lấy Kim Linh Môn thân phận. 】

【  tại trải qua một cái tên là Thiên Thứu Cung môn phái lúc, biết được bọn hắn có trấn cung chi bảo Long Phượng Quả, trải qua thương lượng, đối phương không đồng ý mua bán về sau, liền rời đi. 】

【  bởi vì Thiên Thứu Cung có một vị Thần chi cảnh Thiên Thứu Hoàng, vì lưu lại không ở tại chỗ chứng cứ, hắn liền rời đi. 】

【  một mực năm năm chưa từng lại đến cửa, nhưng tại thời khắc nhìn chằm chằm, cho đến ngày đó Thiên Thứu Hoàng đi ra ngoài dự tiệc, hắn cải biến thân hình, mặc đấu bồng màu đen, đem Thiên Thứu Cung tàn sát một nửa, đoạt Long Phượng Quả. 】

【  nhưng cái này Long Phượng Quả hắn cũng không có báo cáo Kim Linh Môn, mà là mình một cái vụng trộm luyện hóa, đem tu vi tấn thăng đến Thần chi cảnh trung kỳ. 】

【  cho nên Thiên Thứu Hoàng tuyên bố năm ngàn vạn tiên ngọc treo thưởng hung thủ, đến nay không người tiếp đơn, bọn hắn đã từng cũng hoài nghi tới Tả Tinh Hà, nhưng lúc đó đối chiến một số người gặp qua hung thủ bộ dáng, thân hình không giống, tăng thêm Kim Linh Môn loại này quái vật khổng lồ, không dám đoán lung tung nghi. 】

【  nhưng là, Tả Tinh Hà không biết là, lúc ấy giết mắt đỏ về sau, tại ngắt lấy Long Phượng Quả lúc, long phượng linh khí quá mức bành trướng, đem hắn tung bay ra ngoài, trên người áo choàng cùng quần áo rơi xuống qua. 】

【  mà một màn này, bởi vì lúc ấy đối chiến hỗn loạn, linh lực cuồng bạo cùng không ổn định, khiến cho Thiên Thứu Cung bồi dưỡng Long Phượng Quả một chỗ ẩn chứa lôi từ vách đá, sinh ra linh tính mà bị ghi lại. . . 】

Lý Đán hao tốn một chút tiên ngọc về sau, xem hết tất cả ghi chép.

Không hổ là khẩu Phật tâm xà a.

Xem ra cái này Kim Linh Môn mặt ngoài đích thật là bồi dưỡng linh thuốc đại tông, nhưng sau lưng làm sự tình thật đúng là nhiều.

Nhà ai có hảo dược, trực tiếp diệt sát đoạt tới chính là.

Còn có cái này Tả Tinh Hà, tình cảm ngươi cái này Thần chi cảnh trung kỳ tu vi, là cướp người khác linh dược.

Trong Vạn Dược Phổ, Long Phượng Quả thế nhưng là đồ tốt, tối thiểu nhất đều là tiếp cận mười vạn năm cấp độ.

Chỉnh rất tốt!

(tấu chương xong).