Chương 816: Thần chi cảnh hậu kỳ, Thiên Thứu Hoàng (5 càng)

Chương 816: Thần chi cảnh hậu kỳ, Thiên Thứu Hoàng (5 càng)

"Tốt, miễn cho đã thấy nhiều xúc cảnh sinh tình, Thanh Nguyệt huynh, ta còn có chút việc liền đi trước!"

Tả Tinh Hà vỗ vỗ Giang Thanh Nguyệt, một bộ quan hệ rất tốt bộ dáng.

Lý Đán cười gật gật đầu.

Theo Tả Tinh Hà rời đi về sau, Lý Đán xác định những này tiên ngọc không có gì chuyện ẩn ở bên trong về sau, toàn bộ tất cả đều bỏ vào Thần Phủ bên trong.

Bạch chơi người ta một ngàn vạn tiên ngọc.

Bất quá hắn cho mình cho một cái phát tài đường a.

Tại Giang Thanh Nguyệt mảnh vỡ kí ức, nội môn có rất nhiều trưởng lão đã từng hoặc nhiều hoặc ít thiếu hắn một ít nhân tình.

Mà lại lần này thật vất vả khôi phục lại, các ngươi làm gì cũng phải ý tứ ý tứ một chút không.

Bất quá vẫn là trước cạn chính sự.

Lý Đán trực tiếp điểm mở treo thưởng bảng, tìm được Thiên Thứu Cung.

Quả nhiên, năm ngàn vạn tiên ngọc treo thưởng ba vạn năm trước hung thủ.

Lý Đán cười hắc hắc, bắt đầu viết.

Tả Tinh Hà, đừng trách ta.

Mình loại cái gì nhân, liền phải ăn cái gì quả.

Không phải không báo, thời điểm chưa tới mà thôi.

Mà lại Giang Thanh Nguyệt đoạt xá mình lúc nói rất đúng, cái này ngươi lừa ta gạt trên đời, dù sao cũng phải có người ăn ăn mặn, có người ăn chay.

Trùng hợp, vì trong thế giới như vậy sống sót, ta phải đem mình đặt ở thủ vị, vì chính mình suy tính.

. . .

Thiên Thứu Cung.

Một cái quy mô coi như không tệ tông môn, nhưng muốn so lên Thiên Ma Tông, Kim Linh Môn, Hóa Tinh Yêu Tông những quái vật khổng lồ này, cũng có chút không đáng chú ý.

Tông môn chỉ có ba mươi vạn tả hữu đệ tử, cung chủ bây giờ cũng khó khăn lắm Thần chi cảnh sơ kỳ.

Cái khác cơ bản đều là Đại Thánh Cảnh.

Đây cũng là năm đó Tả Tinh Hà vì sao như thế không có sợ hãi nguyên nhân chỗ.

Bất quá hôm nay bọn hắn tất cả đều canh giữ ở một chỗ sơn cốc trước, trông mong nhìn qua.

Rất nhanh, trên trời lôi vân cuồn cuộn, khí thế khổng lồ phóng lên tận trời.

Cho đến một cái phía sau mọc ra hai cánh, mắt như như chim ưng sắc bén lão giả, chậm rãi từ trong lôi vân mà xuống.

Hắn một bộ áo bào đen, đầu đội nga quan, trong khi chớp con mắt, tia lôi dẫn phun trào.

Càng có Thần chi cảnh hậu kỳ khí tức khuếch tán mà ra.

Cảm thụ được kia cỗ túc sát thiết huyết chi khí cùng uy áp.

Cung chủ Lệ Thương Thiên giờ phút này kích động mang theo cung nội hạch tâm nhân viên tất cả đều kích động quỳ xuống.

"Cung chúc ta hoàng đột phá đến Thần chi cảnh hậu kỳ!"

"Cung chúc ta hoàng đột phá đến Thần chi cảnh hậu kỳ!"

"Cung chúc ta hoàng đột phá đến Thần chi cảnh hậu kỳ!"

...

Hưng phấn thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ sơn cốc.

Thiên Thứu Hoàng nhìn phía dưới người, lại cảm thụ được trong kinh mạch lực lượng.

"A lệ, ta bế quan bao lâu?" Thiên Thứu Hoàng thô kệch thanh âm hỏi.

Cung chủ Lệ Thương Thiên vội nói: "Hồi lão tổ, vừa qua khỏi năm ngàn năm!"

"Năm ngàn năm a, thật đúng là xa xưa."

Thiên Thứu Hoàng tự lẩm bẩm.

Nếu như năm đó Long Phượng Quả không có bị trộm, ba vạn năm trước hắn liền có thể đột phá

Lần này sửng sốt để hắn lại lãng phí một cách vô ích ba vạn năm thời gian.

Đến bọn hắn cảnh giới này, mỗi đột phá một cảnh giới, xác thực có thọ nguyên gia tăng.

Nhưng cũng càng thêm khó khăn, căn bản không có nhiều như vậy cơ hội đi lãng phí thời gian lâu như vậy khoảng cách.

"Thiên Thứu Cung hiện tại như thế nào?" Thiên Thứu Hoàng hỏi.

Lệ Thương Thiên đáp: "Hết thảy thông thuận, bất quá một tháng trước, Trung Vực Luyện Dược Sư công hội đến ta cung, tìm kiếm một chút linh dược, cũng thuận tiện hỏi thăm một chút có quan hệ Mai đại sư tình huống."

Thiên Thứu Hoàng chậm rãi rơi xuống từ trên không: "Luyện Dược Sư công hội? Mai đại sư?"

"Đúng, Mai đại sư làm Luyện Dược Sư công hội Cửu phẩm luyện đan sư, trước đó càng là luyện chế qua hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược, cho nên căn cứ chỉ thị của ngài, chúng ta bỏ ra rất lớn đại giới, mới khiến cho tiểu Lam bái tại Mai đại sư môn hạ học tập thuật luyện đan.

Lần này Luyện Dược Sư công hội bên kia tới ba cái Long kỵ sĩ, còn có một cái tên là Ông Vân Kỳ thống lĩnh."

Lệ Thương Thiên vội vàng hồi phục.

Thiên Thứu Hoàng nhíu mày: "Xem ra ta bế quan trong khoảng thời gian này, Luyện Dược Sư công hội bên kia hẳn là xảy ra đại sự gì a, Ông Vân Kỳ thế nhưng là uy tín lâu năm Thần chi cảnh, đoán chừng hiện tại tu vi cũng đạt tới hậu kỳ, ngay cả hắn đều tự thân xuất mã, ngươi nói thế nào?"

Cung chủ Lệ Thương Thiên nói: "Ta liền nói ta không biết, bởi vì trước đó vài ngày, Mai đại sư để tiểu Lam cho ta chuyên môn nói một lần, vô luận ai tới tìm hắn, đều nói vân du tứ hải đi, nếu như chúng ta không thể giữ bí mật, nàng liền để tiểu Lam trở về, cái này sư đồ duyên phận cũng dừng ở đây."

Thiên Thứu Hoàng nghe xong vui vẻ, phất tay khiến người khác về trước đi, sau đó mang theo Lệ Thương Thiên vừa đi vừa nói chuyện.

"Mai đại sư tại Luyện Dược Sư công hội phạm sai lầm bị truy nã rồi?"

Lệ Thương Thiên lắc đầu: "Không, ta còn chuyên môn đi tìm hiểu một chút, rất nhiều Cửu phẩm luyện dược sư hiện tại cũng đang trốn tránh đâu, nhất là đã từng luyện chế được hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược những người kia, càng là từng cái giấu đi."

"Vì sao?" Thiên Thứu Hoàng hứng thú.

"Ta nói bóng nói gió, cũng vận dụng một chút quan hệ, đại khái có thể xác định, tựa như là Nho Giới Mộng Vu trong điện, một cái có danh vọng Mộng Vu, thụ Nho Giới Giới Chủ mệnh lệnh, cưỡng ép suy tính thứ nào đó lúc, bị phản phệ.

Đến nay hôn mê bất tỉnh, Giới Chủ rất gấp, hắn muốn biết suy tính kết quả, sau đó không biết từ nơi nào được đến một trương cổ lão đan phương, cần luyện chế, bên trong mỗi một gốc dược thảo đều cực kì trân quý.

Ta nghe nói chỉ riêng mười lăm vạn năm đều có mấy gốc, còn lại mười bốn vạn năm, mười ba vạn năm cũng nhiều không hợp thói thường, dù sao không có một gốc thấp hơn mười vạn năm, mà lại phương thuốc khoảng chừng hơn bảy mươi loại dược thảo, lại chỉ có một phần.

Cần tìm người luyện chế, tốt nhất là những cái kia đã từng luyện chế được hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược luyện đan sư, đem bọn hắn tập hợp một chỗ nghĩ biện pháp, trước mắt không ai dám luyện chế, cho nên. . ."

Nghe được Lệ Thương Thiên, Thiên Thứu Hoàng lập tức cười.

"Dạng này đan dược, đổi lại ai cũng không dám luyện a, đoán chừng trước đó chưa từng có cái nào luyện đan sư thử qua, đều là lần thứ nhất, lại tỉ lệ thất bại quá cao."

Lệ Thương Thiên gật gật đầu: "Ai nói không phải đâu, cho nên Mai đại sư tận lực nhắc nhở, mà Luyện Dược Sư công hội bên kia một mực liên lạc không được, cho nên căn cứ tiểu Lam quan hệ, trực tiếp tìm tới cửa."

"Còn có cái khác đại sự sao?" Thiên Thứu Hoàng mở ra mình thiên đạo lưới.

Hơn năm nghìn năm không có lên mạng, ngược lại là rất hoài niệm.

Rất nhanh liền thấy được đầu đề bên trên Kim Linh Môn thông cáo.

"Cái này Tiểu Kê Cật Lão Ưng là ai? Kim Linh Môn làm sao vì sao đang trưng cầu hắn manh mối? Phía dưới thảo luận nhân số lại còn nhiều như vậy?" Thiên Thứu Hoàng hơi kinh ngạc.

Lệ Thương Thiên thì là con mắt tỏa sáng, hắn đang chuẩn bị nói chuyện này đâu.

"Người này quả thực là thiên tài, hắn viết hai quyển sách, phá vỡ thiên đạo lưới rất nhiều ghi chép, hai sách phong thần, trực tiếp sáu cái thiên đạo chân ngôn, về sau còn mở trên mạng giảng bài, đến tiếp sau trên sự trợ giúp vạn người ký kết lên khung.

Lão tổ, ngươi là chưa thấy qua đoạn thời gian trước bầu trời không ngừng thông báo, cơ bản mỗi một cái đều dựa vào hắn não động ký kết, rất nhiều người đem hắn phụng làm lão sư, mà Kim Linh Môn bên này là bởi vì hai gốc mười lăm vạn năm linh dược. . ."

Lệ Thương Thiên bắt đầu một chút xíu giảng thuật.

Thiên Thứu Hoàng cũng đang từ từ lật xem, tiêu hóa những năm này tin tức.

Thật lâu về sau, lập tức cười: "Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra a, thật sự là yêu nghiệt, còn đem mình bảo hộ rất tốt, đúng, sự kiện kia có mặt mày sao?"

Lệ Thương Thiên sắc mặt có chút không dễ nhìn: "Từ khi ba vạn năm trước tuyên bố về sau, đến bây giờ không có bất kỳ cái gì manh mối, năm đó người kia tới quá mức quỷ dị, hắn là coi là tốt ngài không có ở, cho nên mới không kiêng kỵ như vậy.

Để cho ta Thiên Thứu Cung một nửa đệ tử chết thảm, ngay cả ta mà. . ."

Lệ Thương Thiên hai tay nắm chặt, mặt lộ vẻ phẫn hận.

"Bất quá có thể xác định, năm đó đối phương tuyệt đối là Thần chi cảnh, hẳn là sơ kỳ tu vi, ta còn không có tấn thăng Thần chi cảnh, lão tổ ngài lại là trung kỳ, cho nên hắn mới nhìn ngươi rời đi động thủ."

Thiên Thứu Hoàng thở dài một hơi.

Ba vạn năm, cái kia hung thủ không biết làm sao trò cười bọn hắn đâu.

Ừm

Ngay tại sau một khắc, Lệ Thương Thiên trước mặt thiên đạo lưới đột nhiên bắn ra một cái tư nhân tin tức.

Hắn click mở đến, lập tức nhãn tình sáng lên.

"Lão tổ, ngươi mau nhìn!"

(tấu chương xong).