Chương 817: Vách đá bên trong huyền cơ

Chương 817: Vách đá bên trong huyền cơ

【  này, xin hỏi là Thiên Thứu Cung sao? 】

Lệ Thương Thiên lập tức kích động lên.

"Lão tổ, may mắn này tuyệt đối là ngài hôm nay xuất quan mang tới, song hỉ lâm môn a!"

Thiên Thứu Hoàng cổ sóng không sợ hãi trên mặt, cũng là xuất hiện động dung.

Vô luận thật giả, chung quy là có người nhắn lại.

Hơn ba vạn năm thời gian lãng phí, mình bồi dưỡng lâu như vậy kỳ dược cứ như vậy bị người đoạt đi, cái này không riêng gì sỉ nhục đánh mặt vấn đề, mà là thâm cừu đại hận.

Coi là biến tướng tại đoạt lấy Thiên Thứu Hoàng thọ nguyên.

Vẫn là ba vạn năm.

"Hỏi mau!" Hai người dừng lại, Thiên Thứu Hoàng vội nói.

Cung chủ Lệ Thương Thiên tranh thủ thời gian bắt đầu múa bút.

"Ngươi tốt, đây cũng là Thiên Thứu Cung, ta là cung chủ Lệ Thương Thiên, ta nhìn ngài là từ báo cáo thông đạo bên này tiến đến, xin hỏi ngài là có chúng ta ban bố treo thưởng có quan hệ manh mối sao?"

Lý Đán vui lên.

Xem ra những này giá cao treo thưởng tông môn, lưu lại phương thức liên lạc đều là bản nhân a.

Cũng thế, chỉ có bọn hắn mới có thể coi trọng như thế.

Dù sao dính đến năm ngàn vạn tiên ngọc công việc, cũng không dám giao cho thủ hạ đi làm.

Lý Đán hồi phục: "Manh mối ngược lại là có, ta chủ yếu là vì treo thưởng mà đến, ngươi bên này có thể chắc chắn?"

Lệ Thương Thiên: "Đương nhiên chắc chắn, chúng ta Thiên Thứu Cung tín dự vẫn là rất không tệ."

"Vậy là tốt rồi, tiếp xuống ta muốn nói cho các ngươi vị kia năm đó tàn sát các ngươi tông môn một nửa người, cũng cướp đoạt đi Long Phượng Quả đạo tặc, thực lực có chút cường thế, lại bối cảnh rất hùng hậu, có thể hay không báo thù, thì sao báo thù, liền nhìn chính các ngươi lựa chọn."

Nhìn thấy nhắn lại tới, Lệ Thương Thiên cùng Thiên Thứu Hoàng hai người hai mặt nhìn nhau.

Rất nhanh Thiên Thứu Hoàng liền hừ lạnh một tiếng: "Bối cảnh hùng hậu thì sao, nếu như là thật, lão tử bên ngoài chơi không lại hắn, vụng trộm còn không được sao, cùng lắm thì tìm mấy cái lão hỏa kế cùng nhau giúp một chút, tiếp tục hỏi."

Lệ Thương Thiên gật gật đầu: "Ngài nói."

"Mấy tháng trước, ta bên ngoài dạo chơi gặp một nhóm người, cho nên che giấu khí tức ở một bên nghỉ ngơi, những người kia liền nhóm lửa đống lửa, dưới tàng cây nói chuyện phiếm, một người trong đó uống rượu uống nhiều, hưng phấn giới thiệu mình hơn ba vạn năm trước, lặng lẽ tàn sát một cái tông môn một nửa nhân khẩu.

Cái kia tông môn chính là Thiên Thứu Cung, bởi vì hắn sớm mấy năm đi cùng các ngươi tông môn làm qua Long Phượng Quả giao dịch, lại bị các ngươi cự tuyệt, vì không làm cho hoài nghi, cho nên một mực kéo thời gian năm năm.

Ngày đó một mực nhìn thấy các ngươi cung nội cái gì Thiên Thứu Hoàng rời đi về sau, hắn liền cải biến thân hình, trực tiếp xông vào."

Lệ Thương Thiên cùng Thiên Thứu Hoàng lập tức tròng mắt hơi híp: "Kim Linh Môn Tả Tinh Hà?"

Bởi vì năm đó chỉ có Tả Tinh Hà cùng bọn hắn muốn giao dịch Long Phượng Quả, nhưng đây là Thiên Thứu Hoàng cho mình lưu linh dược, lại đạt đến mười một vạn năm phần.

Thiên địa linh dược, đều có cường đại Linh thú chăm sóc.

Bọn hắn sở dĩ chăm sóc, chính là vì chờ đợi thành thục, sau đó mình nuốt.

Thiên Thứu Hoàng cũng giống vậy, hắn làm sao có thể giao dịch ra ngoài.

Mà lại thời gian qua đi năm năm, cũng hoài nghi không đến người ta trên đầu đi.

Lại thân hình không giống, ngươi nếu là quang minh chính đại chất vấn, người ta Kim Linh Môn lại sẽ tạo áp lực tới.

"Thế nào, các ngươi hoài nghi ta đường đường Kim Linh Môn người trộm cắp ngươi tông linh dược? Tới tới tới, nhìn xem chúng ta tông nhiều như vậy thuốc, cái nào là nhà ngươi? Đến mười cái Thần chi cảnh hầu hạ."

Cho nên, bọn hắn trước tiên liền loại bỏ người này hiềm nghi.

Thiên Thứu Hoàng lông mày lập tức nhíu sâu: "Hỏi một chút hắn có cái gì chứng cứ, cũng không thể nghe hắn lời từ một phía."

Nhìn thấy chất vấn, Lý Đán mỉm cười.

"Ngươi còn sợ lão phu lừa các ngươi không thành, chứng cứ đương nhiên là có, ta chỉ là có chút đối với các ngươi bênh vực kẻ yếu, cho nên mới đến báo cáo, người ta lúc ấy thế nhưng là nói, mượn nhờ các ngươi Long Phượng Quả, trực tiếp từ Thần chi cảnh sơ kỳ đột phá đến bây giờ trung kỳ tu vi.

Nói các ngươi từng cái giống đồ đần giống như, cùng cái con ruồi không đầu, hơn ba vạn năm, còn tới chỗ loạn chuyển đâu, chờ có cơ hội, lại đi đi dạo, dù sao các ngươi lại tìm không thấy hắn."

Nhìn thấy Lý Đán hồi phục lại tin tức, hai người khí run lạnh.

Nhất là Thiên Thứu Hoàng, vừa mới đột phá Thần chi cảnh hậu kỳ tu vi kinh khủng tràn lan.

Trước mặt hắn tựa hồ nổi lên Tả Tinh Hà say rượu khoe khoang thần sắc, còn có đối bọn hắn vũ nhục.

Lệ Thương Thiên cũng là sắc mặt gầm thét, con trai duy nhất của hắn cũng tại năm đó trận kia bảo vệ trong tông môn trực tiếp bị chém thành hai đoạn.

"Lão tổ, nếu như nói Tả Tinh Hà bây giờ chỉ có Thần chi cảnh trung kỳ, vậy vị này tự xưng Lão phu người có thể ẩn nấp một bên nghe lén mà không bị phát hiện, nói rõ thực lực rất cao, dạng này người hẳn là sẽ không gạt chúng ta đi, mà lại kia Long Phượng Quả chủ yếu tác dụng đích thật là dùng để đột phá."

Cung chủ Lệ Thương Thiên do dự một chút nói.

Rốt cục có cừu nhân mặt mày, hắn rất muốn báo thù.

Thiên Thứu Hoàng đè xuống nội tâm phẫn nộ, rất nhanh tỉnh táo lại: "Nhưng mọi thứ dù sao cũng phải giảng chứng cứ, vạn nhất người này cùng Kim Linh Môn có thù, lại không thể trêu vào, cố ý nói như vậy, là muốn cầm chúng ta làm vũ khí sử dụng đâu."

Lệ Thương Thiên lập tức kịp phản ứng, cũng là a.

Mình đây là bị cừu hận choáng váng đầu óc.

Hắn lần nữa hỏi thăm: "Các hạ mới vừa nói có chứng cứ, xin hỏi chứng cứ có thể hay không cho chúng ta nhìn xem đâu."

Lý Đán nói: "Chứng cứ đương nhiên là có, lúc ấy không dùng hình ảnh thu, là bởi vì cái này Tả Tinh Hà nói, lúc ấy hắn giết sạch rất nhiều người, giẫm lên các ngươi Thiên Thứu Cung người thi thể đi ngắt lấy Long Phượng Quả lúc, đột nhiên bị bị bên trong long phượng chi khí vội vàng không kịp chuẩn bị hất bay ra ngoài.

Cho nên lộ ra chân diện mục, hơn nữa lúc ấy trong không khí linh lực hỗn loạn, khiến cho ở trong đó một khối vách tường sinh ra ký ức hình ảnh, hắn vốn là muốn phá hủy, nhưng lo lắng các ngươi Thiên Thứu Hoàng đột nhiên trở về, cho nên vội vàng liền đi.

Dù sao không ai sẽ nghĩ tới nơi đó có ký ức, bây giờ hơn ba vạn năm đã qua, còn không phải bình an vô sự, nói chờ lần sau có cơ hội lại đi một chuyến, làm ít đồ, thuận tiện phá hủy."

Lý Đán là một trận nói bậy.

Dù sao cái này Kim Linh Môn là cái Ma Quật, trong này ban đầu linh dược, không biết vụng trộm diệt sát nhiều ít người mà cướp được.

Bây giờ còn tại biến tướng truy nã mình đâu.

Có thể suy yếu nhiều ít tính bao nhiêu.

Đã chết một cái Ô Quỷ Hầu, Giang Thanh Nguyệt hai người, không sợ lại nhiều một cái Tả Tinh Hà.

Hơn nữa nhìn thủ địa cung còn có ba người trên đầu có màu đỏ dấu chấm than đâu.

Giờ phút này nhìn thấy Lý Đán tin tức nặng ký tới, hai người hai mặt nhìn nhau.

Lập tức thẳng đến tông môn.

Đi thẳng tới chỗ này bây giờ bị phong bế dưới mặt đất khu vực.

Thiên Thứu Hoàng trực tiếp nhắm mắt, dưới chân từng vòng từng vòng linh lực khuếch tán ra, rất nhanh ngay phía trước, một chỗ vách đá đột nhiên sinh ra linh tính ba động.

Ngay sau đó, một bộ hình chiếu mà ra.

Phía trên chính là một người mặc to lớn rộng rãi áo choàng người bị một cỗ khí lãng tung bay.

Cả thân hình của hắn tất cả đều lộ ra.

Không phải Tả Tinh Hà còn có thể là ai.

"Thật là hắn!" Lệ Thương Thiên hai mắt lập tức đỏ lên.

Thiên Thứu Hoàng cũng toàn thân run rẩy.

Giờ phút này đối phương vỗ vỗ thân thể, nhanh lên đem áo choàng một lần nữa mặc vào, nói một mình.

"Tốt linh dược, cùng cái tiểu nương bì, vẫn rất liệt, bất quá ta chỉ thích như vậy, mặc dù còn không có triệt để thành thục, nhưng cũng không xê xích gì nhiều, Thiên Thứu Hoàng, gia thu nhận, ha ha ~~ "

Sau đó hai tay của hắn kết ấn, hai tay biến thành sao trời hình, một chút xíu quá khứ, đem Long Phượng Quả hái xuống tới, bỏ vào mình Thần Phủ.

Nhìn thấy mình tân tân khổ khổ bồi dưỡng nhiều năm như vậy dược thảo cứ như vậy bị người ta thô lỗ hái, Thiên Thứu Hoàng cả người tâm đều muốn đau rơi mất.

"Tả Tinh Hà, tốt, rất tốt, trận này trò chơi ngươi đã lựa chọn bắt đầu, vậy cũng chớ dừng lại, liền từ ta đến kết thúc đi!"

Thiên Thứu Hoàng quanh thân sát khí tràn ngập.

Lệ Thương Thiên đồng dạng là, làm cung chủ, rốt cục có cơ hội có thể cho năm đó nhiều huynh đệ như vậy báo thù rửa hận.

Không đến mức để bọn hắn chết không nhắm mắt.

Mà lại lão tổ tu vi hoàn toàn nghiền ép cái này Tả Tinh Hà!

(tấu chương xong).