Chương 818: Lý Đán điên cuồng bão tố hí

Chương 818: Lý Đán điên cuồng bão tố hí

"Lão tổ, vậy hắn ——" Lệ Thương Thiên chỉ chỉ trò chuyện bảng.

"Cho a, đối phương giúp chúng ta ân tình lớn như vậy, xem như có ân, năm ngàn vạn tiên ngọc mà thôi, làm sao, còn muốn lại gây một cái đại địch?" Thiên Thứu Hoàng tức giận nói.

Cung chủ Lệ Thương Thiên có chút khó khăn: "Chúng ta tông môn trương mục kỳ thật đã không có nhiều tiền như vậy, cho tới nay không có người báo cáo, cho nên tông môn tài chính phương diện chủ quan không để ý đến khu vực này. . ."

"Ngươi xem một chút phía trên nói chuyện phiếm ghi chép, chúng ta chính mình vừa mới còn nói rất giữ chữ tín, đánh mặt không, cho ngươi một canh giờ thời gian, vô luận trên trương mục có bao nhiêu, lập tức kiếm đủ năm ngàn vạn tiên ngọc đánh tới!"

Thiên Thứu Hoàng có chút tức giận nói.

Lệ Thương Thiên liên tục gật đầu, mau chóng rời đi.

Lý Đán thì đóng lại thiên đạo lưới, ngược lại không gấp.

Dù sao báo cáo đến nay, còn không có lão lại chuyện phát sinh.

Đoán chừng này lại là đi điều tra a.

Lần trước báo cáo Ô Quỷ Hầu, người ta vẫn là cách mấy ngày mới đánh tới.

Hắn đang chờ, nhìn có người hay không lại cho tiền tới.

Cứ như vậy, qua một canh giờ sau, không đợi đến những người khác, ngược lại là năm ngàn vạn tiên ngọc tới sổ.

Hắn lập tức một mặt kinh hỉ.

Nói cách khác, Tả Tinh Hà người này, biến tướng cho mình tiền mặt sáu ngàn vạn tiên ngọc.

Mình về sau có thể tấn thăng Đại Thánh Cảnh, Tả Tinh Hà cá nhân ngươi cống hiến một nửa.

Người tốt nha! Đối phương lại nói một chút lời cảm tạ, đồng thời nhắc nhở hắn không muốn cho những người khác nói, cái này thù truyền kiếp bọn hắn đã bắt đầu kế hoạch.

Lý Đán đương nhiên đồng ý.

Lại cho người khác nói lại không kiếm tiền.

Tiếp tục chờ đợi một hồi, vẫn là không người đến, Lý Đán dựa theo Giang Thanh Nguyệt mảnh vỡ kí ức, chỉ đi một mình một chỗ trong dãy núi.

Đây là nội môn một cái nào đó dược điền khu vực, chủ sự chính là một cái tên là Bạch Trần nội môn trưởng lão.

Tu vi của hắn chỉ có Đại Thánh Cảnh trung kỳ, nhưng Giang Thanh Nguyệt đã từng đã giúp hắn, xem như đối phương thiếu ân tình.

Bọn hắn trong dược điền bồi dưỡng chính là năm ngàn năm linh dược đến vạn năm linh dược không giống nhau, cùng ngoại môn dược điền quy cách tương tự.

Lý Đán trực tiếp rơi xuống, hô to một tiếng: "Bạch Trần, ra gặp lão phu!"

Rất nhiều nội môn đệ tử có chút chấn kinh.

"Người này ai vậy, cũng dám gọi thẳng Bạch trưởng lão danh tự."

"Còn trẻ như vậy, đây là nội môn các trưởng lão khác tân thu đồ ngốc đệ tử?"

"Chúng ta đánh cược, ngươi đoán người này sẽ lấy như thế nào tư thái bay ra ngoài?"

"Được a, ta cược hai mươi khối tiên ngọc."

"Ta cược năm mươi khối."

. . .

Lý Đán liền làm sao đứng tại chân núi, đối mặt vô số người ánh mắt, không có sợ hãi.

Dù sao theo Kim Linh Môn, mình thế nhưng là giành lấy cuộc sống mới Giang Thanh Nguyệt.

Ngày xưa Thần chi cảnh hậu kỳ cường giả.

Chỉ cần cho hắn thời gian lại đi một lần ngày xưa con đường, Kim Linh Môn bên này tổn thất Ô Quỷ Hầu, sẽ lập tức có người thay thế bên trên, thực lực tổng hợp là sẽ không thay đổi.

Đây chính là cái Có tiềm lực bảo.

Huống hồ ta lại không quấy rối.

Diễn trò liền phải làm nguyên bộ, lần này tiến đến, ta chính là vì tích lũy tấn thăng Đại Thánh Cảnh bổ cấp.

Một lát sau, một cái mày trắng lão đầu từ đỉnh núi mà xuống.

"Người nào dám như thế xưng hô lão phu tục danh!"

Bạch Trần nổi giận đùng đùng mà xuống, sau đó trực tiếp khóa chặt lại tuổi trẻ Lý Đán.

Lý Đán nhìn đối phương, ổn định tâm thần, sau đó thản nhiên nói: "Tiểu Bạch a, còn nhớ rõ năm đó ngươi tại cái kia trong sơn động, là thế nào đối lão phu cam kết?"

Tại Lý Đán luyện hóa Giang Thanh Nguyệt mảnh vụn linh hồn bên trong, năm đó Bạch Trần tựa như là bị cừu địch truy sát.

Sau đó Giang Thanh Nguyệt thuận đường ra tay trợ giúp giải quyết, Bạch Trần một trận mang ơn, muốn có qua có lại.

Giang Thanh Nguyệt cũng ôm tại trong môn cho mình phát triển thân tín ý nghĩ, liền dẫn hắn vào tông môn.

Hậu kỳ bởi vì biểu hiện về sau, càng là tấn thăng Đại Thánh Cảnh, chậm rãi thành nội môn trưởng lão.

Giang Thanh Nguyệt nản lòng thoái chí rời đi nội môn về sau, liền cắt đứt cùng tất cả mọi người quan hệ.

Một phương diện chế tạo mình người hiền lành hình tượng, một phương diện lặng lẽ tàn sát những cái kia Chí Tôn cảnh.

Thật sự là Huyết Linh Nê Thai quá mức trân quý, mà lại muốn bồi dưỡng cần nhân mạng quá nhiều.

Ngoại nhân nếu là biết, tuyệt đối sẽ người người oán trách, trong môn bên này cũng không tốt bàn giao.

Huống hồ lớn như vậy tông môn, có ít người mặt ngoài tiếu lý tàng đao, nếu là biết mình còn có thể có thứ hai xuân, có lẽ sẽ vụng trộm ra tay cũng không nhất định.

Cho nên, Huyết Linh Nê Thai sự tình, từ đầu đến cuối đều chỉ có Ô Quỷ Hầu một người biết.

Dù sao trước đó hai người quan hệ coi như không tệ, bảy vạn năm trước cái kia bí cảnh cũng là dắt tay một khối đi vào.

Không nghĩ tới tên kia thưởng thức một trận Thánh nữ tư vị, phía bên mình ngược lại gặp phản phệ.

Còn có một điểm, tại mảnh vỡ kí ức bên trong, Huyết Linh Nê Thai có hiệu quả.

đoạt xá về sau, ngươi mặc dù có thân thể mới, nhưng thọ nguyên ngươi lúc đó còn lại nhiều ít, sẽ tiếp tục dựa theo trước ngươi chậm rãi quy ra.

Mà Huyết Linh Nê Thai chỗ tốt, chính là dù là ngươi thọ nguyên thừa một ngày, một khi nhờ vào đó đoạt xá, ngươi mới tuổi thọ sẽ hoàn mỹ giá tiếp đang bị đoạt bỏ người trong thân thể.

Nói cách khác, mới tuổi thọ sẽ dựa theo Lý Đán dạng này túc chủ còn thừa lượng đến một lần nữa tính toán.

Man thiên quá hải.

Tóm lại rất kỳ diệu.

Nếu là Kim Linh Môn bên trong có người biết, tuyệt đối sẽ cướp đi.

Về sau có người phàm là trọng thương bất trị, mượn nhờ phương pháp này, há không sống lại, mà lại tu vi phương diện chẳng những có thể giá tiếp quá khứ, còn có thể có tỉ lệ đột phá.

Bực này nghịch thiên chi vật, cũng khiến cho Giang Thanh Nguyệt lặng lẽ rời đi nội môn, ra ngoài cửa giấu tài lâu như thế nguyên nhân chỗ.

Giờ phút này nhìn xem cái này tuổi trẻ người, nói ông cụ non, Bạch Trần sững sờ, càng là trên mặt nghi hoặc.

"Ngươi là, Giang trưởng lão?" Bạch Trần thử thăm dò.

Lý Đán gật gật đầu.

Bạch Trần lập tức hành lễ: "Gặp qua Giang trưởng lão, ta cũng là hôm nay vừa nhận được tin tức, nói Giang trưởng lão ngài giành lấy cuộc sống mới, không nghĩ tới là thật, đang chuẩn bị đi ngoại môn. . ."

"Dừng lại đi, tiến vào Kim Linh Môn cũng có hết mấy vạn năm, ngươi bây giờ suy nghĩ gì đừng tưởng rằng lão phu không biết, nghĩ tự lập môn hộ có thể, nghĩ đầu nhập vào cái khác vinh dự trưởng lão môn hạ cũng là hợp tình lý.

Dù sao ta một thụ thương mấy vạn năm, để ngươi không có chỗ dựa, nhưng, năm đó cứu mạng chi tình cùng đến tiếp sau vun trồng dù sao cũng phải trả à nha, trả về sau, hai chúng ta không thiếu nợ nhau, coi như đối ta tân sinh chúc mừng lễ."

Lý Đán trực tiếp đưa tay, trắng trợn đòi tiền.

Bạch Trần nhìn xem người trẻ tuổi này, cũng là tốt xấu hổ.

Đúng như là cùng Giang Thanh Nguyệt nói, từ khi hắn thụ thương, đến ngoại môn hờ hững về sau, hắn cần nghĩ kĩ tài nguyên, chỉ có thể đầu nhập vào những người khác.

Nhiều năm như vậy mình không có ra ngoài thăm hỏi hắn, kỳ thật cũng nói hết thảy.

Nhưng đã có thể sử dụng tiền giải quyết vậy thì càng tốt hơn, ai biết ngươi còn cần bao lâu thời gian mới có thể khôi phục.

Hiện tại cảnh giới ngay cả ta cũng không bằng đâu.

Trên mặt hắn mang theo ý cười: "Giang trưởng lão, ngươi cũng chớ có trách ta, ta cũng chẳng còn cách nào khác sự tình, dạng này cũng tốt, về sau không ai nợ ai, tâm ta lý cũng không có gì gánh chịu, đây là trên người của ta bây giờ tất cả tiên ngọc, tổng cộng 13 triệu mai, quyền đương chúc mừng."

Bạch Trần móc ra một cái túi đựng đồ, tất cả đều đưa cho Lý Đán.

Lý Đán một trận kinh hãi.

Hắn nghĩ đến từ một cái Đại Thánh Cảnh trong tay có thể lừa gạt đến hai ba trăm vạn tiên ngọc cũng không tệ rồi, không nghĩ tới người ta vậy mà có tiền như vậy.

Nhưng cũng nhìn ra, hắn muốn chặt đứt quá khứ kiên quyết.

Lý Đán cưỡng ép ngăn chặn nội tâm kích động, sau đó xụ mặt gật gật đầu.

"Rất tốt, về sau chúng ta không ai nợ ai, phần này hạ lễ, ta rất hài lòng!"

Lý Đán sau khi nói xong, thẳng đến kế tiếp mục đích.

Bạch Trần nhìn xem Lý Đán bóng lưng, thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó xoay người hành lễ.

Lý Đán phi nhanh quá trình bên trong, kích động trong lòng không cách nào nói rõ.

73 triệu tiên ngọc cứ như vậy tới tay, cảm giác giống nằm mơ giống như.

Mình đến mau chóng tấn thăng Đại Thánh Cảnh.

Một phương diện tự vệ, một phương diện khác, gia tăng mình bị đoạt xá về sau, Giang Thanh Nguyệt khôi phục có độ tin cậy.

Sau đó không lâu, nhìn thấy kế tiếp sơn phong, Lý Đán nụ cười trên mặt càng tăng lên. . .

(tấu chương xong).