Chương 819: Đại Hoàng, uống thuốc đi

Chương 819: Đại Hoàng, uống thuốc đi

Núi này có nội môn đệ tử hơn ba ngàn, phụ trách chăm sóc linh dược càng là cực kỳ trân quý.

Căn bản là bảy tám người chăm sóc một gốc như vậy.

Bất quá những linh dược này tiền thân, tiếp cận một nửa đều là thông qua không đứng đắn thủ đoạn có được.

Núi này nội môn trưởng lão, Lý Đán thông qua Giang Thanh Nguyệt mảnh vụn linh hồn biết được, trước kia giống như phạm sai lầm qua, có vài cọng linh dược làm hỏng, cái kia ngày tâm tình tốt, thuận miệng cùng mặt trên người nói vài câu, liền chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Lý Đán ung dung quá khứ.

Nửa ngày công phu, đạt được Hạ lễ ba trăm vạn tiên ngọc, sau đó dương dương đắc ý lao tới kế tiếp sân bãi. . .

Cùng lúc đó, tại nội môn càng thâm nhập khu vực, nơi này là Kim Linh Môn quan trọng nhất.

Cho dù là một chút Thần chi cảnh trưởng lão muốn đi vào đều phải thông báo.

Trong đó một ngôi đại điện bên trong, hắc ám dưới, một cái đồng tử thanh âm hỏi thăm về tới.

"Hắn hiện tại thế nào?"

Đại điện chỗ, Tả Tinh Hà cười khổ nói: "Hồi môn chủ, hắn hiện tại bốn phía đòi hỏi tân sinh hạ lễ đâu, đoán chừng là muốn bắt gấp khôi phục."

"Có thể xác nhận là hắn sao?" Đồng tử lại hỏi.

Tả Tinh Hà hành lễ: "Điểm ấy là không sai, dù sao lấy lão Giang Thánh Nhân Vương tu vi, đoạt xá một cái Chí Tôn cảnh búp bê, dễ như trở bàn tay, mà lại đoạt xá sau khi thành công, ta ngay tại bên cạnh, hắn chỗ biểu hiện ra tu vi vì Thánh Nhân Vương đại viên mãn, khoảng cách Đại Thánh Cảnh cách chỉ một bước."

Đại điện trầm mặc.

Thật lâu sau nói: "Đến cùng lúc trước lão huynh đệ, mặc dù đã không quản sự hơn bảy vạn năm, nhưng ngày xưa cũng là lập xuống công lao, bây giờ Ô Quỷ Hầu bị Thiên Ma Tông Cốt Ngao chém giết, chúng ta Kim Linh Môn thực lực tổng hợp liền xuống hàng một chút.

Bây giờ hắn đoạt xá thành công, tóm lại là chuyện tốt, nhưng muốn khôi phục cũng không vẻn vẹn chỉ là muốn chút tiên ngọc dễ dàng như vậy, cực độ tiêu hao thời gian, mà lại kia Huyết Linh Nê Thai sự tình. . ."

Đại điện bên trong thanh âm lại an tĩnh lại, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Tả Tinh Hà do dự một chút nói: "Môn chủ, những năm này phàm là bị sa thải hoặc là mất tích các đệ tử, cơ bản đều là lão Giang làm, phụ trách xử lý những thi thể này chính là Ô Quỷ Hầu."

"Những này cũng không sao cả, bất quá cái này lão Giang thật đúng là rất giấu tài, lừa tất cả mọi người, ngay cả ta đều nhìn lầm, không quan trọng, hắn đã không muốn trở về đến, liền để hắn chậm rãi tu dưỡng khôi phục đi thôi.

Nơi này có năm ngàn vạn tiên ngọc, ngươi mang cho hắn, liền nói là những này ngày xưa lão huynh đệ cùng một chỗ góp, cái khác chớ đàm!"

Một cái túi đựng đồ mà ra, bị Tả Tinh Hà bắt lấy, sau đó cung kính hành lễ: "Rõ!"

Mãi cho đến lúc xế chiều, Lý Đán đem Giang Thanh Nguyệt trong trí nhớ, thiếu người khác tình mấy cái trưởng lão đều bái phỏng một mấy lần.

Tăng thêm báo cáo Tả Tinh Hà năm ngàn vạn, hắn cho mình hạ lễ một ngàn vạn, còn có Bạch Trần 13 triệu, trước mắt trong tay khoảng chừng ròng rã một trăm triệu tiên ngọc.

Đều mẹ nó là một đám thổ hào.

Bất quá còn có một số hoặc là chính là không thấy, hoặc là phái người đệ tử ra nói ra ngoài.

Cáo già rất! Nhưng là muốn đột phá Đại Thánh Cảnh, đoán chừng tối thiểu nhất cũng thấp 150 triệu tiên ngọc dáng vẻ.

Còn kém năm ngàn vạn, thế nhưng là đi vòng vo một vòng, sửng sốt không có đụng phải trên đầu có màu đỏ tiêu ký người.

Chẳng lẽ đều biết ta tại lấy tiền, trốn tránh đâu? Cái này đều cái gì tố chất a.

Lý Đán một trận hùng hùng hổ hổ.

Trực tiếp hướng ra phía ngoài cửa khu vực mà đi, nhưng vừa tới cửa vào thời điểm, đụng phải một mực chờ đợi đợi Tả Tinh Hà.

"Thanh Nguyệt huynh, môn chủ bọn người bận bịu, biết ngươi bây giờ khôi phục lại, đặc biệt để cho ta mang đến chư vị lão huynh đệ nhóm theo lễ, năm ngàn vạn tiên ngọc!" Tả Tinh Hà cười ha hả đem túi trữ vật đưa cho Lý Đán.

Lý Đán ngẩn người.

Sau đó cuồng hỉ.

Đây mới gọi là vừa vặn ngủ gật, liền có người đưa tới gối đầu.

Ta nếu là thời gian ngắn không đột phá Đại Thánh Cảnh, đều có lỗi với các ngươi một cái tiếp một cái giúp đỡ.

Tối thiểu nhất theo các ngươi, ta cái này Giang Thanh Nguyệt tại thuận lợi khôi phục a.

Lý Đán một mặt tiếu dung tiếp nhận túi trữ vật: "Rất đa tạ môn chủ cùng mấy cái lão huynh đệ, phần nhân tình này, lão phu nhớ kỹ."

"Không có việc gì, đều là người trong nhà, bất quá ngươi đỉnh lấy như thế một cái tuổi trẻ túi da, nói Lão phu hai chữ, ngược lại là khó chịu, sau này sẽ là tiểu tử, đừng như thế ông cụ non."

Tả Tinh Hà cười ha hả nói.

Lý Đán một bộ ngượng ngùng bộ dáng, linh cơ khẽ động: "Đều quen thuộc, bất quá ta ngược lại là thông qua Huyết Linh Nê Thai quá độ một chút người trẻ tuổi kia tính cách, ta sẽ tận lực học hắn, triệt để theo tới cáo biệt, nghênh đón nhân sinh mới."

Tả Tinh Hà lập tức cười lên: "Không sai không sai, bất quá vẫn là rất hâm mộ, cái này Huyết Linh Nê Thai. . ."

"Không có, lúc trước dùng bảy vạn năm chịu tội mới đổi lấy như thế một cái!" Lý Đán biết đối phương muốn hỏi gì, sớm nói.

Tả Tinh Hà một trận tiếc nuối, nếu là hắn cũng có một cái, về sau thọ nguyên sắp tới, hoặc là trọng thương, hoàn toàn có thể đồng dạng tân sinh.

"Ngươi đã không muốn trở về nội môn, ngay tại ngoại môn hảo hảo khôi phục đi, gần nhất huynh đệ muốn ra cửa một chuyến, thời gian ngắn không thể tới nhìn ngươi, đừng thấy lạ a!" Tả Tinh Hà nói.

Lý Đán trong lòng đột nhiên động một cái.

Chẳng lẽ lại cái này Thiên Thứu Hoàng đã thi triển hành động, dụ hoặc gia hỏa này đi ra à.

Giờ phút này nhìn xem hắn vẻ mặt tươi cười dáng vẻ, Lý Đán cũng đi theo cười lên.

"Rất tốt, rất tốt, bảo trọng a huynh đệ!"

"Ha ha, ngươi cũng bảo trọng!"

. . .

Lý Đán một lần nữa về tới ngoại môn Thiên Khải Sơn.

Vốn là hoàn toàn có thể vào ở đỉnh núi xa hoa khu vực, thậm chí có thể xác định, Cát Hùng rõ ràng trên người mình chuyện gì xảy ra.

Đoán chừng cũng cho là mình là Giang Thanh Nguyệt.

Nhưng là hắn không muốn cho thấy, tất cả mọi người nghĩ minh bạch giả hồ đồ rất tốt.

Trọng yếu nhất chính là, hắn muốn nhặt vị này thuộc tính bọt khí.

Nhất là « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật ».

Bây giờ đã tiểu thành, môn thần thông này đơn giản cực kỳ tốt, hắn muốn đại thành, muốn viên mãn.

Muốn triệt để học được.

Giờ phút này Cát Hùng ngay tại giữa sườn núi bên ngoài, Lý Đán quét một vòng, không có phát hiện thuộc tính bọt khí, có hơi thất vọng.

"Cát Hùng, gần nhất ta muốn bế quan một đoạn thời gian, toàn bộ Thiên Khải Sơn liền dựa vào ngươi, cái này đai lưng ngươi cầm là được!" Lý Đán đem mình giám dược sư đai lưng đưa tới.

Cát Hùng nhìn xem Lý Đán hành lễ: "Yên tâm đi Lý dược sư!"

Lại dặn dò một số việc về sau, Lý Đán thẳng đến đỉnh núi vị trí.

Sau đó cầm phía sau núi bế quan lệnh bài, tiến vào hào hoa sơn động bên trong, buông xuống cấm chế.

Bởi vì hắn không còn sợ hãi Giang Thanh Nguyệt giám thị.

Chỗ này sơn động linh khí dồi dào, còn có linh tuyền, dạ minh châu chiếu rọi vân vân.

Lý Đán nhìn quanh một vòng về sau, hài lòng thả ra tiểu tam cùng Đại Hoàng.

Bây giờ tiểu tam cũng đột phá đến Thánh Nhân Vương, hoàn toàn có thể cho mình đương môn thần.

Về phần Đại Hoàng, Lý Đán luôn luôn theo nó ánh mắt nhìn thấy một loại là lạ đồ vật, nhưng lại không nói ra được.

Thậm chí nhìn lâu, lại có loại cảm giác quen thuộc bỗng nhiên mà ra.

Loại này quen thuộc không phải hiện tại nhận biết chung đụng quen thuộc, chính là loại kia, loại kia, nói như thế nào đây.

Rất quỷ dị.

Lại nhìn lúc, vừa xa lạ vô cùng.

"Đại Hoàng, uống thuốc đi!"

Lý Đán xuất ra mấy khỏa Bách Hương Đan cười ha hả đưa tới.

Hoàng Đại Tiên cầm qua, nhìn xem Lý Đán, sau đó nhếch miệng cười một tiếng.

Đem bên trong một viên nuốt vào, sờ lên cái bụng, mất một lúc, một đại đoàn bạc hà vị thời gian cái rắm đoàn liền ra.

Lý Đán cũng không muốn cái khác.

Lần này đoán chừng tối thiểu phải ba tháng bế quan thời gian, về phần bên trong, gần bốn trăm năm đi.

Theo Lý Đán tiến vào, lấy ra hải lượng tiên ngọc, thi triển « Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật » về sau, tiểu tam thì hóa thành một đầu tia chớp màu xanh nước biển ấn ký, khảm nạm tại bên ngoài động phủ, trung thành thủ hộ. . .

Cùng lúc đó, Nho Giới tinh tuyền bên ngoài, một chiếc to lớn thuyền đỗ.

Tất cả mọi người bắt đầu bị thiên đạo lưới tiến hành chứng nhận đăng ký.

Sau đó thuận lợi buông tha. . .

(tấu chương xong).