Chương 820: Đạp vào Nho Giới Lục Thi Dao

Chương 820: Đạp vào Nho Giới Lục Thi Dao

Khổng lồ thuyền tiến vào về sau, theo rộn rộn ràng ràng đám người cách khoang thuyền, sau đó hiếu kì nhìn chằm chằm cái này không giống bình thường thế giới mới, một mặt hướng tới.

Ngay sau đó, một cái nhìn chỉ có mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên từ đó đi ra.

Duỗi ra lưng mỏi, hít sâu một hơi.

Sau đó vung tay lên, thiên đạo tiểu thuyết võng bảng chính là mà ra.

"Thật đúng là hoài niệm a!"

Thiếu niên nói một mình.

Nếu như Lý Đán ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra, người này chính là Tử Vi Cổ Tinh, Đông Dương Đạo Vực Cảnh Dương thành thành chủ, ngày xưa dùng mình phi toa đem Lý Đán đưa một nửa lộ trình Đại Thánh Cảnh Hồng Thiên Hà.

Sau đó quay đầu.

Một thân hình thon dài yểu điệu, khuôn mặt thanh lệ tuyệt mỹ lam sam nữ tử từ đó đi ra.

Nàng cần cổ nhỏ tú lệ, mắt ngọc mày ngài, ngũ quan tinh xảo hoàn mỹ, ba búi tóc đen rối tung.

Bất quá lại thần sắc thanh lãnh, lộ ra bất cận nhân tình cô lạnh.

Nhưng cái này bởi vì cỗ này thanh lãnh, giống như là từ Quảng Hàn cung khuyết bên trong đi ra tiên tử, không nhiễm thế gian trần tục.

Mà lại toàn thân lộ ra một cỗ kinh người kiếm khí.

Phảng phất trong lúc vô hình, đều tràn ngập một cỗ làm cho người khó mà coi nhẹ kiếm ý.

Hồng Thiên Hà quay người, nhìn xem nàng này, lại nhìn một chút nàng gánh vác kiếm.

"Thi Dao, ngươi tốt xấu đều bảy nguyên Chí Tôn cảnh, ngay cả Giới Chủ cũng khoe ngươi thiên phú là nàng gặp qua tốt nhất, mà lại ngươi bây giờ đều lập tức Bán Thánh cảnh, một mực cầm cái một thanh Cổ Hầu binh, có phải hay không quá không hiện ra thân phận, " Hồng Thiên Hà bất đắc dĩ nói.

Lục Thi Dao nhẹ nhàng quay đầu, nhìn xem phía sau lưng Cổ Hầu binh —— Băng Huyền kiếm, trên khuôn mặt lạnh lẽo lúc này mới lộ ra vẻ tươi cười, nhưng rất nhanh thoáng qua liền mất.

Thanh kiếm này, hoàn toàn chính xác cùng nàng tu vi hiện tại căn bản không xứng.

Dù là vị kia tự xưng Tử Vi Cổ Tinh chúa tể một giới bà bà, đem nàng mang vào bảo khố, đối mặt các loại thần binh lợi khí tùy ý chọn tuyển, nàng đều không nghĩ tới từ bỏ.

Đây là mệnh của nàng, đã từng thân ở điện thờ trận doanh, vô số lần đã cứu nàng mệnh đồng bạn.

Càng là năm đó các nàng tiểu đội phụ trách lục soát cứu từ Nam Đại Lục đến, mà ở nửa đường truyền tống ngoài ý muốn cùng Đại Hiền Giả Tiểu Ông mất tích Lữ Yên lúc, bị một Hắc Đế Cổ Hầu cảnh phục kích.

Sau đó, một cái trần trùng trục thiếu niên cứ như vậy xuất hiện, thay các nàng giải quyết nguy cơ.

Cũng cho nàng để tiểu đội những người khác hâm mộ Trú Nhan Đan, còn có chuôi này Cổ Hầu binh —— Băng Huyền kiếm!

Lý Đán tổng cộng đưa cho nàng hai kiện lễ vật.

Một cái là tại Thiên Nhai Hải Các lúc đàn tranh, nàng lấy tên tâm động.

Một cái khác chính là thanh này vũ khí.

Hắn như tiếc mệnh giữ ở bên người.

Nàng không ngừng cố gắng.

Vì mạnh lên, vì mạng sống mà tăng lên chính mình.

Chết ở trong tay nàng Hắc Đế thành viên không biết có bao nhiêu, cũng từng vô số lần hãm sâu trong nguy cấp.

Chính là thanh này phổ thông Cổ Hầu binh, một mực mang cho nàng hi vọng sống sót.

Bởi vì, nàng còn không có đuổi kịp cước bộ của hắn, cùng hắn sóng vai chiến đấu cùng một chỗ đâu.

Nàng kia kiêu ngạo tự tôn nói cho nàng, tuyệt đối không thể trở thành gánh nặng của hắn.

Bây giờ thanh lãnh tính cách, chính là tại như vậy giết chóc hoàn cảnh bên trong hình thành.

Chỉ là Lục Thi Dao không biết sự tình, lúc ấy Lý Đán bị vây ở Cổ Long Đảo long trủng phía dưới, Lôi Long Vương mặc dù chết rồi, nhưng muốn rời khỏi, là cần phải có người không ngừng tưởng niệm hắn, hình thành một loại thông đạo riêng biệt mới có thể đi ra ngoài.

Chính là nàng, lấy khác loại phương thức xây dựng trong ngoài không gian tọa độ, cứu ra Lý Đán.

Mà nàng, tiếp tục sống ở một cái tiếp một cái nhiệm vụ bên trong, cho đến ngày đó Thái Hoa Phong Đại sư huynh Mục Thiên Hành đột nhiên xuất hiện, cưỡng ép đem nàng mang đi.

Nàng đến cái gọi là khối thứ năm đại lục, tiến vào Âm Dương Xã Tắc Đồ bên trong.

Lúc kia nàng mới biết được, toàn bộ tông môn vậy mà đều bị dời đi vào, tất cả mọi người tại.

Ở trong đó bởi vì tốc độ thời gian trôi qua quan hệ, nàng chờ đợi mấy trăm năm, mượn nhờ khối thứ năm đại lục tài nguyên, nhanh chóng tu luyện tới Cổ Hoàng đại viên mãn.

Sau đó có một ngày Mục Thiên Hành nói cho bọn hắn, khối thứ năm đại lục đám người lớn kia muốn làm một sự kiện, rất có thể sẽ mở ra ngoại giới thông đạo, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng.

Nàng không muốn rời đi, bởi vì Lý Đán chính ở chỗ này.

Nhưng Mục Thiên Hành nói, hiện tại không có biện pháp, khối thứ năm đại lục đã triệt để phong bế chết rồi, về sau ra đến bên ngoài, khối thứ năm đại lục thì tương đương với những cái kia đại tông môn độc lập mở không gian, là bọn hắn che chở gia viên.

Vạn bất đắc dĩ dưới, bọn hắn đi tới Tử Vi Cổ Tinh.

Cho đến có một ngày, một cái Ảnh Tượng Thạch lưu lạc đến bọn hắn nơi đó.

Xem xét, lại là Lý Đán tại cho vô số luyện dược sư giảng thuật luyện đan tràng cảnh, còn có hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược dị tượng.

Nàng là kích động, càng khóc.

Vốn cho là rời đi, sẽ không còn được gặp lại.

Không nghĩ tới là sẽ cách lẫn nhau càng gần.

Hắn lúc nào đi vào bên ngoài phiến thiên địa này, nàng cũng không biết.

Nàng chỉ có thấy được hắn vẫn là như vậy xuất sắc, như vậy loá mắt.

Đại sư huynh Mục Thiên Hành trực tiếp độc thân tiến về Cảnh Dương thành.

Qua hồi lâu một mực không có tin tức trở về.

Cho đến ngày đó, đột nhiên đầu nàng đau muốn nứt, gần như tê tâm liệt phế.

Sau đó là Lý Đán mẫu thân Mộ Dung Nhu, tiểu di Âm Cửu Tước, không, phải nói là Mộ Dung Tước, đều giống như nàng triệu chứng.

Đám người chân tay luống cuống, không biết thế nào.

Cho đến cuối cùng, các nàng ba mồ hôi đầy người, phảng phất hư thoát.

Nhưng thể nội phảng phất có một cái vô hình nguyền rủa loại trừ.

Bởi vì Đại sư huynh Mục Thiên Hành quan hệ, có một cái chưa hề gặp mặt Thánh Nhân Vương tiền bối đến xem, cáo tri các nàng một số việc.

Bọn hắn mới biết được, ở trong thế giới của mình, điện thờ cùng Hắc Đế dĩ nhiên thẳng đến còn sống.

Bọn hắn đã từng đối kia pho tượng thề hiệu trung lời thề chính là một loại nguyền rủa, bây giờ nguyền rủa giải trừ, rất có thể đại biểu cho đối phương chết rồi.

Nhưng chung quy là chuyện tốt, cả người đều dễ dàng.

Sau đó không lâu, Mục Thiên Hành trở về, nói tại Cảnh Dương thành Lý Đán là danh nhân, toàn bộ Đông Dương Đạo Vực đều là.

Nhưng là, chính là tìm không thấy người.

Kìm nén không được nội tâm muốn gặp hắn xúc động, nàng bái biệt Anh Lạc Phong phong chủ, cũng là nàng sư tôn Chu Vũ Quân.

Sau đó cùng Lý Đán mẫu thân Mộ Dung Nhu, cha Lý Thái Lãng chờ hàn huyên một đêm, ngày thứ hai liền vụng trộm rời đi, độc thân đạp vào Cảnh Dương thành đường.

Thiên tân vạn khổ tới về sau, nàng đích xác cũng không tìm được, lại bền chắc một cái tên là Lộc Dao Dao nữ tử.

Nàng cùng Lý Đán nhận biết, sau đó lại thông qua một tầng lại một tầng quan hệ, gặp được Cảnh Dương thành thành chủ Hồng Thiên Hà.

Khi đó, Hồng Thiên Hà ngay tại cung kính hầu hạ một cái thần bí bà bà, đối phương thấy được nàng lần đầu tiên chính là nhãn tình sáng lên, liên tục tán dương thể chất tốt.

Nói muốn thu nàng làm đệ tử, nhưng còn muốn khảo hạch một phen.

Cho nàng ba mươi năm thời gian, nếu như có thể như phá đến Thánh Nhân Vương, nàng đem lập nàng làm Tử Vi Cổ Tinh Thánh nữ, cùng cái khác Thánh nữ về sau cùng một chỗ cạnh tranh Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ chi vị.

Nàng không biết mình trên người có thứ gì sẽ để cho cái kia bà bà cao hứng như vậy, cũng chưa từng thừa nhận mình có bao nhiêu xuất sắc qua.

Nhưng là, từ khi đột phá đến Chí Tôn cảnh về sau, nàng tốc độ tu luyện hoàn toàn chính xác biến nhanh hơn rất nhiều.

Phảng phất phá trừ một loại nào đó gông cùm xiềng xích, để nàng vừa mừng vừa sợ.

Nhưng muốn trở thành Thánh Nhân Vương, nhất định phải đến Nho Giới, đến sáu cái thiên đạo chân ngôn.

Cho nên Hồng Thiên Hà mang theo nàng tới, cũng vụng trộm nói cho nàng hắn mang Lý Đán tới sự tình.

Vậy coi như là lén qua, không thể nói cho Giới Chủ.

Giờ phút này cuối cùng từ buồng nhỏ trên tàu xuống tới, nhìn xem mảnh này rộng lớn hơn thời gian, trong lúc nhất thời, nội tâm cảm giác nói không ra lời.

"Chúng ta đi trước đi, ngươi vị kia thanh mai trúc mã sư đệ, chúng ta chậm rãi lại nghe ngóng, Nho Giới quá lớn, ai cũng không biết hắn hiện tại ở đâu, trước học được thượng thiên đạo lưới lại nói!"

Hồng Thiên Hà nhìn thấy Lục Thi Dao không quá ưa thích nói chuyện, chung quanh rất nhiều người càng là không ngừng vụng trộm dò xét như thế tuyệt mỹ nữ tử về sau, liền lên tiếng nhắc nhở.

Lục Thi Dao nhìn xem biển Hồng Thiên Hà, nhẹ gật đầu: "Tốt!"

. . .

(tấu chương xong).