Chương 821: Đột phá, Đại Thánh Cảnh sơ kỳ

Chương 821: Đột phá, Đại Thánh Cảnh sơ kỳ

Kim Linh Môn, bởi vì Lý Đán bế quan, Cát Hùng sinh động càng thêm thường xuyên.

Khi thì trở về sắc mặt vui mừng, khi thì mặt mũi tràn đầy tái nhợt, liên tiếp vài ngày đều không ra.

Nhưng quỷ dị chính là, nội môn hoặc là nội hạch khu vực bên kia, vẫn không có bất kỳ dấu hiệu nào.

Chỉ có thể nói rõ, Cát Hùng tiềm phục thuật là thật lợi hại, không có bị phát giác.

Thụ thương đoán chừng là chạm đến cái gì sát trận đi.

Cái này khiến cái khác ngoại môn đệ tử đối Cát Hùng càng thêm hâm mộ.

Giang cha đem tất cả sự tình giao cho Lý Đán Lý dược sư.

Lý Đán lại bởi vì bế quan giao cho hắn.

Hắn ngược lại tốt, không ai quản, dứt khoát cả ngày ngủ ngon.

Mạng này thật tốt!

Thời gian từng ngày mà qua, thời gian ba tháng qua cực nhanh.

Trong lúc đó Quỳnh Phong đã tới tìm Lý Đán nhiều lần, phát tin tức Lý Đán cũng lờ đi.

Trong khoảng thời gian này tỷ tỷ mỗi ngày cho hắn làm việc, hi vọng hắn có thể trở về.

Hắn cũng nghĩ ra đi, lúc ấy gia nhập Kim Linh Môn kỳ thật chính là vì mượn nhờ cái này thế lực sau lưng, cáo mượn oai hùm nhìn có thể cứu tỷ tỷ à.

Hiện tại Kim Linh Môn ngoại môn bầu không khí hoàn toàn chính xác là lạ.

Tu luyện nơi chốn không tệ, nhưng tỷ tỷ làm Thánh Nhân Vương, có nàng ở bên cạnh dạy bảo, không thể so với nơi này tu luyện nhanh a.

Chỉ là có chút có lỗi với Giang Thanh Nguyệt trưởng lão trông nom, cho nên hắn muốn thông qua Lý Đán, cho Giang Thanh Nguyệt nói một chút, có thể an toàn rời đi, không đến mức trở thành phản tông người.

Nhưng Cát Hùng nói, hai người đều đang bế quan, cho nên bất đắc dĩ chỉ có thể đợi thêm.

Mà tại Thiên Khải Sơn phía sau núi vị trí bế quan trong sơn động, vào hôm nay, lập tức một cỗ kinh người ba động từ trong đó quét sạch mà ra.

Ngoại giới thanh thúy tươi tốt lâm hải càng là kịch liệt xoay người hướng về một cái nào đó phương hướng ngã xuống.

Một cái cự đại pháp tướng lan tràn ra.

Chính là Lý Đán bộ dáng, giờ phút này hắn từ từ nhắm hai mắt, pháp tướng mặt ngoài không ngừng có ngân quang lấp lóe, trong lúc mơ hồ, có trầm thấp trầm đục âm thanh, từ thể nội truyền ra.

Khí thế của hắn không ngừng tại kéo lên, cho đến toàn bộ Thiên Khải Sơn trên không, đột nhiên hiện ra tầng tầng lôi vân, để vô số người ngửa đầu nhìn lại.

Cát Hùng tròng mắt hơi híp.

"Đại Thánh cướp? Cái này Giang Thanh Nguyệt rõ ràng chỉ có Thánh Nhân Vương hậu kỳ thực lực, coi như đoạt xá, cũng không nên nhanh như vậy liền đạt tới như thế cảnh giới đi."

Cùng lúc đó, như vậy dị tượng cùng giữa thiên địa cuồng bạo linh lực, cũng làm cho những người khác từ nơi sâu xa cảm ứng được.

"Ba tháng thời gian liền có thể khôi phục lại Đại Thánh Cảnh, xem ra lão Giang lần này là nhẫn nhịn một cỗ khí a."

"Đúng nha, không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người, người ta hiện tại thọ nguyên so với chúng ta thế nhưng là làm lại từ đầu."

"Ngược lại là có chút hâm mộ, không quá nặng đi một lần ngày xưa đường độ khó cần phải lớn hơn, cái này Đại Thánh cướp phải đi qua rất nhiều lôi kiếp, tâm ma, huyễn tượng, ngũ suy, càng có tin mừng, giận, ai, vui các loại trà trộn cùng một chỗ."

"Lại xem một chút đi, liền sợ hắn vượt qua sau lại tới muốn hạ lễ, đến tránh một chút."

...

Lôi vân lăn lộn, Lý Đán pháp tướng chậm rãi mở mắt ra.

lồng ngực vị trí, Lý Đán bản thể chẳng biết lúc nào xuất hiện.

Nhìn lên trên trời tầng mây, mỉm cười.

Tiểu tam hóa thành một đầu màu lam hình rồng thiểm điện ấn ký, thác ấn tại phía sau lưng.

Pháp tướng bên trên, xuất hiện giống nhau như đúc đồ án.

Đối với bực này lôi kiếp, Lý Đán là không để trong lòng.

Trước sau ba lần hoàn mỹ cấp đan dược lôi kiếp so cái này nhưng kinh khủng nhiều.

Cái này còn không có tiểu tam à.

Hắn lo lắng là cái khác Đại Thánh kiếp, từ Giang Thanh Nguyệt Linh Hồn ấn ký bên trong, cũng nhìn qua hắn ngày xưa khi độ kiếp trải qua đủ loại.

Cũng may 【  Bất Tử Quyển 】 có thể cực lớn gia trì.

Còn nữa nói, sợ cọng lông.

Bên trên chính là, ta Lý Đán còn có thể làm sợ hàng không thành!

Cái này Đại Thánh Cảnh, ta đột phá định!

Oanh! Oanh! Oanh! Lôi vân kịch liệt lăn lộn, thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy bên trong có từng đầu giống như cự mãng lôi hồ đang bay nhanh ấp ủ.

Mang theo cực đoan cương mãnh cuồng bạo chi thế đang gầm thét, tại xé rách.

Lý Đán điều khiển to lớn pháp tướng, dứt khoát vọt thẳng đi vào.

Lập tức, từng đạo lôi đình lấy một loại cực đoan tốc độ kinh người, hung hăng đánh vào Lý Đán trên thân thể.

Để hắn trực tiếp cuốn ngược ra ngoài, nhưng gần như hơn phân nửa đều bị tiểu tam hấp thu.

"Lại đến!" Lý Đán cười ha ha, lần nữa nghênh đón tiếp lấy.

Lớn như vậy Thiên Khải Sơn, lôi vân cuồn cuộn.

Khí thế kinh khủng để chỉ có ba nguyên Chí Tôn cảnh Quỳnh Phong, càng thêm kiên định rời đi Kim Linh Môn ý nghĩ.

Cái này Kim Linh Môn trong khoảng thời gian này, hoàn toàn chính xác có chút không đúng.

Nhưng hắn lại không nói ra được.

Toàn bộ lôi vân ròng rã gầm thét cả ngày về sau, mới hành quân lặng lẽ xuống tới, cho đến chậm rãi triệt để tiêu tán.

Mà Lý Đán Thánh Nhân Vương pháp tướng sớm đã tiêu tán.

Giờ phút này khoanh chân ngồi tại mênh mông núi rừng bên trong, quần áo tả tơi, khóe miệng chảy máu.

Lông mày khi thì giãn ra, khi thì nhíu chặt.

Khi thì tinh khí phun trào, khi thì âm u đầy tử khí.

Hắn tại độ cái khác cướp.

Mà tiểu tam thì hóa thành một đạo lưu quang, ẩn nấp bốn phía, không ngừng đề phòng.

Mà dạng này quá trình, kéo dài suốt mười ngày thời gian.

Cho đến ngày thứ mười một mặt trời mới mọc dâng lên, hồi lâu không động Lý Đán quanh thân, trong không khí vậy mà phát ra chói tai khẽ kêu tiếng nổ.

Sống lưng thẳng tắp, cơ bắp nhúc nhích ở giữa, như là xâm nước bọt biển, một cỗ năng lượng kinh khủng bị đè ép mà ra, sinh ra âm bạo.

Sau một khắc, hắn đột nhiên mở mắt ra, một quyền mà ra.

Mang theo lôi minh khổng lồ linh lực ầm vang mà ra, trực tiếp nhấc lên một đầu hồng câu.

Toàn bộ Thiên Khải Sơn đều vì này run lên ba lần.

Lý Đán chậm rãi đứng lên, dưới chân tràn lên một vòng nhỏ xíu gợn sóng ba động.

Nhìn xem nắm đấm của mình, Lý Đán rốt cục nhịn không được cười lên ha hả.

Đại Thánh Cảnh, rốt cục đột phá! Từ nay về sau, có thể mang cho hắn nguy hiểm quần thể sẽ chỉ càng ngày càng ít.

Ngẫm lại tới này Kim Linh Môn, một năm đều không có, cũng đã từ trước đó Thánh Nhân Vương trung kỳ, ngay cả vượt hậu kỳ, đại viên mãn, cho đến hôm nay Đại Thánh Cảnh sơ kỳ.

Đổi lại người khác, không có mấy ngàn năm ngươi thử một chút.

Chỉ là những cái kia tiên ngọc cũng có thể làm cho ngươi phấn đấu cả một đời, còn có hấp thu luyện hóa mấy trăm năm thời gian.

Nhưng ở Lý Đán nơi này, bởi vì Đại Hoàng cùng « Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật » chỉ những thứ này cho hắn tiết kiệm được vô số thời gian.

Lần này Kim Linh Môn, tới quá đáng giá.

Thậm chí bây giờ còn có một cái thân phận, có thể quang minh chính đại hành tẩu, còn sẽ không gây nên hoài nghi.

Ngươi nói làm giận không.

Mà lại hiện tại coi như đột phá nhanh, Kim Linh Môn cao tầng cũng cảm thấy phù hợp.

Dù sao bọn hắn đối Huyết Linh Nê Thai chưa quen thuộc, tăng thêm Giang Thanh Nguyệt chỉ là đang khôi phục mà thôi.

Mượn nhờ cái thân phận này, lại thêm « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » chậm rãi trưởng thành, Lý Đán tại Kim Linh Môn mục tiêu kế tiếp, chính là làm đến thứ ba gốc mười lăm vạn năm linh dược.

Còn có tiểu tam, bây giờ tấn thăng Thánh Nhân Vương, lấy nó có thể tùy ý ra vào bất kỳ cấm chế gì mà không đụng vào thiên nhiên ưu thế, việc này hoàn toàn có thể thực hiện.

Ta đây cũng không phải là bắt được một con dê dùng sức hao lông dê a.

Cái này gọi lấy chi tại dân, dùng tại dân.

Có trời mới biết thuốc này các ngươi là thế nào tới.

Cái này mười lăm vạn năm linh dược hắn tuyệt đối hữu dụng, cỗ này cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, nhưng tuyệt không phải hấp thu.

Có lẽ năng lượng của bọn nó tương đương với hơn trăm triệu tiên ngọc, nhưng hơn trăm triệu tiên ngọc tuyệt đối không thể chờ giá tại những này như thế sung túc năm linh dược.

Cho nên Lý Đán trước mắt không ý nghĩ gì trực tiếp luyện hóa bọn chúng.

Hắn đang chờ một cơ hội.

Lý Đán vừa đứng dậy, đột nhiên lòng có cảm giác.

Lập tức đứng dậy.

Xa xa ở giữa, phía chân trời thật nhiều thân ảnh thật nhanh hướng về ngoại môn lao tới mà đi.

Một màn này, để rất nhiều dược điền đệ tử sợ hãi.

Lý Đán lập tức phi thân mà đi.

"Thế nào?" Hắn ngăn lại một người hỏi.

Đối phương cũng là nội môn một trưởng lão, Lý Đán còn hướng hắn yêu cầu qua hạ lễ.

"Nguyên lai là Giang trưởng lão, chúc mừng ngài đột phá Đại Thánh Cảnh, là như vậy, trước đây không lâu, Tả Tinh Hà vinh dự trưởng lão phát tới tin cầu cứu, môn chủ mang người đã tiến đến cứu viện, chúng ta đây là nhóm thứ hai, không nói trước, nhanh không đuổi kịp đội ngũ!"

Đối phương lo lắng sau khi nói xong, mau chóng rời đi.

(tấu chương xong).