Chương 822: Tả Tinh Hà khẩn cấp cầu cứu

Chương 822: Tả Tinh Hà khẩn cấp cầu cứu

Lý Đán nghe nói người này vội vàng lời nói, trong lòng một trận âm thầm kinh hãi.

Trách không được lao sư động chúng như vậy.

Kim Linh Môn đã tổn thất một cái Thần chi cảnh hậu kỳ Ô Quỷ Hầu, bây giờ Tả Tinh Hà nếu như tái xuất sự tình, Kim Linh Môn bên này thực lực sẽ thật to chiết khấu.

Bất quá lợi hại a, cái này Thiên Thứu Cung trên mạng cơ bản đối với nó tin tức, không nghĩ tới phục lên thù đến, không riêng tốc độ nhanh, còn như thế sắc bén.

Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên! Lý Đán liền hướng mình trụ sở mà đi, bọn hắn lần này cứu viện, khả năng rất nhiều người ra ngoài, nghĩ bắt được một cái đầu bên trên có màu đỏ dấu chấm than tỉ lệ giảm xuống rất nhiều.

Bất quá rất có thể sẽ cho Cát Hùng cực lớn thuận tiện.

Chờ Lý Đán trở lại trụ sở lúc, Cát Hùng không có ở.

Nhưng trong viện, trong phòng của hắn, lại là rơi xuống mười mấy cái bọt khí.

Bất quá tuyệt đại đa số đều lộ ra chỗ này bên trong bẹp, một bộ sắp tiêu tán bộ dáng.

Ta cuối cùng vẫn là không có tiêu tán, Lý Đán tranh thủ thời gian vẻ mặt tươi cười đi nhặt.

【  đinh: Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +1 】

【  đinh: Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +3 】

【  đinh: Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +5 】

...

Theo cái cuối cùng bọt khí tiến vào thể nội, hệ thống thanh âm đột nhiên vang lên.

【  Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật thuộc tính đã đủ, phải chăng dung hợp? 】

Lý Đán sắc mặt vui mừng.

"Dung hợp!"

【  dung hợp hoàn thành, Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật đại thành! 】

Ngay sau đó, cùng lần trước đạt tới tiểu thành, một cỗ hoàn chỉnh mà thuần thục thần thông khí tức không ngừng gia thêm ấn tượng.

Sau khi, Lý Đán dư vị xong, nội tâm kích động không thôi.

Trong lòng một trận cầu nguyện Cát Hùng đừng nhanh như vậy hoàn thành nhiệm vụ  chờ ta đem ngươi chủ yếu thần thông Nhặt xong, ngươi yêu chỗ nào đi nơi nào.

"Tỷ phu!"

Đúng lúc này, đằng sau truyền đến một trận ngạc nhiên tiếng kêu.

Vừa quay đầu, liền thấy đầu đầy mồ hôi Quỳnh Phong.

"Tỷ phu, rốt cục xuất quan, ta tìm ngươi thật nhiều lần!" Quỳnh Phong tranh thủ thời gian chạy chậm tới, lộ ra rất mừng rỡ.

Lý Đán cười một tiếng, xác định Cát Hùng không ở phía sau, cười hỏi: "Thế nào?"

Quỳnh Phong nhìn xem Lý Đán, hết thảy đều không thay đổi.

Vẫn là mùi vị quen thuộc, nhưng là, lần nữa đứng ở trước mặt hắn, một loại vô hình uy áp để hắn một trận hãi hùng khiếp vía.

Nhưng Quỳnh Phong mau nói minh ý đồ đến.

Lý Đán nghe nói, đương nhiên đồng ý.

Lúc đầu đây chính là hắn cho Quỳnh Linh Nhi đề nghị.

"Hôm nay liền thu thập đồ vật đi thôi, ta cho Giang trưởng lão nói một chút là được!" Lý Đán nói.

Quỳnh Phong có chút không có kịp phản ứng.

Đây có phải hay không là quá qua loa một chút.

"Ta nói chính là thật, bây giờ ta cùng Giang trưởng lão quan hệ lão tốt, dạng này cùng ngươi hình dung đi, chính là tốt hòa làm một thể, đều mặc cùng một cái quần trình độ, ta chính là hắn."

Lý Đán chân thành thề nói.

Quỳnh Phong vui lên.

Biết ngươi đạt được Giang trưởng lão thưởng thức, nhưng cũng không trở thành tốt như vậy đi.

Bất quá có tỷ phu đưa lời nói, hắn cũng yên tâm không ít.

"Tốt, vậy ta đi chuẩn bị ngay!" Quỳnh Phong nói xong, liền đắc ý rời đi.

Vừa xuống đến chân núi, lại đụng phải Cát Hùng trở về.

Cát Hùng nhìn thấy Quỳnh Phong vừa đi vừa trầm ngâm cái gì, giật mình, tiến lên phía trước nói: "Quỳnh Phong, nhìn thấy ngươi tỷ phu?"

Đoạn trước thời gian, Cát Hùng một mực nói Lý Đán đang bế quan, Quỳnh Phong cũng tìm nhiều lần tìm không thấy.

Dứt khoát nói Lý Đán chính là tỷ phu hắn, để Cát Hùng giúp đỡ chút, hắn có chuyện khẩn yếu.

Cát Hùng cũng không có cái gì ngoài ý muốn, huống hồ những sự tình này đối với hắn mà nói không quan trọng.

Hắn mới mặc kệ giữa các ngươi quan hệ gì đâu.

Quỳnh Phong nhìn thấy là Cát Hùng, nhẹ gật đầu: "Gặp được."

Cát Hùng cười nói: "Nhìn ngươi thế nào một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề."

Quỳnh Phong còn tại dư vị Lý Đán trên người uy áp, kia cỗ cảm giác tựa như lúc trước đi xem tỷ tỷ lúc, ba cái kia Đại Thánh Cảnh.

Nhưng cái này chuẩn tỷ phu lại thế nào có thể là cao cao tại thượng Đại Thánh Cảnh đâu, tuyệt không hiện thực a.

"Ngươi cùng ta tỷ phu một mực trụ cùng nhau, ngươi có phát hiện hay không hắn chỗ không đúng?" Quỳnh Phong hỏi.

Cát Hùng sau khi nghe được, thở dài một hơi.

"Không có, bất quá ta vẫn là đề nghị tỷ tỷ ngươi một lần nữa tìm một cái nam nhân đi."

"Vì cái gì?"

"Không có gì, ta thuận miệng nói, ta đi rồi!"

"Không hiểu thấu, bất quá muốn đi, vẫn là tìm mấy cái kia huynh đệ uống một chút đi, coi như ly biệt."

... . . .

Quỳnh Phong trở lại sườn núi chỗ, có thể cảm giác Lý Đán trở về.

Hắn không rõ, cái này Giang Thanh Nguyệt vì sao không ở tại đỉnh núi vị trí, lão ở nơi này làm gì?

Hơn nữa còn muốn che giấu tung tích, những ngày này hắn tại cũng nội môn chạy trước, rất nhiều người đều rõ ràng ngươi đã đoạt xá thành công a.

Còn để cho ta bảo ngươi Lý Đán, nhiều buồn nôn.

Đáng tiếc như vậy một cái đáy lòng thiếu niên thiện lương, đối với mình lúc trước thật rất tốt.

Cát Hùng giả bộ như không biết đối phương trở về, chủ yếu không muốn gặp cái này hất lên người khác túi da lão đầu, trực tiếp ngủ trưa đi.

Lý Đán cũng không để ý, mà là thoải mái nằm trên giường nhìn lên trời đạo lưới, xoát lấy gần nhất đầu đề.

Kim Linh Môn bên này đối với mình trưng cầu manh mối cũng liền bảo trì ở phía trước, hơi xuống thấp một chút danh tự, liền bỗng nhiên hiện ra đại lượng người Tầng cao nhất, khiến cho nó lần nữa nhảy lên lên tới phía trước.

Xem ra, có chuyên môn Thuỷ quân tông môn a.

Trưng cầu đi, treo thưởng đi, lão tử chờ lấy làm các ngươi thứ ba gốc linh dược đâu.

Sau đó lại lục soát một chút có quan hệ Hủy diệt giả tin tức.

Quả nhiên xuất hiện một đống lớn.

Lý Đán giống như nhớ kỹ, có cả người tại nham tương bên trong bóng người bị người khác phát hiện, cũng thượng truyền hình ảnh.

Nói cách khác, Nho Giới bên này, có một cái giống như hắn, tu luyện 【  Bất Tử Quyển 】 người ở chỗ này.

Cũng không biết đời thứ mấy.

Lúc ấy tại Tử Vi Cổ Tinh Cảnh Dương thành lúc, đã từng nhìn thấy năm đời bị một đám người truy sát qua.

Trước sau hai lần đời thứ ba Tư Vân Nhai cũng chỉ là nhìn một cái bên mặt.

Làm đời thứ nhất Bất Tử Thiên Chủ, đời thứ hai, đời bốn, năm đời, bao quát bảy đời Hoa tỷ, bọn hắn đều dài cái dạng gì mình sửng sốt không biết.

Lục đại đồ tể chết rồi, bây giờ đời thứ ba Tư Vân Nhai tìm về linh hồn.

Bất quá bọn hắn đều là Cửu phẩm luyện đan sư, muốn nhiều như vậy mười lăm vạn năm linh dược đi cứu sống, cũng không biết có thể hay không tìm tới.

Trên người mình cái này hai gốc vẫn là lưu cho mình đi.

Tự tư một điểm, vì chính mình lo lắng nhiều một điểm, mới có thể tại cái này nguy cơ tứ phía trên đời sống lâu một chút.

Huống hồ lúc ấy đời thứ ba Tư Vân Nhai nói, lúc ấy lục đại đồ tể bị vây công chí tử, thế nhưng là thụ Bất Tử Thiên Chủ ý, nói cách khác là chuyên môn muốn chết.

Như vậy hắn phải có phụ chủ yếu trách nhiệm.

Còn có thân là bát đại Lý Tu Viễn, hiện tại cũng không biết tại Tử Vi Cổ Tinh lẫn vào trách dạng.

Cửu Thiên Đạo Vực đoán chừng đủ ngươi phát dục, nhưng cuối cùng vẫn là được đến Nho Giới a.

Còn có bảy đời Hoa tỷ, đem ta đưa đón đến đất lưu đày, bây giờ đều Đại Thánh Cảnh, cũng không thấy ngươi lộ mặt.

Nhưng mình phát dục quá nhanh, đoán chừng nàng đều không nghĩ tới đem.

Lại lần nữa lật ra một hồi, đầu đề bên trên chính là Trung Vực Luyện Dược Sư công hội tại cho tất cả bên ngoài Cửu phẩm luyện đan sư phát tin tức đâu, mời nhanh trở về.

Bất quá nhìn nhắn lại, có người thì từ cái khác vũ trụ tới, nói bọn hắn nơi đó Cửu phẩm luyện đan sư cũng được mời tới.

Cũng không biết mơ mơ hồ hồ tới về sau, hối hận không!

Cũng không biết kia Mộng Vu thôi diễn ra cái gì, để Nho Giới Giới Chủ lao lực như vậy tâm lực muốn cứu sống đối phương.

Còn có chính là rất nhiều người liên danh cảm tạ Tiểu Kê Cật Lão Ưng vị tác giả này.

Bởi vì hắn giảng bài, để bọn hắn ký kết, lên khung, đạt được thiên đạo chân ngôn, sau đó kích động chạy đến Lý Đán chỉ có hai quyển dưới sách mặt khen thưởng.

Lý Đán nhanh đi nhìn, lập tức trở nên kích động.

Bởi vì hai quyển sách ngoại trừ đặt mua bên ngoài, còn có rất nhiều khen thưởng.

Bây giờ cộng lại đều nhanh tiếp cận một ngàn vạn tiên ngọc.

Quá sung sướng, thật muốn lại viết lên mấy quyển, hảo hảo kiếm tiền.

Chỉ tiếc thiên đạo tiểu thuyết võng không cho phép.

Còn có âm nhạc lưới tất cả tài nữ muốn tại một cái nào đó thành trì tập thể hiện thân, triển lộ tài nghệ, ra mặt mời Quỳnh Linh Nhi. . .

(tấu chương xong).