Chương 823: Khá lắm, đây là Cánh cửa thần kì nha

Chương 823: Khá lắm, đây là Cánh cửa thần kì nha

Nhưng Quỳnh Linh Nhi đã sớm tuyên bố lui vòng, sẽ không tới.

Cho nên bọn hắn đang tạo thế, cũng mượn nhờ cái này mánh lới để rất nhiều người biết các nàng lần này hoạt động.

Lý Đán không còn gì để nói, cẩn thận đều bị người buộc bán cho thanh lâu.

Lại đi dạo một hồi, xem như đại thể hiểu rõ gần nhất Nho Giới tương quan công việc.

Sau đó là treo thưởng bảng nhìn một chút, các nơi treo thưởng không giống nhau, chuyện gì đều có.

Thời gian từ mười mấy vạn năm trước đến mấy ngày gần đây.

Tiên ngọc nhiều có bảy, tám ngàn vạn, ít có ba bốn trăm khối.

Tóm lại rất nhiều.

Chỉ tiếc hắn mặc dù kế thừa Giang Thanh Nguyệt ký ức, cũng biết bây giờ Kim Linh Môn có bao nhiêu Thần chi cảnh, tên gọi cái gì.

Nhưng là không biết bọn hắn trước đó phạm vào chuyện gì? Lại bị ai cho truy nã a.

Có truy nã đối tượng, cũng tỷ như Tả Tinh Hà, đối phương ngay cả là ai cũng không biết, mình thế nào báo cáo? Lại cho ai báo cáo? Hiện tại chỉ có thể chờ đợi bọn hắn đám người này trở về, mình lại một đối một kiếm tiền.

Đêm đó, quen thuộc thanh vụ liền lần nữa mà tới.

Bất quá lần này lượng có chút lớn.

Lý Đán làm bộ hôn mê bất tỉnh.

Bất quá lần này Cát Hùng quan sát rất lâu, mới lặng lẽ rời đi.

Lý Đán mở mắt ra, bây giờ Kim Linh Môn cao tầng đại đa số đều không tại, ta liền biết ngươi phải có điều hành động.

Hắn đồng dạng thi triển « bóng đen tiềm phục thuật » che giấu khí tức, xa xa đi theo.

Liền để ta xem một chút, ngươi đến Kim Linh Môn chân chính mục đích, lại là cái gì đâu.

Trong màn đêm, hai đạo nhân ảnh một trước một sau tại các nơi trong dãy núi nhảy vọt.

Lý Đán mặc dù tấn thăng đến Đại Thánh Cảnh, nhưng đối phương thế nhưng là kinh khủng Thần chi cảnh.

Hắn cũng không dám khinh thường khoảng cách gần theo dõi, có trời mới biết hắn còn có hay không cùng loại « bóng đen tiềm phục thuật » thần thông như vậy.

Đi thẳng tới nội môn khu vực, bất quá tới địa phương không phải trong ngoài duy nhất cửa chính chỗ, mà là khía cạnh cấm chế màn sáng chỗ.

Lý Đán thật xa nhìn đối phương cầm trong tay ra một vật, nhẹ nhàng dán tại cấm chế bên trên.

Ngắm nhìn bốn phía về sau, trong tay nhanh chóng kết ấn.

Cứ như vậy, đại khái gần một nén nhang về sau, hắn cầm lấy cấm chế bên trên thiếp đồ vật, lấy làm trung tâm, vẽ một vòng tròn.

Lý Đán kinh ngạc phát hiện, kia mặt cấm chế cái nào đó hình tròn khu vực, lại bị hắn cầm xuống tới.

Toàn bộ khu vực không có chút nào báo cảnh.

Nhưng rất nhanh, chung quanh địa phương phảng phất sinh ra chồi non, thật nhanh hướng không trọn vẹn chỗ lấp đầy.

Nhưng điểm ấy thời gian đầy đủ hắn thoáng hiện tiến vào.

Kim Linh Môn, thế nhưng là toàn bộ Nho Giới, mười cái khí vận thịnh nhất tông môn.

Đây không phải người khác đánh giá, mà là lúc trước thiên đạo lưới nói, tuyển mười cái khí vận thịnh tông môn cung cấp Lý Đán lựa chọn mười lăm vạn năm linh dược.

Trong đó có nó.

Mà lại nội môn khu vực càng là quan trọng nhất.

Rất nhiều cao cấp linh dược, cường giả đều hội tụ ở đây, mà lại Kim Linh Môn đã tồn tại trăm vạn năm, đối với cấm chế nghiên cứu phát minh không biết xâm nhập đến loại tầng thứ nào.

Nhưng bây giờ ngắn ngủi một nén nhang liền bị người ta thấm vào, không thể không nói, cái này Cát Hùng trong tay vẫn là có đồ tốt a.

Đợi đến Lý Đán đến trước mặt thời điểm, chỗ kia địa phương đã khâu lại hoàn thành.

Từ điểm đó đó có thể thấy được, trận pháp bản thân rất nghiêm cẩn cùng cao siêu, làm sao đạo cao một thước ma cao một trượng.

"Tiểu tam, nhờ vào ngươi!"

Lý Đán thả ra Tiểu Tam Nhi, tiểu tam nhìn một chút, nháy thẻ tư lan mắt to, trực tiếp cứ như vậy xâu vào.

Phảng phất vô cùng đơn giản qua một cái mặt nước mà thôi.

Thiên phú như vậy để Lý Đán một trận hâm mộ.

Sau đó tiểu tam lại chui ra ngoài, lại chui vào.

Một bộ ngươi nhìn ta đến đây, a, ta lại qua nha.

Lý Đán khóc cười: "Được rồi được rồi, biết ngươi lợi hại, nhanh lên, ta còn muốn truy hắn đâu."

Tiểu tam một lần nữa chui vào, nhưng đem nửa thân thể lưu tại cấm chế bên ngoài.

Lý Đán nhẹ nhàng bắt lấy, lập tức một cỗ đặc thù đồ vật thuận mu bàn tay mà bao trùm quá khứ.

Lý Đán khẽ nhả một hơi, hướng phía trước vừa cất bước.

Toàn thân phảng phất có một tầng thần thức từ trên người hắn quét hình mà qua, nhưng không có dị thường.

Vừa mở mắt, đã đến bên trong.

Lý Đán nhếch miệng cười một tiếng, sờ lên tiểu tam đầu, sau đó mau đuổi theo đi lên.

Một hồi qua đi, Lý Đán lại lần nữa ngừng lại, ẩn nấp thân hình.

Bởi vì Cát Hùng lén lén lút lút nhìn chung quanh, ở trước mặt của hắn, lại xuất hiện một cái mắt trần có thể thấy hình tròn cấm chế mái vòm.

"Đây là, nội hạch khu vực!"

Lý Đán một trận âm thầm kinh hãi.

Tại trong trí nhớ, nội hạch khu vực chỉ có mấy cái kia vinh dự trưởng lão cùng đặc thù nhân viên có thể tiến vào, nhưng ở lại không được, đều tại nội môn ở.

Trừ phi có cái gì chức trách, tỉ như thủ hộ linh dược loại hình, mới có thể lâu dài dừng lại.

Mà lại nội hạch khu vực rõ ràng nhỏ rất nhiều, nhìn quy mô lớn nhỏ, chính là phàm tục một thành trì mà thôi.

Không giống nội môn cùng ngoại môn, mấy chục vạn dược điền, một ngọn núi liên tiếp một ngọn núi, bao quát trăm vạn đệ tử.

Sau đó, tại Lý Đán nhìn chăm chú, hắn lại trông mèo vẽ hổ lại tới một lần.

Bất quá lần này Giải mã thời gian lâu dài một chút, trọn vẹn nửa canh giờ mới chui vào.

Lý Đán đến cẩn thận.

Nhìn Cát Hùng cực kì thuần thục bộ dáng, hẳn là tới rất nhiều lội.

Nhưng y nguyên không có kết quả, lại còn thụ nhiều lần tổn thương, mặt cho bạch.

Mà lại coi như Kim Linh Môn môn chủ rời đi, trong này nhất định còn có cái khác vinh dự trưởng lão tại thủ hộ.

Lý Đán để tiểu tam mang theo hắn nhẹ nhõm mà qua, sau đó thả chậm bước chân.

"Hắn đây là muốn đi địa cung!"

Nhìn Cát Hùng phương hướng, cùng đã từng vinh dự trưởng lão Giang Thanh Nguyệt trong trí nhớ địa cung phương hướng đồng dạng.

Cho đến hắn đi tới một chỗ vách đá trước.

Vách núi này chỉnh thể vậy mà tản ra yếu ớt thanh lãnh chi sắc, giống như trăng sáng chiếu rọi.

Khí thế nguy nga, lại quỷ dị dáng vẻ trang nghiêm.

"Đây chính là địa cung lối vào, thứ ba gốc mười lăm vạn năm linh dược cũng ở bên trong, muốn đi vào, cần môn chủ tiếp ứng, bất kỳ người nào khác ra vào đều sẽ bị cảm ứng được, đồng thời thực hiện trừng phạt!"

Lý Đán luyện hóa Giang Thanh Nguyệt ký ức về sau, đối với mấy cái này đồ vật là biết đến.

Địa cung này bên trong linh dược thế nhưng là rất nhiều, mấy vạn năm trân quý cũng là cái gì cần có đều có, Giang Thanh Nguyệt ký ức, cùng lúc trước mình bị thiên đạo lưới hóa thành không thể đụng vào thân thể, cũng là giáng lâm tự tay lấy 【  Long Hoàng Tham 】.

Ký ức vẫn còn mới mẻ.

Sau đó, liền gặp được Cát Hùng đi vào bên cạnh vị trí, chọn tốt góc độ, từ Thần Phủ bên trong móc ra một cánh cửa.

Ta đi, thật là một cánh cửa.

Khá lắm, ngươi đây là đem Mèo máy Cánh cửa thần kì lấy ra sao? Lý Đán khiếp sợ kém chút đứng lên.

Sau đó, Cát Hùng đem cánh cửa này dán tại một bên, lại lấy ra một cái chìa khoá.

Đối cánh cửa này vừa mở, hai bên kéo một phát.

Một cái tản ra đặc thù khí tức đen nhánh thông đạo liền xuất hiện.

Hắn đề phòng ngắm nhìn bốn phía về sau, đâm thẳng đầu vào.

Lý Đán tranh thủ thời gian tới, nhìn xem cái này Bảo khí.

Trong môn hộ tối như mực một mảnh, tràn đầy thời gian, không gian chi lực, còn có một số vật gì khác, Lý Đán lý giải không tới.

Lý Đán gọi là một cái nóng mắt, căn bản chính là Mèo máy Cánh cửa thần kì a.

Đây con mẹ nó ai luyện chế ra tới.

Lý Đán trái nhìn một cái, phải nhìn một cái.

Phảng phất khách sạn cửa gian phòng hộ, bất quá phía trên điêu khắc đồ vật, nhìn kỹ lại, từng cái có không gian Sợi tơ chi lực tương hỗ liên quan, tràn đầy thâm ảo cùng huyền diệu.

Hắn rất muốn hiện tại thu cánh cửa này, liền để Cát Hùng trở thành bắt rùa trong hũ đi.

Nhưng trong lòng có một thanh âm nói cho hắn biết, mình một khi đụng vào, tuyệt đối có lớn nguy hiểm.

Còn phải chậm rãi mưu toan.

Ẩn nấp thân hình, đem tiểu tam triệu hoán đi ra treo ở trên cánh tay về sau, Lý Đán cũng nếm thử đi xuống.

Bốn phía vẫn như cũ là đen kịt một màu, phảng phất đi qua hư vô.

Cho đến không biết qua bao lâu về sau, xuất hiện trước mặt một cái sáng ngời, càng có mùi thuốc nồng nặc vị xông vào mũi.

Lý Đán nhãn tình sáng lên, nhanh chóng vận chuyển 【  Bất Tử Quyển 】 đem trên người hết thảy đều áp chế đến cực địa, thậm chí ở vào trạng thái ngủ đông, không có bất kỳ cái gì khí tức bộc lộ về sau, một bước đạp đi vào. . .

(tấu chương xong).