Chương 824: Tiểu tam, cho ta nắm chặt trộm

Chương 824: Tiểu tam, cho ta nắm chặt trộm

Theo Lý Đán cất bước đi vào, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, kém chút rơi xuống.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một cái khe nứt lớn.

Mà giờ khắc này cánh cửa này vừa vặn mở tại một chỗ dốc đứng mà lệch lưng dốc đá một bên.

Khe nứt lớn phía dưới, bị tận lực mở ra, có ẩn chứa linh lực hồ nước chậm chạp chảy xuôi.

Linh tú không hết, hướng ra phía ngoài dâng lên, đại địa Long khí từ phía dưới tràn ra, mờ mịt hư ảo, ẩn chứa tiên vận.

Đây chính là toàn bộ Kim Linh Môn hạch tâm bên trong hạch tâm.

Lý Đán phảng phất một con im ắng thạch sùng, lặng lẽ thuận vách đá thiếp quá khứ.

Rất nhanh, một khối lại một khối lồng ánh sáng xuất hiện tại Lý Đán trước mặt.

Mỗi một quang tráo bên trong đều có chí ít vạn năm linh dược.

Tiên Vụ mờ mịt, Yên Hà xán lạn.

Trong không khí tràn ngập linh dược thơm đều để người tinh thần khẽ giật mình.

Đột nhiên nhìn lại, khoảng chừng mấy trăm cái.

Đây đều là Kim Linh Môn nội tình.

Có vạn năm linh dược bán được đỉnh chóp cũng liền cái giá tiền kia, có ngang hàng năm linh dược, hi hữu độ chính là vượt lên gấp mấy chục lần đều là có tiền mà không mua được.

Rất rõ ràng, nơi này linh dược cũng không phải nội môn khu vực bồi dưỡng những cái kia có khả năng so sánh.

Toàn bộ địa cung mặc dù không có khảm nạm dạ minh châu loại hình, ánh nến đều không có, nhưng nội bộ các nơi lại có rất nhiều kỳ thạch đang toả ra hào quang.

Mượn nhờ quang mang, Lý Đán nhìn thấy sâu thẳm chỗ sâu, Cát Hùng thân mang y phục dạ hành, lẳng lặng tiềm phục tại một bên.

Không nhúc nhích.

Trên cánh tay tiểu tam lại đột nhiên nhúc nhích, một mặt hưng phấn.

Ánh mắt của nó nhìn chăm chú về phía bên cạnh một cái linh lực lồng ánh sáng.

Ở bên trong là một gốc xem ra, khoảng chừng tám vạn năm giấu gan lửa suối hoa.

Nó lẳng lặng sinh trưởng tại linh tuyền bên trong, ửng đỏ lá cây cực kì có sức sống.

Mà ở bên cạnh nó còn có một nửa thước cao bao nhiêu tiểu đạo đài, phía trên có một cái chén nhỏ, bên trong thịnh phóng hơn phân nửa bát màu đỏ chất lỏng.

Những này chất lỏng là từ giấu gan lửa suối hoa trên mặt cánh hoa chảy xuống, linh lực mặc dù so ra kém tiểu tam phục dụng Thái Nhất Chân Thủy, nhưng cũng là vô giá tiên trân.

Giờ phút này Tiểu Tam Nhi lập tức ung dung quá khứ, sau đó dễ như trở bàn tay chui qua đi vào, trực tiếp miệng rộng liền luồn vào chén nhỏ bên trong, lộc cộc lộc cộc uống.

Lý Đán có chút kinh hãi, chủ yếu sợ bị phát hiện.

Dù sao lần trước tới thời điểm, nơi này chính là có sáu tôn Thần chi cảnh cường giả chăm sóc.

Trong đó năm người đỉnh đầu có màu đỏ dấu chấm than.

Trong đó bao quát Ô Quỷ Hầu cùng Tả Tinh Hà.

Nếu như cái khác vinh dự trưởng lão không có đi ra ngoài, nơi này chí ít còn có bốn vị Thần chi cảnh.

Bọn hắn chí ít trung kỳ, hoặc là hậu kỳ cùng đại viên mãn cũng không nhất định.

Bởi vì bị Thiên Ma Tông Cốt Ngao chém giết Ô Quỷ Hầu, chính là Thần chi cảnh hậu kỳ.

Lý Đán gọi là một cái khẩn trương, nhìn chằm chằm vào tiểu tam đem nửa bát màu đỏ linh dịch uống xong, sau đó thỏa mãn đánh một cái nấc.

Sau đó, tại Lý Đán ánh mắt hoảng sợ dưới, nó cái đuôi một quyển, sau đó kéo một cái.

Gốc kia tám vạn năm giấu gan lửa suối hoa, liền bị nó cuốn đi ra, sau đó ung dung bay đến Lý Đán trước mặt, thân mật dùng đầu cọ xát.

Lý Đán sững sờ, tranh thủ thời gian lấy ra hộp ngọc, đưa nó thu vào đi, sau đó nhét vào Thần Phủ, một phát bắt được tiểu tam.

Hắn đã làm tốt tùy thời chạy trốn chuẩn bị.

Dù sao linh dược coi như hái, đều có nhất định uy thế cùng không cam lòng.

Tựa như lúc trước Tả Tinh Hà trong Thiên Thứu Cung, cướp đoạt Long Phượng Quả lúc, bị bên trong linh khí xông bay ra ngoài, khiến trên người áo choàng rơi xuống, sau đó bị vách đá ghi xuống.

Tại Lý Đán trái tim phanh phanh nhảy vọt dưới, lồng ánh sáng bên trong biến hóa gì đều không có.

Cho dù là dưới đáy linh tuyền đều không có cái gì gợn sóng.

Lý Đán một trận kinh ngạc, nhìn xem tiểu tam long thân cùng cái đuôi.

Ngươi còn có này thiên phú đâu? Hắn lập tức hai mắt lửa nóng nhìn về phía chung quanh kia từng cái lồng ánh sáng, có lẽ có thể làm vài cọng cũng không nhất định.

Hắn đối tiểu tam một chỉ chung quanh cái khác suối thuốc.

Tiểu tam ngầm hiểu, nhanh chóng mà qua.

Bốn vạn năm, sáu vạn năm, bảy vạn năm. . .

Mất một lúc, Lý Đán giấu kín bốn phía hơn hai mươi quang tráo tất cả đều rỗng.

Sắc mặt của hắn bởi vì kích động đều trở nên ửng hồng, hiện tại ném một quả trứng gà đều có thể trở thành trứng chần nước sôi.

Không nỡ luyện hóa kia hai gốc mười lăm vạn năm, nhưng những này hoàn toàn có thể a.

Mà lại ẩn chứa thiên địa linh tính cùng dược thảo chi tính, có thể nhẹ nhõm đem hắn đưa đến Đại Thánh Cảnh trung kỳ.

Không riêng không có bất kỳ cái gì di chứng, bản thân ẩn chứa linh thảo chi tính, mang cho hắn chỗ tốt nói đều nói không hết.

Tiểu tam một lần nữa trở lại Lý Đán bên người, quấn quanh ở trên cánh tay, Lý Đán sủng ngươi sờ lên đầu của nó

Thật muốn đối ngươi bá bá đến hai cái.

Mà lúc này, phía trước tựa hồ có người tiếng nói chuyện vang lên, Cát Hùng do dự một chút, thân thể chậm rãi lui về sau.

Xem ra đêm nay hành động lại thất bại.

Một cái Thần chi cảnh, đặt vào nhiều như vậy linh dược mặc kệ, nếu như không có đoán sai, có lẽ mục tiêu của hắn cũng là gốc kia mười lăm vạn năm linh dược.

Nhìn thấy hắn lặng lẽ chuẩn bị rút lui, Lý Đán cũng tranh thủ thời gian đi trở về, sau đó trở về trước hành lang, thật nhanh lao tới đi lên, núp ở một bên.

Mà Cát Hùng cẩn thận từng li từng tí lui về đến, lơ đãng xem xét bốn phía lồng ánh sáng.

Lập tức sững sờ tại nguyên chỗ, sau đó dùng sức dụi dụi mắt.

Ta đây là, hoa mắt? Vẫn là vừa rồi trải qua thời điểm mất trí nhớ rồi?

Dược thảo đâu? Nhưng giờ phút này dung không được hắn làm nhiều suy nghĩ, tranh thủ thời gian dán vách đá quá khứ, ra đi ra bên ngoài, đóng lại Cánh cửa thần kì.

Dùng chìa khoá khóa lại, sau đó dùng sức nhấc lên.

Cửa gian phòng liền từ trên tường hái xuống, thu vào Thần Phủ.

Trong màn đêm, lén lén lút lút liếc nhìn một vòng về sau, tranh thủ thời gian ra bên ngoài lao tới mà đi.

Nơi xa một bên Lý Đán, lặng lẽ đứng lên.

Khóe miệng của hắn chậm rãi giương lên.

Không nghĩ tới lần này mình lại là mình kiếm đầy bồn đầy bát.

Cũng không biết đợi đến trong cung điện dưới lòng đất mấy cái Thần chi cảnh phát hiện về sau, người nào muốn bối hắc oa.

Phát phát!

Lý Đán kềm chế nội tâm cuồng hỉ, thừa dịp bóng đêm cũng là đi theo.

Sau đó liền gặp được Cát Hùng đối cấm chế tại giải mã.

Dựa theo trước đó tiến đến kinh nghiệm, lần này đến nửa canh giờ, mới sẽ không phát động cấm chế.

Lý Đán quấn xa một chút, sau đó dựa vào tiểu tam trực tiếp đi qua, tiếp tục hướng phía trước, một mực ra nội môn, đến Thiên Khải Sơn.

Sau khi trở lại phòng, Lý Đán mang tâm tình kích động bắt đầu vờ ngủ.

Một lát sau, Cát Hùng trở về.

Cảm thụ một chút trong đình viện Lý Đán khí tức về sau, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng tiến vào gian phòng của mình, mở ra thiên đạo lưới, cùng một người tại hồi phục cái gì.

Lý Đán là ngày thứ hai tỉnh lại, lập tức kịp phản ứng, nhìn về phía mình Thần Phủ.

Bên trong chính phiêu đãng hai mươi sáu cái hộp ngọc, mỗi một trong đó đều có một gốc giá trị liên thành linh dược.

Hắn cười lên ha hả.

Còn tưởng rằng mình tối hôm qua nằm mơ.

Gần nhất tâm càng lúc càng lớn, chỉ là vờ ngủ lừa gạt một chút Cát Hùng, không nghĩ tới bởi vì hạnh phúc chỉ số quá cao, vậy mà ngọt ngào ngủ thiếp đi.

Ngẫm lại ban đầu ở khối thứ năm đại lục, tử linh hồ nước nơi đó, mình cắn đầy miệng bốn vạn năm linh dược nước, đem hắn lưu luyến đến nay.

Ai có thể nghĩ tới, hiện ở trong tay chính mình sẽ có nhiều như vậy giá trị không cách nào đoán chừng linh dược.

Hấp thu, nắm chặt hấp thu, không thể có chứng cứ.

Lý Đán ra đến bên ngoài, Cát Hùng tiếp tục tẫn chức tẫn trách tuần tra đi.

Trong phòng nhặt được ba cái bọt khí về sau, liền thẳng đến đỉnh núi phía sau núi vị trí bế quan.

Bất quá dựa vào thời gian cái rắm đoàn, ngoại giới thời gian sử dụng hai ngày, vừa luyện hóa hai gốc về sau, Lý Đán nghĩ tới điều gì, mau chạy ra đây.

Đi một chuyến nội môn, cho Quỳnh Phong gạch bỏ thân phận tin tức về sau, liền tìm đến hắn.

Quỳnh Phong thật cao hứng rời đi, cũng nhắc nhở Lý Đán cẩn thận một chút.

Lý Đán vừa muốn quay người về Thiên Khải Sơn, liền thấy một đám nhân mã trùng trùng điệp điệp trở về.

Mỗi người sắc mặt rất khó coi.

Mà vì thủ, là một cái sắc mặt trắng nõn, mặc một thân kim bào đồng tử bộ dáng.

Lý Đán biết, hắn chính là Kim Linh Môn bây giờ môn chủ —— Cổ Thiên Viêm!

Một cái sớm đã siêu việt Thần chi cảnh cường giả khủng bố.

(tấu chương xong).