Chương 825: Hắn đây là tại khiêu khích chúng ta a

Chương 825: Hắn đây là tại khiêu khích chúng ta a

Tả Tinh Hà chết rồi.

Từ lo lắng phát ra cứu viện đến Kim Linh Môn cao tầng tiến đến nghĩ cách cứu viện, vẫn như cũ không có gặp phải.

Kia là một cái sơn cốc, bên trong bố trí cực mạnh sát trận.

Nhìn ra được, đối phương là đã sớm chuẩn bị, thậm chí là tận lực dẫn dụ Tả Tinh Hà tới đây.

Cũng tương tự trải qua một trận sinh tử chi chiến, mà lại căn cứ chiến trường lưu lại vết tích đến xem, người xuất thủ tối thiểu nhất cao hơn qua Tả Tinh Hà.

Tả Tinh Hà vì Thần chi cảnh trung kỳ, như vậy đối phương hẳn là hậu kỳ, hoặc là đại viên mãn chi cảnh.

Chỉ tiếc Tả Tinh Hà chết rồi, không cách nào căn cứ hắn thiên đạo lưới đi thăm dò nhìn là ai dẫn dụ hắn đi ra.

Trong lúc nhất thời, không có chứng cứ.

Hiện trường cũng không có lưu lại cái gì lưu lại chứng cứ, phảng phất trực tiếp thành vụ án không đầu mối.

Nhưng Tả Tinh Hà làm Kim Linh Môn vinh dự trưởng lão, là ngày xưa đi theo môn chủ Cổ Thiên Viêm cùng một chỗ đánh thiên hạ lão nhân, cũng không thể chết như thế không hiểu thấu đi.

Đầu tiên là Thần chi cảnh hậu kỳ Ô Quỷ Hầu chết rồi, cái này thực sự không có cách, Thiên Ma Tông tông chủ tu vi cùng Cổ Thiên Viêm đồng dạng, thật đánh nhau tuyệt đối lưỡng bại câu thương.

Nhưng cái này Tả Tinh Hà chết quá mức kỳ hoặc.

Có người tới, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ hai câu.

Cổ Thiên Viêm gật gật đầu, sau đó thẳng đến Thiên Khải Sơn.

Lý Đán tại đưa tiễn Quỳnh Phong về sau, liền phát giác được phía chân trời trùng trùng điệp điệp khí thế.

Cuối cùng đối mặt bọn này đại lão vẫn còn có chút chột dạ, nhất là còn trộm người ta đại bản doanh.

Cho nên sớm liền trở về.

Nhưng không nghĩ tới, Cổ Thiên Viêm tìm tới.

Phát giác được kia khí thế kinh khủng, Lý Đán xác định mình không có gì sơ hở về sau, từ đỉnh núi cung điện đi ra, đối Cổ Thiên Viêm thi lễ.

"Gặp qua tông chủ."

Cổ Thiên Viêm gật gật đầu, trên dưới đánh giá một phen Lý Đán: "Đoạn thời gian trước có chút bận bịu, không có lo lắng ra, chúc mừng ngươi a, giành lấy cuộc sống mới."

Lý Đán bắt chước Giang Thanh Nguyệt tính cách, sau đó ông cụ non cười một tiếng: "Tông chủ khách khí, ta ở ngoại môn thời gian dài như vậy, đều là nhờ có tông chủ trông nom, có thể để cho ta yên tĩnh dưỡng bệnh, huống hồ tông chủ ngài không phải để lão Tả đưa tới năm ngàn vạn tiên ngọc nha."

Cổ Thiên Viêm đừng nhìn là đồng tử bộ dáng, nhưng Lý Đán giờ phút này mỗi nói một câu nói, đều lo sợ bất an.

Kia cổ vô hình khí thế là thật mạnh.

Không hổ là để Kim Linh Môn đặt chân ở Nho Giới kiêu hùng! Một ngày nào đó, hắn cũng sẽ đạt tới! Đối mặt Lý Đán, Cổ Thiên Viêm chắp tay sau lưng, thở dài một hơi: "Đúng nha, để lão Tả cho ngươi tặng tiên ngọc, nhưng bây giờ hắn chết, muốn báo thù ngay cả cái đối tượng cũng không tìm tới."

Lý Đán nghe xong, giả bộ như hoảng sợ bộ dáng: "Làm sao có thể?"

"Đúng nha, ta cũng cảm thấy không có khả năng, cho nên ta muốn hỏi một chút, bởi vì có người trông thấy, lão Tả trước khi đi, một lần cuối cùng người nói chuyện là ngươi, hắn lúc ấy cho ngươi có hay không lộ ra cái gì?"

Cổ Thiên Viêm chăm chú nhìn Lý Đán con mắt hỏi.

Lý Đán giờ phút này vẫn như cũ chứa một bộ đau lòng cùng không thể tin được dáng vẻ, sau đó bi thống lắc đầu: "Ta lúc ấy là chuẩn bị xuất ngoại cửa, hắn chạy đến liền cho ta một cái túi đựng đồ, nói là tông chủ cùng mấy vị lão huynh đệ tâm ý.

Đúng, hắn giống như nói hắn muốn đi bên ngoài tìm một cái đồ tốt, ít ngày nữa liền trở lại, hai chúng ta lúc ấy còn nói lấy tạm biệt bảo trọng, trừ cái đó ra, hắn không hề nói gì."

Cổ Thiên Viêm nghe nói, khẽ nhíu chân mày.

Ngay tại sau một khắc, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, đối Lý Đán nói: "Nếu như thế, vậy liền không sao, hảo hảo khôi phục đi, có nhu cầu gì cứ nói với ta là được."

Sau khi nói xong, liền mau chóng rời đi.

Lý Đán nhìn xem Cổ Thiên Viêm bóng lưng rời đi, hai người nhất định trên ý nghĩa tới nói, đều là lần đầu thấy được đối phương bộ đáng.

Chỉ là Lý Đán có chút tiếc hận, bởi vì hắn trên đầu không có tiêu chí.

Cái này ngươi lừa ta gạt trên đời, đoán chừng mỗi người trong tay đều nhiễm lấy một chút không ra gì đồ vật.

Hoặc bất đắc dĩ, hoặc âm u, hoặc cố ý hành động.

Xét đến cùng cũng là vì còn sống.

Ở trong đó cũng bao quát Lý Đán.

Nhưng nếu như không ai phát hiện, vậy là tốt rồi nói, có người cố chấp muốn báo thù, liền tại treo thưởng trên bảng tuyên bố trọng kim cầu báo cáo.

Cái này Cổ Thiên Viêm đồng tử hình dạng, một thân tu vi thâm bất khả trắc, tuyệt sẽ không chỉ là ăn chay niệm Phật đi lên.

Từ Kim Linh Môn chỉnh thể những người này cũng có thể thấy được, thượng bất chính hạ tắc loạn.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, đối phương không có phát giác dị thường của mình.

Như thế, về sau liền có thể buông ra làm.

Lý Đán một lần nữa trở lại phía sau núi bế quan chi địa, hắn đến tranh thủ thời gian Thủ tiêu tang vật .

Về phần giữ lại luyện dược đó là không có khả năng.

Không có chính xác đan phương, hết thảy không tốt.

...

Cùng lúc đó, nội hạch khu vực trong cung điện dưới lòng đất, Cổ Thiên Viêm chạy đến thời điểm, cứ như vậy nhìn xem những cái kia chỉ còn lại một cái xác rỗng nước suối, một đôi mặt băng lãnh vô cùng.

Sau lưng hắn vị trí, đứng đấy bốn cái tản ra Thần chi cảnh hậu kỳ vinh dự trưởng lão.

Từng cái hai mặt nhìn nhau, không biết nên làm cái gì giải thích.

Bọn hắn cũng là hôm nay mới phát hiện.

Hai mươi sáu trồng linh dược, kém nhất cũng là bốn vạn năm, cao chừng chín vạn năm.

Đã nhiều năm như vậy, thế nhưng là chưa từng có đi ra vấn đề, mà lại cũng không có cảm giác bất luận kẻ nào đi vào a.

Chúng ta bây giờ đều nhất trí cho rằng, có phải hay không những linh dược này có linh tính, sau đó mọc chân đi đường.

"Tông chủ, chúng ta không có cầm." Trong đó một cái thủ hộ trưởng lão tiến lên, vẫn là lựa chọn mở miệng.

Bốn người bọn họ là cùng một chỗ nói chuyện trời đất, ai cũng không có động cơ gây án cùng cơ hội.

Mà lại cấm chế này phía trên có ấn ký a, vẫn là đa trọng.

Bất luận người nào đụng vào đều sẽ dẫn phát to lớn cảnh cáo.

Mà lại linh dược mạnh mẽ bắt lấy, cũng sẽ gây nên linh lực triều tịch cùng chấn động, là người đều sẽ cảm ứng được.

Thế nhưng là, thật cái gì cũng không có nghe được a.

"Ném đi nào?"

Cổ Thiên Viêm thanh âm băng lãnh hỏi.

Mấy người nghe xong, thầm kêu một tiếng không tốt.

Tông chủ không có an ủi bọn hắn, mà là trực tiếp hỏi tổn thất linh dược.

Đây là đối bọn hắn nghi ngờ.

"Mất đi chính là bốn vạn năm Hồn Anh Quả, năm vạn năm Hỏa Tâm Cửu Diệp Hoa. . ." Một vị khác đã sớm làm tốt thống kê trưởng lão đáp lời.

Cổ Thiên Viêm vừa nghe vừa ngồi xổm người xuống, dùng nhẹ tay nhẹ vừa chạm vào đụng cấm chế.

Lập tức cấm chế mặt ngoài linh lực phun trào, từng cái thâm ảo phù văn trong nháy mắt mà ra.

Hưu hưu hưu! Phảng phất vạn tiễn nổ bắn ra mà ra.

Trước người hắn lập tức xuất hiện một tầng lồng ánh sáng ngăn cản chắc chắn.

Lập tức tia lửa tung tóe.

Nhưng cái này vẫn chưa xong, hướng trên đỉnh đầu trên vách đá, lập tức phảng phất xuất hiện đầy trời tinh điểm.

Ở trong đó đều là từng đạo công kích phù văn.

Trực tiếp liền khóa chặt lại Cổ Thiên Viêm một đoàn người.

Mà tất cả ánh sáng che đậy cũng tại thời khắc này thật nhanh rút ra dưới mặt đất linh tuyền lực lượng, gia cố lồng ánh sáng, tránh cho bị phá hủy.

Sau đó, nghĩ cũng có thể nghĩ ra được muốn xảy ra chuyện gì.

Cổ Thiên Viêm vung tay lên, đỉnh đầu những cái kia Phù Văn Tinh điểm chậm rãi từ cuồng bạo bình tĩnh lại, thẳng biến mất không thấy gì nữa.

Một lần nữa hóa thành ung dung quang mang, chiếu rọi toàn bộ địa cung.

Hết thảy hết thảy cũng không có vấn đề gì.

Như vậy, những linh dược này là thế nào mất đi?"Gốc kia còn thế nào sao?" Cổ Thiên Viêm hỏi.

"Tại, cũng chỉ có cái này một khối khu vực xảy ra vấn đề." Bọn hắn biết Cổ Thiên Viêm hỏi thăm chính là trong cung điện dưới lòng đất trước mắt trân quý nhất gốc kia mười lăm vạn năm linh dược.

Sau đó ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem cái khác trong suối nước đồng dạng vắng vẻ, Cổ Thiên Viêm cười.

"Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ, xem ra, đối phương là đang gây hấn với chúng ta a!"

Cổ Thiên Viêm quay người: "Đối phương tại hướng chúng ta hạ chiến thiếp, hắn có thực lực tiến đến, thậm chí lặng yên không tiếng động lấy đi những linh dược này, tiếp xuống, một cái từ hắn phát khởi trò chơi bắt đầu, chúng ta thủ, hắn trộm."

Bốn trưởng lão hai mặt nhìn nhau, sắc mặt có chút xấu hổ.

Đối phương đây là tại châm chọc bọn hắn a.

"Tả Tinh Hà cùng Ô Quỷ Hầu chết rồi, bây giờ địa cung người ta cũng có thể tới lui tự nhiên, các ngươi phải chăng muốn suy nghĩ một chút nguyên nhân chỗ, chư vị trưởng lão nhóm!"

Cổ Thiên Viêm quét một vòng bốn người chậm rãi nói.

(tấu chương xong).