Chương 826: Đột phá, Đại Thánh Cảnh trung kỳ!

Chương 826: Đột phá, Đại Thánh Cảnh trung kỳ!

Cổ Thiên Viêm ở thời điểm, trong cung điện dưới lòng đất dược thảo hảo hảo.

Mà lại từ thành lập lên, chưa hề mất đi qua một gốc.

Mà lần này hắn vừa đi ra ngoài, ngược lại có điểm giống điệu hổ ly sơn ý tứ.

Khó đến nói, giết hại Tả Tinh Hà cùng lần này trộm cắp linh dược là một nhóm người?

Xem bộ dáng là có nội ứng a!

Cổ Thiên Viêm trong lòng một trận phỏng đoán, có một thứ đại khái mạch suy nghĩ.

Đối phương thừa dịp hắn không tại lại động thủ, chỉ có thể nói, người này còn không có đạt tới cùng mình Bất Hủ cảnh.

Là e ngại hắn.

Nhưng là, cái này trong cung điện dưới lòng đất bốn vị Thần chi cảnh hậu kỳ, sửng sốt không có phát hiện ai tiến đến, lại thế nào từ những cấm chế này trung tướng linh dược lấy đi, cũng có chút không thể tưởng tượng.

...

Lý Đán cũng không biết bọn hắn bây giờ đang làm gì, mà là tại thời gian cái rắm đoàn bên trong, dùng « Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật » tham lam mà thỏa mãn luyện hóa.

Tư vị này, so với tiên ngọc đến, quả thực là nghèo hèn cùng thịt vịt nướng tư vị.

Khó nói lên lời.

Duy nhất một lần có cơ hội hấp thu nhiều như vậy linh dược, về sau có thể hay không cùng những cái kia thực vật thân thảo sinh ra tính liên kết a.

Dù sao đối luyện dược sư mà nói, có linh dược, kia nhất định phải biến thành đan dược a.

Nếu không quá lãng phí.

Không có cơ hội.

Đối những người khác mà nói, ngẫu nhiên đạt được một gốc dạng này vạn năm linh dược, luyện hóa vậy cũng là thượng thiên ban ân.

Tựa như lúc trước khối thứ năm trong đại lục, tử vong hồ nước biên giới bốn vạn năm linh dược.

Có thật nhiều Chí Tôn cảnh chết tại nơi đó, mình lúc ấy bởi vì truyền tống sai lầm đột nhiên xuất hiện ở nơi đó, cắn một cái, dư vị vô tận.

Từ đó cũng không có cơ hội nữa.

Nhưng còn bây giờ thì sao, bốn năm sáu bảy tám, chín vạn năm linh dược, hai mươi sáu gốc a, tất cả đều tiến một mình hắn thể nội.

Có thể nghĩ sẽ có như thế nào chỗ tốt.

Theo Lý Đán không ngừng luyện hóa, trên người hắn bên trên vậy mà hiếm thấy lần nữa sinh ra nước bùn, càng có nhàn nhạt mùi thơm ngát vị tràn ngập ra.

Đoán chừng về sau đi đến người khác bên cạnh, hỏi một chút mùi vị kia, liền kết luận ngươi là luyện đan sư.

Bất quá có linh dược nhập liệt hỏa, có như băng sương, hiện tại một cây tiếp lấy một cây, để Lý Đán thân thể băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Thế nhưng là kia cỗ mênh mông năng lượng để hắn không nhịn được muốn tiếp tục hấp thu.

Chủ yếu hắn sợ đối phương vạn nhất có cái gì truy tung thủ đoạn sẽ không tốt, nhanh chóng tiêu hủy chứng cứ mới tốt.

Thời gian từng ngày mà qua, Lý Đán khí thế càng là không ngừng kéo lên.

Sau năm ngày, Cát Hùng lại lặng lẽ đi đến một lần nội hạch khu vực.

Bất quá lần này hắn còn chưa tới chỗ kia vách đá, thả ra mình Cánh cửa thần kì lúc, đột nhiên một trận hãi hùng khiếp vía.

Phảng phất trong cảm giác bố trí tử vong cạm bẫy đang chờ hắn.

"Làm sao có thể, ta hẳn là không bại lộ a, càng không lưu lại qua vết tích."

Hắn tự lẩm bẩm, sau đó lui lại đến nội môn khu vực, tìm một chỗ cho mình xem bói một quẻ.

Lập tức sắc mặt trắng nhợt.

Hôm nay không nên đi ra ngoài, đại hung! Hắn tranh thủ thời gian rút về đi.

Đến cùng sưng a chuyện, làm sao đột nhiên đại hung?

Trước kia đi ra ngoài xem bói đều rất thuận, cho dù có khó khăn, cũng không có lớn như vậy.

Nhoáng một cái thời gian nửa năm lặng yên mà qua, Cát Hùng càng thêm nóng nảy.

Hắn đối với mình thuật bói toán vẫn là rất có lòng tin, thế nhưng là lâu như vậy, vì cái lông a.

Còn có cái này Lý Đán, không, phải nói là Giang Thanh Nguyệt, cũng không xuất hiện.

Nghe nói đêm đó cho Giang Thanh Nguyệt hộ pháp đột phá Tả Tinh Hà cũng chết tại bên ngoài.

Bây giờ Kim Linh Môn chỉnh thể cho người ta một loại quỷ dị bầu không khí.

Thánh nữ bên kia cũng thúc giục thật nhiều lần.

Hắn càng thêm sốt ruột, nhưng thực sự không có cách nào a.

Cùng lúc đó, tại hậu sơn vị trí, bế quan nửa năm lâu trong động phủ, bỗng nhiên ra một cỗ mãnh liệt hơn ba động.

Không có chút nào che giấu, thỏa thích phóng thích.

Cách gần đó Cát Hùng thở dài một hơi.

Cái này Kim Linh Môn, là càng ngày càng quái.

Hiện tại ta, mỗi ngày đợi đến đều hãi đến hoảng.

Lý Đán từ trong sơn động đi ra, cả người mặt mày tỏa sáng.

Nhưng là chỉnh thể mặt cùng tóc đều có chút xanh lét, ngay cả tròng mắt đều là.

Toàn thân tràn ngập một cỗ nồng đậm dược thảo mùi thơm, phảng phất là từ dược đàn tử bên trong bò ra tới.

Lý Đán nâng lên cánh tay giật nảy mình, kém chút thành Hulk.

Tranh thủ thời gian lại trở về, vận chuyển linh lực không ngừng pha loãng.

Cho đến lại qua một tháng sau, mới sắc mặt bình thường ra.

Cảm thụ được trong kinh mạch gào thét mà qua lực lượng, Lý Đán vui vẻ không người thổ lộ hết.

Đại Thánh Cảnh, trung kỳ!

Hắn dùng một năm rưỡi, đi đến người khác vài vạn năm muốn đi lộ trình.

Kỳ ngộ, lựa chọn, lớn mật thận trọng, còn có Hoàng Đại Tiên trợ giúp, mới khiến cho hắn có bây giờ tu vi.

Người, cuối cùng vẫn là cần nhờ chính mình.

Quỳnh Linh Nhi bên này đã sớm phát tới tin tức hỏi thăm, Lý Đán báo bình an.

Hỏi một chút Quỳnh Phong, đã sớm trở về.

Bên kia Khổng Vân cũng tại hỏi thăm Lý Đán lúc nào có thể cùng với nàng một khối chơi đùa, Lý Đán cười khổ.

Đành phải hồi phục qua một thời gian ngắn, hiện tại hắn thế nhưng là có rất nhiều sự tình muốn làm, phân không được tâm.

Cái khác, hắn còn có một cái khác tầng lo lắng.

Bây giờ hắn đã là Đại Thánh Cảnh trung kỳ, Quỳnh Linh Nhi Thánh Nhân Vương trung kỳ.

Khổng Vân cùng nàng biểu đệ Tiêu Vô Dạng thì là Thánh Nhân cảnh, còn đang vì đạt được sáu cái thiên đạo chân ngôn, tấn thăng Thánh Nhân Vương mà nỗ lực.

Bốn người thực lực sai biệt quá lớn, quả thực là lưỡng cực phân hoá.

Hắn hiện tại, thì tương đương với tại Khổng Vân mang theo cha nàng tiến vào trong trò chơi, độ khó có thể nghĩ.

Tỉ như xuất hiện bốn cái Đại Thánh Cảnh NPC, thử hỏi ngoại trừ mình, những người khác ai có thể chống đỡ được?

Vạn nhất trò chơi cùng cửa thứ ba, quy định cần toàn bộ đội ngũ thông quan, mình làm sao toàn quyền chăm sóc đạt được?

Cho nên khó xử.

Mà lại hiện tại hắn cũng không tâm tư chơi, trước mắt thế nhưng là thân ở ổ sói bên trong, thận trọng từng bước đâu.

Lần nữa trở lại giữa sườn núi, Cát Hùng lại không tại.

Lý Đán hô vài tiếng về sau, chính là tranh thủ thời gian nhặt bọt khí.

【  đinh: Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +3 】

【  đinh: Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +5 】

【  đinh: Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật +7 】

...

Nhìn xem Cát Hùng gian phòng, hắn hiện tại trong đầu còn hiện ra người ta đêm đó xuất ra Cánh cửa thần kì, trực tiếp thông hướng địa cung tràng cảnh.

Không đi đường thường, đơn giản sảng khoái.

Nếu là hắn có như thế một cái, về sau tiến vào địa phương nào, đơn giản quá thuận tiện.

"Lý dược sư, ngài lại xuất quan a."

Cát Hùng sau khi trở về, nhìn thấy Lý Đán đứng ở trong sân, nhiệt tâm chào hỏi.

Lý Đán nhìn thấy hắn cũng là nở nụ cười.

"Ngươi trở về a, nửa năm này thời gian vất vả ngươi, ta bên này thực sự có chút bận bịu, cho nên không có lo lắng, không có xảy ra chuyện gì chứ, " Lý Đán cười ha hả nói.

Cát Hùng nói: "Lý dược sư yên tâm, tất cả mọi người an phận thủ thường làm lấy mình thuộc bổn phận sự tình, không có gì yêu thiêu thân phát sinh, ngài cứ việc yên tâm."

Lý Đán gật gật đầu: "Vậy là tốt rồi, nhưng tuyệt đối có một phần của ngươi công lao a, làm rất tốt, về sau chuẩn bị cho ngươi một sợi thiên đạo chi khí."

"Tạ ơn Lý dược sư vun trồng, ta nhất định tận tâm tận lực!" Cát Hùng chứa dáng vẻ rất vui vẻ.

Sau đó hai người nhìn nhau về sau, cùng nhau cười ha hả.

Tại giữa sườn núi trụ sở liên tục chờ đợi thời gian nửa tháng, Lý Đán một mực chờ lấy hắn nửa đêm đến mê choáng chính mình.

Nhưng hắn một mực không có động tĩnh.

Lý Đán vẫn chờ đi theo hắn phía sau cái mông, ăn ngon uống say đây này.

Thật muốn thúc thúc hắn.

Bất quá nửa tháng này thời gian, Lý Đán ngược lại là nhặt được rất nhiều thuộc tính bọt khí, mà lại tặc nhiều.

Hắn nhìn cũng tràn ngập lo nghĩ dáng vẻ, mỗi ngày mất hồn mất vía.

Cái này khiến hắn hoài nghi, bọt khí rơi xuống, có phải hay không bởi vì người khác tâm cảnh bất ổn nguyên nhân.

Hoặc vui hoặc buồn, cũng có thể phát động.

【  Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật thuộc tính đã đủ, phải chăng dung hợp? 】

Khi lại một lần nữa nghe được cái này dễ nghe thanh âm lúc, Lý Đán không chút do dự nói.

"Dung hợp!"

【  dung hợp hoàn thành, Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật viên mãn! 】

Cảm thụ xong thần thông độ thuần thục về sau, Lý Đán lập tức cười lên ha hả.

Từ đó, mình cùng Cát Hùng tại như vậy thân pháp bên trên, xem như không phân ta ngươi.

Đi đến người ta không biết bao nhiêu năm đường.

Nhìn thấy Cát Hùng một mực giả gấu, không đi ra.

Sáng sớm hôm sau, Lý Đán liền hướng về nội môn mà đi.

Nhìn xem có hay không có thể báo cáo, giãy số không dùng tiền. . .

(tấu chương xong).