Chương 827: Chui vào dược điền, tiếp tục gây sự

Chương 827: Chui vào dược điền, tiếp tục gây sự

Lần nữa tiến vào nội môn, hết thảy vẫn như cũ.

Không giống chính là, Tả Tinh Hà vị này vinh dự trưởng lão chết rồi.

Hơn nữa còn chết đến bây giờ đều không có cái gì đầu mối.

Chỉ đại khái đánh giá ra, động thủ người là Thần chi cảnh hậu kỳ, thậm chí càng mạnh.

Còn có kế hoạch, có dự mưu giết chết Tả Tinh Hà.

Trước có Ô Quỷ Hầu vị này Thần chi cảnh hậu kỳ vinh dự trưởng lão chết rồi, sau có Tả Tinh Hà vị này Thần chi cảnh trung kỳ, mà lại đều là trong thời gian ngắn phát sinh.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được, nội môn một loại cực độ đè nén bầu không khí lặng yên tràn ngập.

Mặc dù nhìn đều cùng thường ngày, nhưng mảnh này yên tĩnh nước hồ dưới đáy, cũng đã sóng cả mãnh liệt.

Dù sao Kim Linh Môn thật lâu chưa từng xảy ra nhiều như vậy đủ để ảnh hưởng một cái tông môn sinh tử tồn vong chuyện.

Cái này thật lâu chỉ là mấy vạn năm, mười mấy vạn năm.

Trước sau hai gốc mười lăm vạn năm linh dược không có.

Làm một tông môn cao tầng bên trong cao tầng chết đi hai cái.

Hết thảy nhìn hợp tình hợp lý, cẩn thận phỏng đoán lại có nói không được cảm giác quỷ dị cảm giác.

Phảng phất có một đôi bàn tay vô hình, bắt đầu quấy làm phong vân.

Lý Đán không giữ lại chút nào tản ra Đại Thánh Cảnh trung kỳ khí tức, phảng phất tại hướng tất cả mọi người tuyên cáo, ta Giang Thanh Nguyệt là hàng thật giá thật, bây giờ đang bay nhanh khôi phục.

Nói không chừng không bao lâu, liền có thể lần nữa trở lại ngày xưa Thần chi cảnh.

Mà lần này, hắn đi trước mấy lần trước mình đi tìm, mà đối phương trốn tránh không có gặp hắn một chút Đại Thánh Cảnh trưởng lão.

Ta lập tức liền muốn khôi phục ngày xưa địa vị, lúc này ngươi lại không nịnh bợ ta, tránh ta  chờ ta một lần nữa nắm giữ nên có vị trí, cẩn thận cho ngươi mặc tiểu hài.

Quả nhiên, cùng Lý Đán nghĩ, lần này tất cả chưa thấy qua đã thấy qua, từng cái một mặt tiếu dung, nói trước đó vài ngày thực sự quá bận rộn.

Chúc mừng Giang trưởng lão giành lấy cuộc sống mới, nhỏ Tiểu Hạ lễ, không thành kính ý.

Một vòng tản bộ xuống tới, Lý Đán dựa vào hắn da mặt dày, lại là bốn ngàn vạn tiên ngọc tới sổ.

Không thể không nói, làm dược thảo buôn bán những trưởng lão này, là thật giàu đến chảy mỡ a.

Nhất là trải qua những này nội môn trưởng lão quản lý buộc dược điền, nhìn xem kia bảy, tám ngàn năm, hoặc là một hai vạn năm linh dược, Lý Đán không bị khống chế liếm môi một cái.

Ai nha, mình cũng là đần.

Cát Hùng hiện tại không biết làm sao vậy, chính là không đi địa cung.

Ngay tiếp theo hắn có không thể đi cùng ăn ngon uống say, nhưng là nội môn cũng có linh dược a.

Những này năm sáu ngàn năm, trên vạn năm cũng là giá trị liên thành.

Mặc dù so ra kém mình luyện hóa những cái kia hi hữu, nhưng linh lực cũng là kinh khủng.

Mà lại mình trong địa cung làm hai mươi sáu gốc, chỉ riêng bế quan hấp thu chính là thời gian nửa năm, hắn cũng không tin, lâu như vậy, trong cung điện dưới lòng đất trông coi bốn người kia không phát hiện được?

Các loại, Cát Hùng một mực không đi ra, chẳng lẽ chính là cùng việc này có quan hệ? Nhưng là, mình đi dạo một vòng, không có nghe được bất luận kẻ nào đàm luận địa cung sự tình, xem bộ dáng là tại phong tỏa, sau đó bố trí cạm bẫy  chờ lấy mình lại đi đâu.

Ha ha, ta còn lệch không đi.

Ta trước làm phía ngoài.

Lý Đán lập tức cười hắc hắc, có chủ ý.

Nhìn sắc trời một chút, đã đến buổi chiều, trên đầu có dấu chấm than tiêu chí một cái không có đụng phải, nhưng cái này bốn ngàn vạn tiên ngọc thu hoạch vẫn là có thể.

Vào lúc ban đêm, hắn liền từ Thiên Khải Sơn đỉnh núi vụng trộm rời đi, thẳng đến nội môn.

Dùng tiểu tam mở ra cấm chế, sau đó thẳng đến một cái nào đó dãy núi.

Núi này nội môn trưởng lão Lý Đán buổi sáng lúc đó, vừa bị đối phương đưa hai trăm vạn hạ lễ, lần nữa xe nhẹ đường quen đến, ngược lại là có một phen đặc biệt cảm giác.

Không có cách, muốn tu luyện đến cảnh giới này, nếu là còn tại hồ mặt mũi cùng cái gọi là thiện tâm, đó chính là mình muốn chết.

Đừng nghĩ đến đáng thương bất luận kẻ nào, chỉ có vì chính mình, tự tư chút, ngươi mới có thể so với người khác sống được càng lâu.

Giang Thanh Nguyệt cho Lý Đán bên trên khóa, đủ hắn ghi khắc cùng nghĩ lại cả một đời.

Bởi vì ngày thứ hai mặt trời, luôn luôn đẹp như vậy.

Ai cũng muốn nhìn gặp.

Lặng yên ẩn núp tới, Lý Đán thả ra tiểu tam.

Tiểu tam đối cấm chế cảm ứng cực kì linh mẫn, tăng thêm Lý Đán hôm nay vừa vặn điều nghiên địa hình qua, cho nên cũng coi như xe nhẹ đường quen.

Rất nhanh, liền tiến vào đến rặng núi này hình khuyên khu vực.

Nơi này, cũng chỉ có cái này một khối lớn dược điền, linh linh tinh tinh phân tán một chút lồng ánh sáng.

Nội môn chăm sóc không giống ngoại môn, là ruộng lúa giống như, mấy người một hai mẫu, mà là ít thì bảy tám người, nhiều thì mười cái nội môn đệ tử làm một tiểu tổ, phụ trách chăm sóc một gốc linh dược.

Mà cái này gốc linh dược có lẽ mấy ngàn năm, có lẽ trên vạn năm cũng không nhất định.

Tựa như bây giờ ban đêm, mỗi cái dược điền bên cạnh, còn có hai ba tên đệ tử đang nhắm mắt ngồi xuống, ca đêm bạch ban thay phiên trông coi.

Thẳng đến có những tông môn khác người đặt trước thuốc về sau, không có trên đầu phần này áp lực, bọn hắn mới có thể nhẹ nhõm một đoạn thời gian.

Mà những đệ tử này, phổ biến đều là Bán Thánh cảnh, hoặc là Thánh Nhân cảnh, so với ngoại môn nhưng là muốn cao không ít.

Giờ phút này từng cái nhàn tản đang tán gẫu, hoặc là tại tu luyện, rất nhẹ nhàng dáng vẻ.

Ném thuốc sự tình không có khả năng phát sinh, nơi này chính là Kim Linh Môn, vẫn là nội môn khu vực.

Càng là bọn hắn dãy núi, khu vực hạch tâm.

Có người từ nhập môn đến bây giờ, chờ đợi ngàn năm, vạn năm, còn chưa từng nghe qua có Kim Linh Môn có một gốc dược thảo mất đi sự tình.

Nghe được chỉ có nào đó nào đó nào đó đệ tử không cẩn thận đem linh dược chiếu cố chết rồi, nhẹ thì bồi thường tiền, nặng thì tử vong sự tình.

Thời khắc này Lý Đán nhẹ nhàng tiềm phục tại một bên, nhìn xem bọn hắn nói chuyện phiếm, nhìn nhìn lại bốn phía, khóe miệng chậm rãi giương lên đường cong.

May bọn hắn từng cái dược điền phân tán một chút, nếu không hơi làm ra chút động tĩnh, bọn hắn liền phát hiện.

Cho tiểu tam nháy mắt, nó liền lặng lẽ ẩn núp quá khứ.

Lý Đán nhìn trái phải một chút, sau đó thi triển bây giờ viên mãn « bóng đen tiềm phục thuật » lặng yên liền đạt đến trước mặt một cái dược điền bên cạnh.

Giờ phút này hai cái Bán Thánh cảnh đệ tử đang có một dựng không có một dựng trò chuyện, Bát Quái lấy Tả Tinh Hà trưởng lão nguyên nhân tử vong.

Sau một khắc, Lý Đán động thủ.

Tại bọn hắn còn không có kịp phản ứng thời điểm, trong nháy mắt đem nó đánh cho bất tỉnh, lại lấy cực nhanh tốc độ nhẹ nhàng đem bọn hắn phù chính, duy trì trước đó nói chuyện bộ dáng.

Không có bất kỳ cái gì tiếng vang kinh động những người khác.

Tiểu tam giờ phút này nhẹ nhàng bơi vào trong cấm chế, sau đó cái đuôi một quyển, một gốc sáu ngàn năm linh dược liền bị lấy ra.

Hết thảy, đều là thuận lợi như vậy, chỉ là cái vòng này âm thanh nói chuyện không có.

Cầm tới linh dược Lý Đán nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại cấm chế, đối tiểu tam một trận cưng chiều, sau đó lấy đi linh dược, tiến về trước mặt.

Nơi đây dược điền là ba người đang tại bảo vệ, hai cái tại tu luyện, một cái khác nửa nằm ở một bên, chân trái khoác lên trên chân phải lật xem thiên đạo lưới.

Lý Đán bắt chước làm theo mê đi rơi ba người, sau đó thu dược.

Ngắn ngủi nửa canh giờ, Lý Đán nơi này liền thu hoạch hơn năm mươi gốc linh dược, cái này khiến hắn mừng rỡ không thôi.

Ngay tại hắn chuẩn bị tay còn lại lúc, đột nhiên trên đỉnh núi, một đạo màu trắng quang mang chậm ung dung mà tới, tựa như là núi này ngoại môn trưởng lão.

Được rồi, cho các ngươi lưu mấy cái, miễn cho nói ta nhẫn tâm.

Ai, vẫn là quá thiện lương chút.

Lý Đán một trận bản thân tỉnh lại, sau đó lặng yên rời đi.

La Tuấn chắp tay sau lưng từ dưới đỉnh núi đến, nhìn xem mình dược điền, nhíu nhíu mày.

Bởi vì ngay tại vừa mới, hắn nguyên bản tại tu luyện, đột nhiên trong lòng một trận dự cảm không tốt.

Xác định không ai đánh lén mình về sau, liền hướng dược điền nơi này tới.

Một chút nội môn đệ tử nghe được tiếng xé gió, liên tục đứng dậy.

"Gặp qua La trưởng lão!"

La Tuấn gật gật đầu, rất nhanh liền phát hiện, chỉ có chút ít mấy người đứng lên thấy mình, cái khác một chút dược điền chỗ người, đều ngồi bất động.

Hắn vội ho một tiếng: "Mọi người vất vả, đều không sao chứ!"

"Không có việc gì!" Trả lời vẫn như cũ là rải rác mấy người.

Lần này, ngay cả những này nội môn đệ tử đều nghi ngờ nhìn về phía chung quanh.

Thế nào, ngày bình thường chúng ta không phải rất cùng kêu lên, rất vang dội sao.

Các ngươi là ngủ thiếp đi vẫn là đối La trưởng lão bất mãn?

(tấu chương xong).