Chương 828: Liên tiếp mười sáu quẻ, quẻ quẻ đều đại hung

Chương 828: Liên tiếp mười sáu quẻ, quẻ quẻ đều đại hung

Rất nhanh, La Tuấn liền phát giác không được bình thường.

Hắn lập tức mà xuống, đầu tiên nhìn thấy chính là điểm điểm lưu quang lấp lóe trong cấm chế, linh dược không thấy.

La Tuấn một trái tim lập tức nâng lên cổ họng.

Vội vàng chạy đến kế tiếp, hạ hạ một cái. . .

Mất một lúc về sau, Kim Linh Môn môn chủ nhìn xem dược điền cùng hoàn hảo không chút tổn hại cấm chế, chậm rãi đứng dậy.

Một bên La Tuấn nơm nớp lo sợ, thở mạnh cũng không dám một chút.

Lập tức mất nhiều như vậy linh dược, còn có một ít là qua mấy năm người ta tông môn liền muốn muốn, hắn liền xem như nghĩ ép đều không ép xuống nổi.

Cổ Thiên Viêm nho nhỏ vóc dáng, giờ phút này ở trong mắt La Tuấn, phảng phất một tòa sắp dâng lên núi lửa, bầu không khí ngột ngạt để hắn liên tục nuốt nước bọt.

"Tông, tông chủ, ta thật không biết. . ."

La Tuấn mang theo thanh âm rung động còn chưa nói xong, Cổ Thiên Viêm lại là đưa tay ngừng lại, trên mặt chậm rãi hiện ra tiếu dung.

"Có ý tứ, đây coi như là lần thứ hai khiêu khích cùng thị uy sao, ta nói hơn nửa năm đó thời gian, bày ra thiên la địa võng cũng không thấy ngươi đến, tình cảm là chuyển di mục tiêu, rất tốt, cái trò chơi này, càng ngày càng có ý tứ."

Cổ Thiên Viêm quay người, nhìn xem La Tuấn.

"Đi đem ngươi tình huống nơi này nói cho cái khác nội môn trưởng lão, để bọn hắn cẩn thận một chút, có lẽ đối phương sẽ rất nhanh tiếp tục động thủ!"

La Tuấn nghe xong, liên tục gật đầu, mau chóng rời đi.

Hắn có chút kỳ quái, tông chủ lần này vậy mà không có trách phạt hắn.

Lý Đán một lần nữa trở lại đỉnh núi vị trí, sau đó đến bế quan chi địa bắt đầu đi luyện hóa những linh dược này.

Hắn đến thủ tiêu tang vật, tránh cho bị tra được.

Cái này hơn năm mươi loại mấy ngàn năm khác nhau linh dược, lại thêm lần này đạt được bốn ngàn vạn tiên ngọc, tối thiểu nhất có thể trước khi đến Đại Thánh Cảnh hậu kỳ con đường bên trên, giúp hắn giảm bớt một phần ba đường.

Chủ yếu hắn có thể cảm giác được, càng đến hậu kỳ cần có tiên ngọc số lượng chính là hải lượng, cũng có thể lý giải năm đó Tằng Bộc bọn hắn bắt cóc Quỳnh Linh Nhi kiếm tiền trong lòng.

Căn bản chính là hang không đáy.

Nhưng nói đi thì nói lại, trân quý tiên ngọc nếu là đều có thể đơn giản như vậy đạt được, chẳng phải là Thánh Nhân khắp nơi trên đất đi.

Mà lại ném đi nhiều như vậy linh dược, đoán chừng trong thời gian ngắn toàn bộ nội môn đều sẽ đề phòng sâm nghiêm.

Mình cũng đúng lúc mượn nhờ trong khoảng thời gian này, tránh đầu gió.

Thả ra Đại Hoàng cùng tiểu tam, Lý Đán liền lấy ra tiên ngọc cùng tất cả linh dược, bắt đầu luyện hóa.

Giữa sườn núi trụ sở chỗ, Cát Hùng chau mày.

Trước mặt là từng mảnh từng mảnh lóe ra phù văn thần bí mai rùa.

Liên tiếp mười sáu quẻ, quẻ quẻ đều đại hung.

Không phải cửu tử nhất sinh, mà là thập tử vô sinh a! Bình thường không mang theo dạng này, làm sao đột nhiên liền thành như vậy.

Cát Hùng có chút não khoát đau.

... . . .

Nhoáng một cái lại là thời gian nửa năm mà qua.

Cát Hùng không tiếp tục từng đi ra ngoài, nội môn hết thảy bình tĩnh, địa cung cũng hết thảy bình tĩnh.

Có ít người một lần nữa lười biếng xuống dưới, thậm chí đều ngầm nghị luận, có phải hay không nội tặc trộm cướp linh dược, vu oan cho một cái có lẽ có đầu người bên trên.

Nói không chừng chính là La Tuấn cái này nội môn trưởng lão chính mình cũng không nhất định.

Thanh danh của hắn vốn cũng không tốt, thường xuyên bên ngoài đánh bạc, thậm chí làm một chút đầu cơ trục lợi sự tình.

Đem tông môn linh dược xuất ra đi cùng một chút thương hội người hợp tác mua bán, sau đó cho trên tông môn báo linh dược bị bồi dưỡng chết sự tình, cũng là có ghi chép qua.

Nửa năm này thời gian, bọn hắn dãy núi cùng linh dược không phải cũng không có chuyện gì à.

Bởi vì bọn họ trưởng lão so với La Tuấn phong bình nhưng là muốn rất nhiều.

Lý Đán một lần nữa từ bế quan chi địa ra, cả người khí thế lại lần nữa cất cao rất nhiều.

Xuất ra tấm gương nhìn một chút, không có biến thành Hulk, nhưng một thân dược thảo mùi thơm.

Thật sự là thoải mái a, thân ở Kim Linh Môn bên trong, đơn giản đến bảo tàng ổ.

Lại đến mấy lần lời nói, thời gian ngắn tấn thăng Đại Thánh Cảnh hậu kỳ cũng có chút ít khả năng a! Trở lại giữa sườn núi, lần nữa nhìn thấy Cát Hùng.

Giờ phút này hắn hai tay nâng quai hàm, một người lưng hùm vai gấu ngồi, nhìn xem trước mặt lờ mờ dãy núi.

Có lẽ hắn cũng có phiền não đi.

Lý Đán thì nhìn xem chung quanh hắn toát ra một đống lớn bọt khí, tranh thủ thời gian vui vẻ tiến lên.

【  đinh: Ba vạn tiên ngọc linh khí +1 】

【  đinh: Năm vạn tiên ngọc linh khí +2 】

【  đinh: Sáu vạn tiên ngọc linh khí +3 】

...

"Cát Hùng, thế nào?" Lý Đán tiến lên hỏi.

Cát Hùng xoay người lại, nhìn xem Lý Đán.

Có lẽ là trước kia thẳng thắn, tâm nhãn còn có chút tốt Lý Đán, hắn có lẽ có thể nói một chút một chút trong lòng phiền muộn sự tình.

Nhưng giờ phút này nhìn xem vị này trên thân khí tức lại nồng hậu dày đặc rất nhiều Giang Thanh Nguyệt, hắn ngược lại cảm thấy có chút buồn nôn.

Nhưng mặc cho vụ còn chưa hoàn thành, nên diễn kịch vẫn là đến diễn kịch.

Một bộ cuống quít bò dậy bộ dáng: "Lý dược sư, ngươi lại xuất quan a."

Lý Đán gật gật đầu.

Thời khắc này Cát Hùng trên thân phảng phất cóc, từng cái bọt khí không ngừng toát ra một đoạn nhỏ.

Xem ra cùng Lý Đán đoán, những này Thần chi cảnh cảm xúc có sóng chấn động thời điểm, liền sẽ rơi xuống bọt khí.

Lại chỉ có mình có thể trông thấy cùng nhặt lên, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Như vậy Cát Hùng phát sầu sự tình, Lý Đán cũng có thể suy đoán một hai.

"Gần nhất Thiên Khải Sơn không có xảy ra chuyện gì a?" Lý Đán chắp tay sau lưng hỏi.

"Không có không có, hết thảy bình thường!" Cát Hùng nói.

Lý Đán hài lòng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

【  đinh: Năm vạn tiên ngọc linh khí +1 】

"Làm tốt, vậy ngươi trước mau lên, ta đi vòng vòng!"

Lý Đán dự định đi nội môn nhìn xem tình huống, nếu như có thể mà nói, ban đêm liền lại có thể hành động.

Cát Hùng nhìn xem Lý Đán bóng lưng, cắn răng một cái, đột nhiên nói: "Giang trưởng lão!"

Lý Đán dừng lại, nhưng không có mảy may ngoài ý muốn.

Xem chừng cũng không xê xích gì nhiều.

Lý Đán chậm ung dung xoay người lại, nhìn xem Cát Hùng: "Ngươi, vừa rồi gọi ta cái gì?"

Cát Hùng nói: "Giang trưởng lão, có thể hay không cho cái cơ hội, ta muốn làm Thiên Khải Sơn giám dược sư."

Lý Đán sững sờ, mà là chứa nhiều hứng thú dáng vẻ: "Ngươi là thế nào phát hiện được ta?"

Cát Hùng nghiêm túc nói: "Chính là cảm giác không đúng, còn có tính cách, cùng thời gian rất lâu không có gặp ngài, cho nên có một cái to gan phỏng đoán."

Lý Đán gật gật đầu.

Trong lòng nói thầm, phỏng đoán cọng lông a, người ta đoạt xá ta thời điểm, ta cũng không tin ngươi không có phát hiện.

Nhưng vẫn là nói: "Không sai không sai, can đảm cẩn trọng, ngươi trong khoảng thời gian này biểu hiện ta cũng nhìn ở trong mắt, nếu như thế, cái này giám dược sư thân phận liền thưởng ngươi, nhưng ở ngoại nhân trong mắt, ta vẫn như cũ là Lý Đán, quá khứ, ta đã cáo biệt."

Nghe nói Lý Đán về sau, Cát Hùng một mặt kích động.

"Đa tạ Giang trưởng lão, ta nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài, trưởng lão, vậy ngài kế tiếp là chuẩn bị đi nội môn sao?" Cát Hùng hỏi.

Lý Đán nhìn xem Cát Hùng, tựa hồ đột nhiên minh bạch cái gì.

Xem ra hắn là muốn đi nội môn quang minh chính đại tìm hiểu chút tin tức đi a.

Cũng tốt, hai ta cùng đi.

Ngươi làm ổn thỏa, nếu là xuất phát, mau chóng mê choáng ta.

"Đúng, có chuyện gì không?" Lý Đán chứa không hiểu hỏi.

Cát Hùng nói: "Là như vậy, Giang trưởng lão, nội môn bên kia đối với chúng ta ngoại môn đệ tử, chính là thần tiên địa phương, ta đến Kim Linh Môn cũng có một đoạn thời gian, ta cho tới nay mộng tưởng chính là một ngày kia có thể đi nơi đó tăng một chút kiến thức.

Trước đó Lý Đán không phải bị ngài mang vào qua sao, còn lập được công, ban thưởng năm trăm vạn tiên ngọc, thuộc hạ ta, ta cũng nghĩ. . ."

Nhìn xem Cát Hùng một mặt không có ý tứ, Lý Đán cũng không muốn cùng hắn đả ách mê.

Hai ta đều diễn kịch đâu, nhìn xem ngươi bây giờ dáng vẻ là lạ.

"Được rồi được rồi, nội môn bên kia nói như vậy, ngoại môn đệ tử là không có tư cách tiến vào, trừ phi ngoại môn trưởng lão mang theo đi vào, ngươi bây giờ nếu là ta Thiên Khải Sơn giám dược sư, đương nhiên là có tư cách, đem đai lưng buộc lại, đi theo ta đi!"

Lý Đán khoát tay một cái nói.

Cát Hùng lập tức cuồng hỉ, liên tục hành lễ: "Đa tạ Giang trưởng lão, đa tạ Giang trưởng lão —— "

(tấu chương xong).