Chương 829: Giang trưởng lão, ngươi cũng đừng loạn truyền a (cầu gấp đôi nguyệt phiếu)

Chương 829: Giang trưởng lão, ngươi cũng đừng loạn truyền a (cầu gấp đôi nguyệt phiếu)

Lý Đán mang theo Cát Hùng, tại lấy ra lệnh bài của mình về sau, dễ như trở bàn tay liền tiến vào nội môn.

Cát Hùng một bộ ta lần đầu tiên tới dáng vẻ, một mặt hiếu kì nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Lý Đán trong lòng vui lên, nhưng vẫn là giả vờ không biết dáng vẻ, cho hắn tùy ý giới thiệu mấy cái.

Hắn một bộ nông dân vào thành dáng vẻ, hai mắt toả hào quang.

Hai ta liền không đóng kịch, biết ngươi muốn đi tìm hiểu tin tức, cái này dẫn ngươi đi.

Ta cũng phải hỏi một chút tình huống, nhìn xem đêm nay hành động có thể triển khai à.

Nhìn một chút cách đó không xa một tòa dược điền dãy núi, kia tựa như là Nguyệt Nha Sơn, chủ sự chính là Triệu Thanh Sam! Một cái Đại Thánh Cảnh hậu kỳ nội môn trưởng lão, trước đó Giang Thanh Nguyệt còn có ân cùng hắn.

Không quá sớm tại nửa năm trước, mình liền đỉnh lấy Giang Thanh Nguyệt tên tuổi, đòi hắn tới bốn trăm vạn tiên ngọc chúc mừng lễ.

Là hắn! Lý Đán mang theo Cát Hùng thẳng đến bên kia mà đi.

Nhưng khi đến chân núi lúc, nơi này có rất nhiều đệ tử tại đóng giữ, trực tiếp ngăn cản Lý Đán.

Nhớ kỹ lần trước lúc đến, cũng không có a.

Cầm đầu đệ tử nhận ra Lý Đán.

Trước đó Lý Đán tới qua, nhà mình trưởng lão rất là thân thiết bộ dáng.

Lúc gần đi còn đưa tiên ngọc.

Việc này gây, nơi này là nội môn, tới tới lui lui đều là một vài đại nhân vật, để chúng ta phòng ai vậy.

Cái này mất linh thuốc đều không có rớt à.

"Các ngươi đây là tại làm gì?" Lý Đán chứa không hiểu hỏi.

Cát Hùng cũng liền bận bịu nhìn lại.

Hắn đến làm rõ ràng, một năm này thời gian bên trong cửa cùng nội hạch khu vực đến cùng thế nào.

Làm một cực kỳ người cẩn thận, xem bói đều là hung quẻ, để hắn một mực không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Vị này đệ tử hơi nghi hoặc một chút, nội môn phát sinh chuyện lớn như vậy, ngươi vậy mà không biết? Chẳng lẽ ngươi không phải nội môn?

Hắn vừa muốn giải thích, Nguyệt Nha Sơn bên trên, Triệu Thanh Sam ra, tựa hồ muốn ra cửa dáng vẻ.

Lý Đán vội vàng chào hỏi: "Lão Triệu!"

Triệu Thanh Sam tại nhìn thấy Lý Đán lúc đến, theo bản năng liền phải trở về.

Lần trước người ta tới cửa, mình toàn rất lâu mấy trăm vạn tiên ngọc liền không có, nhưng làm sao trước đó có ân cùng hắn, cho nên cũng liền cho.

Nhưng lúc này mới thời gian một năm, ngươi thế nào lại tới.

Không đúng, lần trước tới thời điểm là vừa đoạt xá thành công, vì Thánh Nhân Vương đại viên mãn, khí tức bây giờ mạnh hơn, ngươi đây là đột phá đến Đại Thánh Cảnh rồi?

Sẽ không lại muốn hạ lễ a? Nhưng nghe đến Lý Đán trực tiếp gọi hắn, Triệu Thanh Sam không có cách, đành phải nghênh lên khuôn mặt tươi cười tới.

"Giang trưởng lão, ngài làm sao hôm nay có rảnh đến đây!" Triệu Thanh Sam lộ ra gượng ép nụ cười nói.

Lý Đán nhìn hắn bộ dáng, liền biết người ta không chào đón hắn.

Giang Thanh Nguyệt trong trí nhớ, người này cũng không phải vật gì tốt, làm cho sự tình liền không nói.

Bất quá vì chỉ riêng tung lưới, bồi dưỡng thành viên tổ chức của mình, Giang Thanh Nguyệt mới vận dụng mình một số nhân mạch giúp hắn một lần.

Nhưng người ta cũng không lĩnh tình, nhất là Giang Thanh Nguyệt thụ thương về sau, lập tức ôm lấy khác đùi.

Cỏ đầu tường rất nhanh.

Bất quá cái này cũng không đáng kể, cùng hắn lại không quan hệ thế nào.

Lý Đán cười cười, chứa Giang Thanh Nguyệt động tác giọng nói: "Lão Triệu a, ngươi cái này Nguyệt Nha Sơn thế nào đây là, tại nhà mình còn đề phòng, không phải là chuyên môn đến phòng ta đi, sợ ta trộm ngươi đồ vật nha."

Triệu Thanh Sam nói liên tục: "Giang trưởng lão nói đùa a, làm sao lại đề phòng ngài đâu, đây là tông chủ ra lệnh, ngươi ở ngoại môn một mực bế quan, chỉ sợ không biết, La Tuấn bên kia dược điền bị trộm, tổn thất năm sáu mươi gốc linh dược đâu."

Lý Đán nghe xong minh bạch, cái này đều bế quan nửa năm ra, ta còn không có buông lỏng cảnh giác.

Chẳng lẽ hiện tại tất cả dược điền đều bị nghiêm ngặt trông giữ đi lên?

Một bên Cát Hùng nghe nói, tựa hồ có chút minh bạch xem bói không dễ xuất hiện nguyên nhân chỗ.

Bởi vì mất trộm linh dược, vẫn là Kim Linh Môn nội môn khu vực, bởi vì càng nghiêm, khiến cho hắn bại lộ cơ hội gia tăng rất nhiều.

Lý Đán giờ phút này chứa một bộ kinh ngạc dáng vẻ: "La Tuấn dược điền? Cái này đều lúc nào sự tình, ta thế nào không biết? Không phải, nơi này chính là ta Kim Linh Môn nội môn, ai sẽ ở chỗ này trộm cắp linh dược, không muốn sống?"

Triệu Thanh Sam phất phất tay, bên cạnh các đệ tử lui về sau lui.

Sau đó hắn xích lại gần Lý Đán: "Cũng không, cũng chính vì vậy, tông chủ mới khiến cho tất cả nội môn trưởng lão riêng phần mình bố trí, ta thoạt đầu tưởng rằng La Tuấn chính mình biển thủ, dù sao lúc trước hắn từng có vụng trộm bán trong môn linh dược mặt trái, nhưng là —— "

Triệu Thanh Sam nhìn thoáng qua bên cạnh Cát Hùng, Cát Hùng thức thời lui về sau lui.

Nhưng hắn muốn nghe, ngươi còn có thể ẩn tàng được?

"Thế nào?" Lý Đán cũng thần thần bí bí.

Triệu Thanh Sam nói: "Nghe nói một năm trước, nội hạch khu vực trong cung điện dưới lòng đất linh dược cũng bị trộm, trọn vẹn thiếu đi hai mươi sáu gốc, kém cũng có bốn, năm vạn năm, cao là chín vạn năm linh dược, liền ngay trước kia bốn vị vinh dự trưởng lão mặt, hết rồi!"

Sau lưng cách đó không xa Cát Hùng con mắt đột nhiên nhíu lại.

Trong đầu, một hình ảnh quỷ dị hiển hiện.

Giống như chính là một lần kia, mình muốn ra tay không có cơ hội, lại lần nữa thuận đường cũ trở về thời điểm, một chút linh tuyền bên trong dược thảo không có.

Hắn nhớ rõ ràng trải qua thời điểm ở a, trong khoảng thời gian ngắn trở về liền không có.

Hắn lúc đó còn tưởng rằng mình hoa mắt.

Trách không được, trách không được quẻ tượng một mực là đại hung.

Cái này ai vậy! Ngươi làm trễ nải chính ta hành động biết không.

Cát Hùng trong lòng một trận hùng hùng hổ hổ.

Thời gian một năm a, Thánh nữ bên kia thế nhưng là thúc giục vô số lần, tình cảm đầu nguồn xuất hiện ở đây.

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng, thậm chí sắc mặt trắng nhợt.

Mình trải qua thời điểm, linh dược tại, kia bốn vị thần chi hậu kỳ trưởng lão cũng ở phía trước nói chuyện phiếm.

Thời gian một nén nhang vòng trở lại, linh dược không có, chỉ có thể nói rõ, đối phương liền cùng ở sau lưng mình.

Mà lại kia linh tuyền bên trong dược thảo ngay cả hắn cũng không dám tuỳ tiện đụng vào, nhưng đối phương cứ như vậy không có kinh động bất luận kẻ nào liền lấy đi, chỉ có thể nói rõ, cường hãn không hợp thói thường.

Là một tôn Bất Hủ cảnh?

Như vậy hắn cũng nhất định phát hiện mình, nhưng không có làm bất luận cái gì hành động.

Chỉ có thể nói rõ, đối phương không phải Kim Linh Môn người, cũng là tới đây có mục đích.

Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, có lẽ chính là dạng này, mình tới hiện tại vẫn như cũ bình yên vô sự.

Cũng may mình một mực mang theo mặt nạ, cho dù là Bất Hủ cảnh thần thức cũng vô pháp xuyên qua mà qua.

Đây vốn chính là vì phòng ngừa Cổ Thiên Viêm vị này Bất Hủ cảnh vạn nhất phát hiện mình, còn có thể lập tức lấy xuống mặt nạ, trở thành người bình thường ẩn tàng thủ đoạn một trong.

Như vậy đối phương một năm trước trộm cắp địa cung, nửa năm trước trộm cắp nội môn.

Mục đích đều là linh dược, bây giờ cũng nhất định còn giấu ở trong nội môn.

Sẽ là ai chứ?

Thời khắc này Lý Đán trong lòng cũng là không hiểu máy động, xem ra là phát hiện đâu.

Doạ nhảy dựng a.

Gọn gàng, càng là trợ giúp ta tấn thăng Đại Thánh Cảnh trung kỳ.

Nhưng bão tố hí vẫn là đến bão tố.

Lập tức một bộ kinh hãi dáng vẻ: "Không thể nào, địa cung cũng có thể trộm, mấy cái kia lão gia hỏa lúc ấy đớp cứt đây à."

Triệu Thanh Sam một bộ xấu hổ, hắn chỉ là Đại Thánh Cảnh tu vi, cũng chỉ có trước mắt Giang Thanh Nguyệt, ngày xưa vinh dự trưởng lão, mới có thể như vậy mắng bọn hắn bốn người.

"Ta đây cũng không biết, ta cũng là ngẫu nhiên nghe người khác nói, Giang trưởng lão, ngươi cũng đừng loạn truyền a, không làm cho cấm chế phản ứng, cho nên rất có thể La Tuấn dược điền cũng là người kia gây nên."

Triệu Thanh Sam nhỏ giọng nói.

Lý Đán làm trầm ngâm hình.

Triệu Thanh Sam tiếp tục nói: "Hôm nay Mục trưởng lão muốn tới ta Nguyệt Nha Sơn, chọn lựa vài cọng vạn năm linh dược, chuẩn bị cấy ghép đến trong cung điện dưới lòng đất linh tuyền bên kia bồi dưỡng, dù sao thiếu không vị, cũng không thể lãng phí một cách vô ích tài nguyên, cho nên đi ra ngoài nghênh đón, không nghĩ tới ngài cũng tới."

Lý Đán nhãn tình sáng lên: "Mục Niệm Nam?"

Mục Niệm Nam, địa cung trông coi vinh dự trưởng lão một trong, Thần chi cảnh hậu kỳ, cũng là duy nhất nữ tính trưởng lão.

Triệu Thanh Sam gật gật đầu.

Đột nhiên, hai người nghe được tiếng xé gió mà đến, cùng nhau quay đầu. . .

Ở chỗ này lại lần nữa cảm tạ 【  Lý thiếu 】 6500 khen thưởng, cảm tạ 【  lần thứ nhất lên 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  ngũ aNTzE 】 đại lão 1500 khen thưởng.

Đa tạ ủng hộ của các ngươi, nguyệt phiếu cũng nhìn thấy, cám ơn các ngươi.

(tấu chương xong).