Chương 830: Để cho người ta cầm giữ không được Mục Niệm Nam (cầu nguyệt phiếu a)

Chương 830: Để cho người ta cầm giữ không được Mục Niệm Nam (cầu nguyệt phiếu a)

Người tới là một cái cực kì mỹ lệ phụ nhân.

Nàng thân mang phấn hồng khói váy sa, mặt giống như phù dung, mày như liễu, cổ áo mở rất thấp, lộ ra trắng lóa như tuyết.

Theo đi lại, bắp đùi váy lơ đãng tản ra, bên trong như như ngầm hiện, phong tình vô hạn.

Một cặp mắt đào hoa càng là như nước mùa xuân sóng xanh đảo mắt, một cái nhăn mày một nụ cười động nhân tâm hồn.

Dù là Lý Đán từ Giang Thanh Nguyệt trong trí nhớ biết Mục Niệm Nam, giờ phút này nhìn thấy chân nhân, sắc mặt vẫn còn có chút đỏ lên.

Tiểu lãng đề tử nha đây là!

Ai có thể đem nàng cùng cao cao tại thượng Thần chi cảnh cường giả liên hệ với nhau! Cát Hùng đồng dạng tròng mắt hơi híp.

Hắn trong địa cung thêm gặp qua người này, không nghĩ tới nàng vậy mà ra.

Ghi chép tin tức, nàng tựa hồ vẫn là vẫn là Bạch Ngọc Thái Khư Viện một vị đạo sư.

Cái khác một chút nội môn đệ tử cũng không dám chính thức vị trưởng lão này, giờ phút này từng cái nuốt nước bọt, cưỡng ép để cho mình cúi đầu xuống.

"Ai yêu, chúng ta Giang ca ca cũng tới a, tiểu muội gặp qua Giang ca ca."

Mục Niệm Nam tại nhìn thấy Lý Đán lúc, lập tức phát ra loại kia câu hồn phách người thanh âm.

Kém chút xốp giòn Lý Đán chân mềm nhũn.

Ngày xưa Giang Thanh Nguyệt là Thần chi cảnh hậu kỳ, vẫn là bảy vạn năm trước

Mục Niệm Nam gọi hắn ca ca, ngược lại là hợp tình hợp lý, mà lại thật lâu trước đó cùng một chỗ cộng sự thời điểm liền như vậy xưng hô.

Trên thực tế, nàng một mực lấy tiểu muội tự cho mình là, đem tất cả mọi người hô ca ca.

Lý Đán thì nhìn xem trên đầu nàng màu đỏ dấu chấm than, cưỡng ép ổn định thân thể.

Mục Niệm Nam cúi người xuống, lập tức một cỗ hắc người mùi thơm xông vào mũi, để Lý Đán liên tục mấy nhảy mũi.

Đúng là mẹ nó cấp trên.

"Gặp qua Mục trưởng lão!"

Triệu Thanh Sam liền vội vàng hành lễ.

Tất cả mọi người là trưởng lão, nhưng vô luận địa vị cùng tu vi kém cũng không phải một chút điểm.

Mục Niệm Nam thì nhìn đều không có nhìn Triệu Thanh Sam, mà là nhìn từ trên xuống dưới Lý Đán, một trận chậc chậc.

"Giang ca ca, không thể không nói, ngươi cái này thân túi da chọn quá tốt rồi, lại đẹp trai lại tuổi trẻ, ngươi cùng tiểu muội nói, còn trẻ như vậy, có phải hay không lại muốn câu dẫn ta à?

Sớm biết ngươi còn trẻ như vậy khỏe mạnh cường tráng, tiểu muội đã sớm ra ngoài cửa tìm được ngươi rồi, ngươi có phải hay không còn một người ở a? Sẽ không phải biết ta hôm nay muốn tới, đến nơi đây cùng ta ngẫu nhiên gặp a?"

Mục Niệm Nam một chút kinh ngạc dùng ngọc thủ che lấy tinh hồng bờ môi nói.

Lý Đán lại lần nữa nuốt nước miếng một cái.

Tại Giang Thanh Nguyệt trong trí nhớ, con hàng này nhìn sóng vô cùng, nhưng ngươi như thật tin, vậy liền cách cái chết không xa.

Cẩn thận người ta đem ngươi nuốt ngay cả không còn sót cả xương.

Lý Đán không để lại dấu vết lui lại một bước, mang trên mặt tiếu dung: "Mục trưởng lão đừng như vậy, chúng ta thế nhưng là trong sạch, ngươi dạng này rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm."

"Hiểu lầm liền hiểu lầm thôi, dù sao ta hiện tại thèm thân thể ngươi, đêm nay liền đi tìm ngươi, " Mục Niệm Nam liếm liếm yêu diễm môi đỏ trực tiếp đương đạo.

Lý Đán cảm giác có chút chống đỡ không được.

Lại lần nữa lui ra phía sau hai bước: "Ngươi là tới lấy thuốc a, tranh thủ thời gian lấy, tranh thủ thời gian bận bịu, ta còn có chút việc, liền đi trước."

Nhưng sau một khắc, Mục Niệm Nam đột nhiên thể nội hiện ra cuồn cuộn huyết khí.

Qua trong giây lát bàn tay xích hồng, giống như máu tươi chỗ ngưng, tinh hồng mà chướng mắt, càng tản ra mùi máu tươi nồng nặc nói.

Phù một tiếng, Triệu Thanh Sam cuồng thổ lấy máu tươi liền bay ngược ra ngoài.

Nơi xa Nguyệt Nha Sơn trực tiếp xô ra một cái hình người huyết động.

Ai cũng không nhìn ra nàng là thế nào xuất thủ.

Cái này khiến Lý Đán trong lòng run lên, một bên Cát Hùng càng là kém chút hoàn thủ.

Mục Niệm Nam phủi tay, phảng phất làm một kiện tùy ý việc nhỏ.

Một bên Nguyệt Nha Sơn các đệ tử, càng là nơm nớp lo sợ nhìn xem nhà mình trưởng lão, ho khan máu tươi, run run rẩy rẩy từ vách đá bên trong giãy dụa ra, sau đó hai đầu gối quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy.

"Đều nói, lấy thuốc là chuyện cơ mật nghi, không thể nói cho bất luận kẻ nào, cái này miệng rộng thế nào như thế thiếu đâu, ai nha, Giang ca ca ngươi đừng hiểu lầm, ta cũng không phải nhằm vào ngươi, ngươi cũng không phải ngoại nhân, liền sợ hắn tùy tiện nói cho người bên ngoài, để kia tặc trộm biết đi."

Mục Niệm Nam liên tục một bộ nũng nịu bộ dáng.

Lý Đán một trận xấu hổ.

Này nương môn, là kẻ hung hãn đây này.

Mình lắm miệng ngược lại là hố Triệu Thanh Sam.

Bất quá song phương đều không phải là người tốt lành gì.

Chó cắn chó một miệng lông, không có quan hệ gì với ta.

Rất nhanh, Triệu Thanh Sam liền thất tha thất thểu đến đây, khí tức của hắn uể oải, nhưng giờ phút này bất chấp gì khác, trực tiếp quỳ xuống cầu tha thứ.

"Đi thôi, lấy thuốc, Giang ca ca, tiểu muội buổi tối tới tìm ngươi nha, " Mục Niệm Nam móc ra một cái túi đựng đồ, mị nhãn như tơ nắm lên Lý Đán để tay ở phía trên.

Ngón tay như câu hồn nhẹ nhàng từ mu bàn tay xẹt qua.

Nhìn đối phương hướng mình vứt ra một cái mị nhãn, sau đó lắc lắc hông hướng về trên núi đi đến, Lý Đán một trận lúng túng nhìn về phía Cát Hùng.

Cát Hùng lập tức quay đầu, giả bộ như không nhìn thấy.

Hắn hiếu kì mở ra túi trữ vật, chẳng lẽ là cho mình hạ lễ? Nhưng khi nhìn thấy trong Túi Trữ Vật kia lít nha lít nhít, các loại gợi cảm nữ tính nội y lúc, Lý Đán mặt lập tức liền đỏ lên.

Khá lắm, tối thiểu nhất mấy vạn kiện.

Còn có hang hốc.

Mất bò mới lo làm chuồng vẫn là để mình ban đêm lật bài tử?

Lý Đán lập tức lật tay thu vào Thần Phủ.

Này nương môn sẽ không theo mình đến thật sao, Giang Thanh Nguyệt trong trí nhớ không phải như vậy a.

Bất quá vẫn là tranh thủ thời gian làm chính sự, những vật này về sau lại nghiên cứu.

Hắn nhìn về phía Mục Niệm Nam trên đầu dấu chấm than, sau đó điểm kích tường tình.

"Mời thanh toán 30000 tiên ngọc thẩm tra phí."

Khi thấy ba vạn tiên ngọc nhắc nhở, Lý Đán nhãn tình sáng lên, vậy mà cùng lần trước Ô Quỷ Hầu, Tả Tinh Hà hai người kỳ sơ giá cả giống nhau như đúc.

Ô Quỷ Hầu bị Thiên Ma Tông Cốt Ngao truy nã, tại di tích bên trong điếm ô người ta Thánh nữ Cốt Tiên Nhi, còn biến thái chém xuống người tới nhà tay phải mỗi đêm nói một mình.

Bị treo thưởng tám ngàn vạn tiên ngọc.

Tả Tinh Hà là trộm cắp người ta Thiên Thứu Cung Long Phượng Quả, đồ diệt người ta một nửa tông môn nhân số, bây giờ bị Thiên Thứu Hoàng bí mật chém giết.

Treo thưởng giá cả năm ngàn vạn.

Xem ra vị này Mục Niệm Nam cũng là giá cả rất cao a.

Lý Đán tranh thủ thời gian thanh toán.

【  Mục Niệm Nam: Thần chi cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, Kim Linh Môn trưởng lão, chăm sóc địa cung dược điền vinh dự trưởng lão một trong. 】

【  nàng còn có hai cái thân phận, một cái là Bạch Ngọc Thái Khư Viện học phủ đạo sư, một cái khác thì là Huyền Âm Giáo giáo chủ muội muội. 】

Khi thấy hai đầu dạng này nhắc nhở, Lý Đán một trận sững sờ.

Hắn hiện tại vị trí là Thiên Nam Vực.

Mà Thiên Nam Vực ban đầu ở Quỳnh Linh Nhi cửa nhà, một người trốn ở cây cột sau dò xét một chút.

Thiên Nam Vực có hai cái bá chủ cấp thế lực.

Một cái chính là cùng từng cái tông môn cùng luyện đan sư rắc rối phức tạp Kim Linh Môn, một cái Dược thảo hai chữ, đem bọn hắn tất cả đều liên hệ chặt chẽ cùng một chỗ.

Một cái khác cùng nó tương xứng chính là Bạch Ngọc Thái Khư Viện.

Bạch Ngọc Thái Khư Viện, bên trong có đến từ cái khác vực các loại đạo sư.

Mà lại thu nạp đệ tử, rất nhiều đều là gần với Kim Linh Môn một chút thế gia, đại giáo các loại đệ tử.

Những người này bối cảnh cộng lại, cũng là một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Không nghĩ tới nàng lại còn là Bạch Ngọc Thái Khư Viện đạo sư.

Tại hai cái bá chủ cấp thế lực đều treo chức vị đâu, lợi hại a.

Bất quá ngươi mỗi ngày đều là mặc thành dạng này đi cho học sinh lên lớp sao?

Tăng thêm cái này mị âm, cái nào học sinh có thể đem cầm nổi sao? Trong đầu, hắn không hiểu liền hiện ra một bộ lớp học quỷ dị hình tượng. . .

Lắc đầu liên tục, lại lần nữa thanh toán sáu vạn tiên ngọc nhìn lại.

【  Mục Niệm Nam xuất thân từ Huyền Âm Giáo, một cái thế lực đồng đẳng với trước đó Thiên Ma giáo tông môn, lão giáo chủ bây giờ càng là đạt tới Bất Hủ cảnh, bây giờ tân giáo chủ là ca ca. 】

【  bất quá nàng là thứ nữ, khi còn bé lão giáo chủ cơ hồ đem tất cả tài nguyên đều khuynh tả tại trên người con trai, đối nàng cơ hồ chẳng quan tâm, nàng tại tông môn đột phá đến Chí Tôn cảnh sau liền ra ngoài mình phấn đấu, không còn có trở về qua. 】

【  về sau đạt được sáu cái thiên đạo chân ngôn, đột phá Thánh Nhân Vương, bởi vì thành tích ưu dị, nhận lời mời đến Bạch Ngọc Thái Khư Viện đương đạo sư, một đương chính là nhiều năm, càng là nhờ vào đó liên tục đột phá đến Đại Thánh Cảnh trung kỳ. 】

(tấu chương xong).