Chương 831: Ta nhỏ cái ai da, tình cảm là chuyện này (cầu gấp đôi nguyệt phiếu a)

Chương 831: Ta nhỏ cái ai da, tình cảm là chuyện này (cầu gấp đôi nguyệt phiếu a)

Lý Đán nhìn xem Mục Niệm Nam cuộc đời.

Thân phận của nàng thật đúng là không tầm thường, mẫu tộc Huyền Âm Giáo cùng Thiên Ma giáo, đều có Bất Hủ cảnh.

Kim Linh Môn bên này tông chủ Cổ Thiên Viêm cũng chỉ là Bất Hủ cảnh mà thôi, mà lại Thiên Ma giáo giáo chủ càng là tự mình độc thân tới cửa, kết quả Ô Quỷ Hầu.

Thứ nữ thân phận, bị phụ thân xem thường, một người ra ngoài trưởng thành, sau đó dựa vào chính mình cố gắng thành Bạch Ngọc Thái Khư Viện đạo sư, bây giờ lại là Kim Linh Môn vinh dự trưởng lão.

Quả thực là nữ cường nhân nghịch tập a.

Dạng này người, tính cách phương diện tới nói hẳn là loại kia bất thiện ngôn từ, lãnh khốc vô cùng người, thế nào thành như vậy xinh đẹp? Chẳng lẽ tâm lý biến thái? Lý Đán tiếp tục thanh toán tám vạn tiên ngọc nhìn lại.

【  tại Mục Niệm Nam đương đạo sư nhiều năm về sau, phụ thân của hắn công thành lui thân, đem tông chủ chức vị giao cho ca ca của nàng trên tay, mà hắn ca ca, biết nàng tại học viện về sau, liền đem nó nhi tử Mục Đình Sanh đưa tới. 】

【  bởi vì Mục Đình Sanh đạt đến Thánh Nhân cảnh sơ kỳ, muốn đột phá Thánh Nhân Vương, đến sáu cái thiên đạo chân ngôn, mà tốt hơn học tập địa chính là Thiên Nam Vực Bạch Ngọc Thái Khư Viện, nơi này có chất lượng tốt tài nguyên cùng đồng học, có thể trợ giúp hắn bước vào môn kia hạm. 】

【  cô cháu hai người xem như lần thứ nhất gặp mặt, nhưng rất nhanh nàng liền phát hiện, cháu của mình vậy mà tại tu luyện « Thiên Huyền Thần Quyết » môn thần thông này uy lực mạnh mẽ, chỉ có mỗi đời giáo chủ mới có tư cách tu luyện. 】

【  nàng không biết mình vị kia từ nhỏ nhận cưng chiều tiện nghi ca ca bây giờ có bao nhiêu dòng dõi, nhưng vị này tuyệt đối là bị xem như hạ nhiệm người nối nghiệp bồi dưỡng. 】

【  vì tu luyện ngay cả nàng đều không có tư cách tu luyện « Thiên Huyền Thần Quyết » mỗi đêm nàng đều sẽ dùng một loại cực hạn huyễn thuốc, để hắn hoảng hốt biểu hiện ra, bởi vì này thần thông không có khẩu quyết, cũng vô pháp sưu hồn, chỉ có thể đơn phương truyền thừa. 】

【  liên tục ba năm, Mục Đình Sanh thần hồn nhận lấy cực lớn tổn thương, cả người hốt hoảng, sắc mặt tái nhợt, tại một lần cùng người trong nhà dùng thiên đạo lưới trò chuyện lúc, cha cảm thấy không đúng, để hắn về nhà trước một chuyến. 】

【  mà lúc này đây Mục Niệm Nam động tâm tư khác, bởi vì phàm là tu luyện « Thiên Huyền Thần Quyết » liền có cơ hội tiến vào Huyền Âm Giáo Mộc Thần giới, kia là một cái chìa khoá, mà đổi thành một cái chìa khoá chính là Mộc Thần Bia. 】

【  tại Mục Niệm Nam trên đường về nhà, nàng theo đuôi đi lên, tự tay giải quyết cháu của mình, quả nhiên, Mộc Thần Bia ngay tại hắn Thần Phủ bên trong. 】

【  Mộc Thần giới bên trong ẩn chứa vô số thiên địa linh khí, Huyền Âm Giáo lịch đại có cống hiến trưởng lão cùng giáo chủ thi thể đều bị mai táng ở trong đó, lại Mộc Thần Bia chỉ có cái này một cái. 】

【  trước đó tại Bạch Ngọc Thái Khư Viện thời điểm, đã cảm thấy mình chất nhi tốc độ tu luyện rất nhanh, tình cảm trong giáo vậy mà gan lớn đem thứ này cho hắn. 】

【  có Mộc Thần Bia, lại thêm đã học không sai biệt lắm « Thiên Huyền Thần Quyết » tu vi của nàng cảnh giới nhanh chóng, ngày bình thường càng là triệt để điệu thấp. 】

【  mà Huyền Âm Giáo khi biết Mục Đình Sanh hồn hỏa dập tắt, lại liên lạc không được, triệt để luống cuống, thế nhưng là ngay cả thi thể cũng không tìm tới, mà lại không có Mộc Thần Bia, bọn hắn cũng triệt để vào không được Mộc Thần giới. 】

【  về sau đến học viện đại náo cùng tìm, cũng lục soát Mục Niệm Nam, vẫn như cũ không lấy được, Mục Niệm Nam cũng Thương tâm gần chết, đưa ra nghỉ ngơi, về sau bị Cổ Thiên Viêm coi trọng, tiến vào Kim Linh Môn, thường xuyên hắc hắc hắc. 】

Nhìn đến đây, Lý Đán nghĩ đến Cổ Thiên Viêm vị này bảy tám tuổi đồng tử bộ dáng, nhìn nhìn lại lắc lắc hông mà đi Mục Niệm Nam.

Màn này, ta tưởng tượng thế nào không đến.

Có chút khó.

Nguyên lai là được bao nuôi a.

Liền ngươi cái này trễ hơn đi lên tìm ta, muốn cho Cổ Thiên Viêm làm ta nói sớm a.

Trách không được Giang Thanh Nguyệt trong trí nhớ, đối với cái này nữ phòng bị lòng tham nặng, ai dám cho một cái Bất Hủ cảnh cường giả đội nón xanh.

Bất quá mình vóc người này rất hình dạng, cùng cố Cổ Thiên Viêm thân thể nho nhỏ đóng lại đến, xác thực càng có dụ hoặc một chút.

Như vậy, hiện tại hẳn là đoán được, treo thưởng người chính là Huyền Âm Giáo.

Đối với mình chất tử có thể như vậy ra tay, ngươi cũng là đủ hung ác tâm.

Cũng không biết đến tiếp sau ngươi gặp cái gì, sẽ bị Cổ Thiên Viêm điều giáo thành như vậy bộ dáng.

Lý Đán tiếp tục trả tiền quan sát.

【  tiến vào Kim Linh Môn về sau, bởi vì Cổ Thiên Viêm thiên vị, nàng đầu tiên là được an bài đến nội môn khu vực dược điền tu luyện, mà nàng thì lặng lẽ cầm Mộc Thần Bia, tiến vào Mộc Thần giới, thu nạp chư vị tiền bối khí tức cùng các loại thiên tài địa bảo nhanh chóng tấn thăng Thần chi cảnh. 】

【  về sau lại bị an bài đến địa cung, cùng rất nhiều vạn năm linh dược tiếp xúc tu luyện, để tu vi của nàng nhanh chóng tăng lên tới trước mắt Thần chi cảnh hậu kỳ đỉnh phong, mà Huyền Âm Giáo Mộc Thần giới cũng bị nàng cực hạn họa họa không sai biệt lắm. 】

【  Huyền Âm Giáo có thể cảm nhận được Mộc Thần giới năng lượng đang bay nhanh hạ xuống, nhưng chính là vào không được, kia là rất nhiều đám tiền bối dùng vô số năm chế tạo địa phương, cho nên treo thưởng tám ngàn vạn tiên ngọc, cho đến tận này đã mười vạn năm. 】

【  ngay tại ba năm trước đây, lại lần nữa đem treo thưởng giá cả tăng lên tới một trăm triệu. 】

【  Huyền Âm Giáo cũng hoài nghi tới Mục Niệm Nam, nhưng không có chứng cứ, cũng tìm tới, cho nên không giải quyết được gì, nhưng không ai biết đến là, năm đó Mục Đình Sanh phát giác thân thể có dị dạng, cho nên lưu thêm một cái tâm nhãn, ban đêm dùng Nho Giới đã sớm đào thải Ảnh Tượng Thạch, vụng trộm thu hạ buổi tối sự tình. 】

【  nhìn xem bên trong mình mơ mơ hồ hồ, cô cô một cái tay điểm tại trán mình, hắn không biết đây là tại làm gì, liền muốn lấy mang về cho phụ thân nhìn, mà trùng hợp, ngày thứ hai phụ thân gặp hắn có dị dạng, liền để hắn trở về. 】

【  trở về trên đường, tại trải qua Hắc Thủy Sơn Mạch lúc, hắn đã cảm thấy phía sau lưng run rẩy, chỉ là chưa kịp hướng phụ thân khởi xướng cầu cứu, liền bị đột nhiên xuất hiện Mục Niệm Nam cho chém giết, thi thể đốt cháy thành tro, Thần Phủ bạo tạc, rơi lả tả trên đất vật phẩm. 】

【  Mục Niệm Nam chỉ lo tìm Mộc Thần Bia, về sau sắp tán rơi vật phẩm tất cả đều thu, chỉ có kia Ảnh Tượng Thạch lơ đãng tản mát tại dưới một thân cây mà bị vứt bỏ, bây giờ thời gian qua đi như vậy lâu, kia Ảnh Tượng Thạch cũng bị một con trâu long giao thu thập xem như xây tổ thạch. 】

...

Lý Đán ròng rã hao tốn bảy mươi vạn thẩm tra phí, mới đưa tất cả mọi thứ xem hết.

Đối toàn bộ sự tình cũng có một thứ đại khái hiểu rõ.

Mà xa xa Mục Niệm Nam đã tại Triệu Thanh Sam hèn mọn dẫn đầu hạ không thấy bóng dáng, đến tiếp sau cũng không cần dò xét.

Tìm tới treo thưởng bảng, Huyền Âm Giáo bên này quả nhiên treo thưởng một trăm triệu tiên ngọc.

Thật sự là tài đại khí thô.

Xem ra, cái kia gọi Mục Đình Sanh bọn hắn lo lắng chỉ chiếm gần một nửa, chân chính muốn tìm về chính là Mộc Thần Bia, mở ra Mộc Thần giới.

Nơi đó quả thực là bọn hắn tổ địa a.

"Giang trưởng lão?" Cát Hùng nhìn thấy Lý Đán con mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm Mục Niệm Nam bóng lưng, thật lâu bất động, nhịn không được tại sau lưng lặng lẽ nhắc nhở.

Lý Đán kịp phản ứng.

Xem ra cái này Nguyệt Nha Sơn hảo dược, đoán chừng liền bị Mục Niệm Nam mang đi.

Kia mục tiêu liền phải thay đổi một cái.

"Đi thôi, lại đi dạo chúng ta liền ra ngoài!" Lý Đán nói.

Tin tức đều cho ngươi dò thăm, làm thế nào ngươi hẳn phải biết.

Lần sau liền không đi theo ngươi, gần nhất có chút quá nguy hiểm.

Nếu như báo cáo thành công, có cái này một trăm triệu tiên ngọc, lại thêm qua mấy ngày lại trộm một cái dược điền linh dược, tấn thăng Đại Thánh Cảnh hậu kỳ còn kém không nhiều lắm.

Đắc ý.

Lúc xế chiều, Lý Đán lại không có gặp có thể báo cáo người, liền dẫn Cát Hùng trở về.

Nghiên cứu một hồi Mục Niệm Nam cho túi trữ vật về sau, Lý Đán mở ra thiên đạo lưới, tìm tới Huyền Âm Giáo báo cáo.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo, muốn cho Cổ Thiên Viêm làm ta, ta liền không khách khí.

Chủ yếu cái này một trăm triệu tiên ngọc quá thèm người.

...

Huyền Âm Giáo! Một cái quy mô rất lớn tông môn, toàn giáo đệ tử ước chừng năm mươi vạn có thừa, cường giả vô số.

Cùng lúc đó, tại một chỗ rộng lớn dưới mặt đất, có mười cái tản ra Thần chi cảnh người áo đen, vây quanh một vòng tròn.

Tọa hạ quang mang lấp lóe.

Mà trong bọn hắn ương, có một cái màu xanh biếc, cùng loại thạch nhũ đồ vật lấp lóe quang hoa.

Mà tại cái này mười cái người áo đen sau lưng, đứng đấy hai người. . .

Ở chỗ này cảm tạ ta chưởng môn 【  Lý thiếu 】 10000 khen thưởng

Cảm tạ 【B hình long tộc 】 đại lão 1500 khen thưởng

Cảm tạ 【  lần thứ nhất lên 】 đại lão 3000 khen thưởng, cảm tạ 【  Mộc Tử lý 8103954 】 đại lão 2000 khen thưởng.

Đa tạ ủng hộ của các ngươi! Cầu nguyệt phiếu! (tấu chương xong).