Chương 832: Ngươi trước đánh cho ta tiền lại nói (cầu nguyệt phiếu a, các đại lão)

Chương 832: Ngươi trước đánh cho ta tiền lại nói (cầu nguyệt phiếu a, các đại lão)

Trong đó một cái thái dương sương bạch, mặt trắng không râu, toàn thân tản ra đã sớm siêu việt Thần chi cảnh khí tức ba động lão giả.

Hắn chính là Huyền Âm Giáo đã sớm ẩn vào phía sau màn lão giáo chủ —— Mục Bắc Đường!

Một cùng Thiên Ma giáo Cốt Ngao, Kim Linh Môn Cổ Thiên Viêm Bất Hủ cảnh cường giả.

Mà đứng tại bên cạnh hắn, thân hình thon gầy trung niên thân ảnh, thì là bây giờ Huyền Âm Giáo giáo chủ —— Mục Lăng Xuyên!

Một Thần chi cảnh trung kỳ cường giả.

Hai người nhìn xem thạch nhũ càng ngày càng ảm đạm quang mang, sắc mặt cực kì không dễ nhìn.

"Tiếp tục như vậy nữa, Mộc Thần giới chỉ sợ ngay cả trăm năm đều kiên trì không xuống, là của ta tội trạng, là ta có lỗi với liệt tổ liệt tông!"

Lão giáo chủ Mục Bắc Đường mặt lộ vẻ đắng chát.

Một khi Mộc Thần giới sụp đổ, mấy trăm vạn năm, Huyền Âm Giáo liệt tổ liệt tông cùng tất cả trưởng lão thi cốt, cũng sẽ đi theo bôn hội.

Trong đó cũng bao quát phụ thân của hắn, gia gia các loại hệ liệt.

Mà lại Mộc Thần giới bên trong còn có các loại truyền thừa, các loại linh khí, thiên tài địa bảo các loại nói không rõ đồ tốt.

Làm một đối tổ tông rất truyền thống hắn, đối với mấy cái này cực kì coi trọng.

Cũng chính vì hắn năm đó đối cháu trai Mục Đình Sanh yêu thích, mới khiến cho hắn tại Bạch Ngọc Thái Khư Viện cầu học lúc, đem Mộc Thần Bia vụng trộm mang theo, tu vi cùng học viết sách hai không lầm, không nghĩ tới, ngược lại sẽ hại tôn nhi  liên đới lấy Mộc Thần Bia. . .

Một bên nhi tử Mục Lăng Xuyên nhìn xem phụ thân dáng vẻ, muốn trấn an, nhất thời cũng không biết nói cái gì.

"Phụ thân, tiến vào Mộc Thần giới, cần Mộc Thần Bia cùng « Thiên Huyền Thần Quyết » hai loại mới có thể tiến nhập, nhưng « Thiên Huyền Thần Quyết » cho đến trước mắt, cũng chỉ có chúng ta phụ tử sẽ, Đình Sanh cũng đã chết lâu như vậy, đến cùng là ai xuất nhập ở trong đó?"

Mục Lăng Xuyên nhíu mày nói.

Mục Bắc Đường thở dài một hơi: "Trách thì trách ở chỗ này, tông môn nhiều năm như vậy, ngươi tại ngoài sáng, ta ở trong tối địa, quan sát đến mỗi người, đều không có hiềm nghi, cho nên ta suy đoán, năm đó ra tay với Đình Sanh người, trước mắt ở bên ngoài, lại đối chúng ta Huyền Âm Giáo cực kỳ quen thuộc."

Mục Lăng Xuyên trầm ngâm một chút nói: "Phụ thân ngươi nói là Mục Niệm Nam?"

Mục Bắc Đường nói: "Cũng không nhất định là nàng, chủ yếu là hoài nghi, nhưng nàng hiện tại là Kim Linh Môn vinh dự trưởng lão, bây giờ tu vi chỉ sợ còn cao hơn ngươi, cho dù có Kim Linh Môn nâng đỡ, trưởng thành cũng quá nhanh, ngươi thế nhưng là năm đó ta đem hết toàn lực bồi dưỡng người nối nghiệp."

Mục Lăng Xuyên nói: "Cũng thế, năm đó phụ thân ngài tự mình dò xét qua nàng, cũng không có cái gì dị dạng, tuy nói thật lâu không có quản qua nàng, nhưng Đình Sanh ngẫu nhiên đáp lời đối cái này cô cô ngôn từ ở giữa vẫn là rất khích lệ, đối với hắn cũng rất chiếu cố."

"Đúng nha, hỏi Bạch Ngọc Thái Khư Viện mấy người, đoạn thời gian kia niệm nam một mực tại trong học viện, mà lại Đình Sanh sớm rời đi, ngay cả chết ở đâu chúng ta đến bây giờ cũng không biết, việc này không tốt đoán lung tung nghi."

Mục Bắc Đường nhìn xem kia xanh mơn mởn thạch nhũ đạo, đầy mắt không bỏ.

Đây là Mộc Thần giới dò xét chi vật, cũng tới từ ở nơi đó.

Nhưng mười vạn năm, thời gian quá lâu.

Mặc dù đối bọn hắn những cảnh giới này người mà nói, bế cái quan rất có thể đều là vạn năm.

Nhưng mười vạn năm trước sự tình, cho tới bây giờ một chút tu vi thấp, cũng không biết đổi mấy đời, ai nào biết năm đó Mục Đình Sanh là ai?

Động thủ người là ai đâu.

Nhưng lại tại sau một khắc, Mục Lăng Xuyên đột nhiên cảm ứng được cái gì.

Lật tay một cái, thiên đạo lưới liền hiện lên ở trước mặt, một tin tức được đưa tới.

Ngẩn người, sau đó ấn mở.

Đây là một cái không có kí tên du khách thân phận phát tới.

【  ngươi tốt, xin hỏi quý tông treo thưởng còn giữ lời sao? 】

Huyền Âm Giáo nhiều năm như vậy ban bố treo thưởng có rất nhiều, nhưng khóa lại mình tài khoản chỉ có cái này một cái.

Lập tức con ngươi co rụt lại, vội vàng nói: "Ngươi tốt, đương nhiên chắc chắn, xin hỏi ngươi có manh mối sao?"

Lý Đán nói: "Vậy là tốt rồi, quý tông giáo chủ thân nhân Mục Đình Sanh bị giết, cùng Mộc Thần Bia bị đoạt, ta biết là ai, bởi vì năm đó ta nhìn thấy, nhưng làm sao tu vi yếu, nắm lấy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện ý nghĩ liền không có quản."

Nhìn thấy cái tin tức này, Mục Lăng Xuyên lập tức kích động lên, vội vàng lôi kéo bên cạnh chắp tay sau lưng Mục Bắc Đường.

"Phụ thân, mau nhìn mau nhìn!"

Mục Bắc Đường xem xét, lập tức con mắt tỏa sáng: "Hỏi!"

Mộc Thần Bia mất đi sự tình, bọn hắn nhưng chưa hướng ngoại giới tiết lộ qua.

Cho dù là treo thưởng, cũng chỉ là nói Mục Đình Sanh mất tích sự tình.

Mà lại đến bây giờ, Mộc Thần giới không cách nào tiến vào, toàn bộ Huyền Âm Giáo cũng chỉ có số lượng không nhiều mấy người biết.

"Xin hỏi người nào là ai?" Mục Lăng Xuyên hỏi vội.

Lý Đán nói: "Người này hiện tại đứng hàng cao vị, ta nói ta khả năng cũng có phiền phức, ta phải trước xác định các ngươi treo thưởng tính sổ hay không, dù sao một trăm triệu tiên ngọc là khó có thể tưởng tượng giá cao."

"Ngươi muốn làm sao xử lý?" Mục Lăng Xuyên hỏi.

"Ta trước muốn ba ngàn vạn tiền đặt cọc, lấy hiển lộ rõ ràng thành ý của các ngươi!" Lý Đán nói.

Cho đến tận này, một trăm triệu tiên ngọc treo thưởng cao có chút không hợp thói thường.

Hắn tiếp nhận cao nhất cũng chỉ là tám ngàn vạn.

Đối phương nếu là không cho, mình chẳng lẽ còn có thể đi cùng một cái có được Bất Hủ cảnh cường đại tông môn đi đoạt sao?

Không thực tế.

Lưới bộc tin tưởng người có thể có bao nhiêu?

Kim Linh Môn bên này bỏ vốn một trăm triệu treo thưởng có quan hệ mình manh mối, đến bây giờ mình không cũng còn tốt tốt à.

Không quan hệ đau khổ.

Trải qua Giang Thanh Nguyệt sự kiện về sau, Lý Đán không còn tin tưởng bất luận kẻ nào.

Vô luận lúc nào, đầu tiên muốn cân nhắc chính là tự thân lợi ích, suy nghĩ tiếp cái khác.

Mà bên này Mục Lăng Xuyên lập tức cười: "Các hạ lời này quả thực là tay không bắt sói a, ta ngay cả ngươi là nam hay là nữ cũng không biết, trực tiếp để cho ta đánh ba ngàn vạn tiên ngọc, đổi vị suy nghĩ một chút, ngươi nguyện ý không?"

"Đoán chừng không nguyện ý, nhưng cái này nhìn các ngươi có dám đánh cược hay không, dù sao người kia đem các ngươi Mộc Thần giới dùng sức tại họa họa, ta lại không đau lòng, nhưng mọi thứ cũng phải giảng đạo lý, ta có thể cho các ngươi hai cái manh mối."

Mục Lăng Xuyên nhìn xem phụ thân suy tư dáng vẻ, trong lúc nhất thời không biết nên không nên tin tưởng.

Rất nhanh, Lý Đán đầu thứ hai tin tức lại tới.

"Đầu thứ nhất, năm đó Mục Đình Sanh sắc mặt rất quỷ dị, giáo chủ của các ngươi để về nhà, đầu thứ hai, Mục Đình Sanh chết tại Hắc Thủy Sơn Mạch, bất quá thi thể sớm đã bị hủy thi diệt tích, nhưng trong này giữ lại một vật, xem như chứng cứ đi."

Nhìn thấy Lý Đán tin tức tới, Mục Lăng Xuyên có chút chấn kinh.

Năm đó thật sự là hắn cùng nhi tử thông qua thiên đạo lưới gặp mặt, trông thấy sắc mặt không bình thường, cho nên để về nhà trước nhìn xem.

Nhưng không nghĩ tới về sau liền sống không thấy người chết không thấy xác, sau đó không lâu hồn hỏa cũng diệt.

Mà lại cha con bọn họ nói chuyện không có những người khác biết đến, đối phương là thế nào biết?

Còn có Hắc Thủy Sơn Mạch, cách bọn họ Huyền Âm Giáo chỉ có ngàn dặm xa, có thể nói là đến cửa chính miệng.

Cũng chỉ có đoạn này lộ tuyến là không cưỡi truyền tống trận.

Đình Sanh năm đó liền chết ở đâu? Còn có chứng cứ?

Chứng cớ gì? Mục Lăng Xuyên lập tức nhìn về phía phụ thân.

Mục Bắc Đường khóa chặt lông mày, nhìn xem phía trên tin tức.

"Thu tiền!" Hắn chậm rãi nói.

Mục Lăng Xuyên lập tức đem ba ngàn vạn gọi cho Lý Đán.

Rất nhanh Lý Đán nhận được ba ngàn vạn tiên ngọc nhập trướng tin tức, tranh thủ thời gian xách hiện đến Thần Phủ.

Trong lòng một viên treo tâm cũng coi như buông ra.

Cười tươi như hoa.

"Tốt, sảng khoái, giết Mục Đình Sanh người chính là cô cô của hắn —— Mục Niệm Nam, cũng là bây giờ Kim Linh Môn vinh dự trưởng lão, trước mắt tu vi Thần chi cảnh hậu kỳ đỉnh phong, chỉ sợ tái xuất nhập mấy lần Mộc Thần giới, liền có thể đột phá.

Mộc Thần Bia cũng là nàng cướp đi, năm đó Mục Đình Sanh phát giác được tự thân tình huống không đúng, cho nên dùng Ảnh Tượng Thạch vụng trộm thâu một chút hình tượng, những hình ảnh này là Mục Niệm Nam đối thi pháp, được các ngươi cái kia kêu cái gì « Thiên Huyền Thần Quyết » đồ vật.

Tại Hắc Thủy Sơn Mạch đem Mục Đình Sanh giết chết về sau, hủy thi diệt tích, tranh đoạt rất nhiều đồ vật, nhưng này Ảnh Tượng Thạch lại không cẩn thận di thất, bây giờ tại một con trâu long giao trong sào huyệt xem như xây tổ thạch.

Ta nghĩ các ngươi đi tìm, hẳn là có thể tìm được, đúng, lại phụ tặng các ngươi một tin tức, bây giờ ngươi Mục Niệm Nam cùng Kim Linh Môn môn chủ Cổ Thiên Viêm quan hệ không ít, các ngươi hiểu được, nếu như muốn báo thù loại hình, hảo hảo quy hoạch đi."

Lý Đán một hơi đem tất cả tin tức đều trở về quá khứ.

Thời khắc này Mục Lăng Xuyên cùng Mục Bắc Đường hai người  tức giận đến toàn thân run rẩy.

"Tiện nhân!" Mục Lăng Xuyên lớn tiếng cả giận nói.

"Đã sớm nên nghĩ đến là nàng, tốt, tốt rất nha!" Mục Bắc Đường toàn thân cười lạnh.

Mục Niệm Nam cũng không phải là nữ nhi ruột thịt của hắn, là năm đó hắn ra ngoài nhặt về.

Cho nên láo xưng nàng là bên ngoài mình thứ nữ, đem nàng nuôi lớn trưởng thành, không nghĩ tới sẽ là một cái Bạch Nhãn Lang.

"Đi Hắc Thủy Sơn Mạch!" Mục Bắc Đường toàn thân tản ra lạnh lẽo sát khí, trực tiếp quay người.

Mục Lăng Xuyên cũng là đuổi theo sát.

Hắc Thủy Sơn Mạch là Huyền Âm Giáo đạo thứ nhất phòng hộ, nơi đó có chút lớn yêu thậm chí là bọn hắn nâng đỡ.

Trâu long giao, tựa như là có như thế một đầu đại yêu, tu vi đã là Thánh Nhân cảnh.

Sau ba canh giờ, một đầu to lớn trâu long giao nàm ở bên ngoài trên mặt đất nơm nớp lo sợ.

Nó hang động bị người hủy nhà một chỗ.

Giờ phút này Mục Bắc Đường hai cha con quả thật tìm được một cái Ảnh Tượng Thạch, hai người đưa tay khoác lên phía trên cẩn thận điều tra.

Lại lần nữa nhìn thấy ngày xưa nhi tử, Mục Lăng Xuyên khóe mắt chảy xuống nước mắt. . .

(tấu chương xong).