Chương 833: Mẹ trứng, vẫn là đại hung chi tượng! (chỉ kém 80 nguyệt phiếu)

Chương 833: Mẹ trứng, vẫn là đại hung chi tượng! (chỉ kém 80 nguyệt phiếu)

Hình tượng bên trong, ngày xưa nhi tử Mục Đình Sanh tựa hồ rất khó chịu, mà Mục Niệm Nam đang không ngừng thi pháp.

Nhìn ra được, loại pháp thuật này cực kỳ tổn thương người khác tâm thần.

Mà dạng này quá trình không biết kéo dài bao lâu, cho đến trời mau sáng, Mục Niệm Nam mới đứng dậy.

Nàng tựa hồ cũng không có phát hiện nơi hẻo lánh bên trong ẩn tàng Ảnh Tượng Thạch, mà là nhìn xem sắc mặt càng phát ra tái nhợt Mục Đình Sanh, đột nhiên cười.

"Cuối cùng là không sai biệt lắm, thật sự là đồ tốt, lão gia hỏa chỉ mới nghĩ lấy truyền nam không truyền nữ, hiện tại không phải là bị ta chiếm được, trước kia ngươi đối ta chẳng quan tâm  chờ, ta khiếm khuyết đồ vật, ta sẽ đích thân một chút xíu cầm về!"

Sau khi nói xong, xoay người vỗ vỗ Mục Đình Sanh khuôn mặt, sau đó chế nhạo một tiếng quay người rời đi.

Sau đó không lâu, Mục Đình Sanh mở mắt ra, thân thể lảo đảo ngáp một cái, sau đó ngồi tại trước bàn phản ứng nửa ngày.

Nhìn ra được, cả người ngoại trừ mặt ủ mày chau bên ngoài, phản ứng cũng thay đổi chậm rất nhiều.

Qua nửa ngày về sau, mới nhớ tới mình Ảnh Tượng Thạch, liền hướng nơi hẻo lánh đi vào trong tới.

Hình ảnh đến nơi đây liền im bặt mà dừng, về sau đoán chừng chính là cùng phụ thân Mục Lăng Xuyên video trò chuyện, sau đó ngày thứ hai xin phép nghỉ trở về.

Về sau liền hoàn toàn biến mất vô tung vô ảnh.

Đã không có bất kỳ huyền niệm gì, động thủ người chính là Mục Niệm Nam.

Hai người riêng phần mình đưa tay từ Ảnh Tượng Thạch lấy xuống.

Mục Lăng Xuyên nhìn xem phụ thân, bờ môi run rẩy: "Cha, Đình Sanh thù muốn báo, nhất định phải báo!"

Mục Bắc Đường gật gật đầu: "Yên tâm, vô luận là Đình Sanh hay là Mộc Thần Bia, chuyện này sẽ không dễ dàng như vậy buông tha, nhưng báo cáo người nói, Mục Niệm Nam tiện nhân kia bây giờ đã là Thần chi cảnh hậu kỳ đỉnh phong, lại lưng tựa Cổ Thiên Viêm.

Cổ Thiên Viêm sớm tại bảy vạn năm trước đã là Bất Hủ cảnh, mang theo Kim Linh Môn trở thành Thiên Nam Vực bá chủ, bây giờ tu vi chỉ sợ đã bước vào trung kỳ tu vi, ta coi như đơn đả độc đấu đều không nhất định chiến thắng hắn.

Cho nên đến bàn bạc kỹ hơn, coi như xoá bỏ Mục Niệm Nam, cũng không thể để hắn liên tưởng đến trên người chúng ta, huống hồ Mục Niệm Nam rời đi Bạch Ngọc Thái Khư Viện về sau, chúng ta cùng với nàng đều nhanh mười vạn năm không có liên lạc qua đi, đột ngột liên hệ sẽ đánh cỏ kinh xà."

Mục Lăng Xuyên nghe nói, đồng ý gật đầu: "Xác thực, phải làm cái sách lược vẹn toàn, ngẫm lại thật buồn cười, chúng ta xử lý nhà của mình vụ sự tình, lại còn muốn lo lắng ánh mắt của người khác."

"Không có cách, đây chính là hiện tại thế đạo, ngươi quyền đầu cứng, người khác liền có thể xem ngươi ánh mắt làm việc, đêm đã khuya, đã mục tiêu đã xác định, chúng ta trở về hảo hảo cùng mấy cái tộc lão thương lượng một chút.

Đúng, đem còn lại tiên ngọc cho người ta đánh tới, miễn cho đối phương nói chúng ta hẹp hòi, mà lại hắn ngay cả Mục Niệm Nam cùng Cổ Thiên Viêm quan hệ đều biết, nói không chừng ngay tại Kim Linh Môn bên trong, làm không tốt cho tiện nhân kia mật báo, chúng ta muốn báo thù cùng đoạt lại Mộc Thần Bia hi vọng thì càng mong manh."

Mục Bắc Đường phân phó nói.

Mục Lăng Xuyên gật gật đầu: "Yên tâm cha, ta cái này đánh tới."

...

Cùng lúc đó, sáng tỏ dưới ánh trăng, Lý Đán không dám ở đỉnh núi ở lại, sợ kia con mụ điên thật tìm đến mình.

Tiếp tục đợi tại giữa sườn núi.

Có thể nghĩ nghĩ, vẫn cảm thấy không ổn.

Thật xảy ra chuyện gì, Cát Hùng gia hỏa này lại không đáng tin cậy sự tình.

Có lẽ cùng cản lúc trước Giang Thanh Nguyệt đoạt xá mình, chứa đi ngủ.

Dứt khoát mượn cơ hội này, trực tiếp đi một chuyến nội môn, làm điểm linh dược.

Vừa muốn có hành động, liền gặp được Huyền Âm Giáo bên này đem còn lại bảy ngàn vạn tiên ngọc đánh tới.

Lý Đán sắc mặt vui mừng.

Ngược lại thật sự là là người sảng khoái, ta thích.

Riêng này một trăm triệu tiên ngọc, liền có thể đem hắn hướng Đại Thánh Cảnh hậu kỳ lại đẩy một phần ba đường.

Đêm nay như lần trước, lại làm điểm sai không nhiều linh dược, liền có thể bế quan.

Nói làm liền làm, Lý Đán trực tiếp rời đi.

Đối với Lý Đán rời đi, Cát Hùng có thể phát giác được, cũng minh bạch gia hỏa này đang trốn tránh cái gì.

Dù sao giữa trưa lúc ấy, cái kia Mục Niệm Nam thế nhưng là ngay trước mặt của nhiều người như vậy, nói ban đêm muốn tới tìm hắn.

Hắn im ắng cười, nhưng lông mày lại nhíu lại.

Tin tức là dò thăm, bởi vì có một người khác đang quấy rối, ràng buộc chính mình.

Nhưng đối phương trước sau tại nội môn cùng địa cung động thủ, nói rõ đối phương có khả năng liền tiềm ẩn tại nội môn khu vực bên trong.

Nhưng đến ngọn nguồn là ai đâu?

Về sau có thể hay không liên lụy mình?

Tỉ như để hắn cõng hắc oa loại hình.

Hắn xuất ra Linh khí mai rùa cùng tiền đồng các loại, lại cho mình bốc một quẻ.

Mẹ trứng, vẫn là đại hung chi tượng! Không phải nói địa cung trộm cướp đều một năm, nội môn dược điền trộm cướp nửa năm, làm sao còn không buông lỏng?

Sau nửa canh giờ, ngay tại Cát Hùng chuẩn bị chìm vào giấc ngủ lúc, từ Thiên Khải Sơn đỉnh núi vị trí, một đạo màu hồng thân ảnh mà xuống.

Cát Hùng lập tức giật mình, lập tức chứa treo lên khò khè tới.

Mục Niệm Nam đứng tại trên nóc nhà, xác định Lý Đán không ở phía sau, một mặt thất vọng.

"Lão gia hỏa này, lại còn xấu hổ, ta là giấu diếm hắn đến đâu, ngươi sợ cái gì, sợ hàng!"

...

Lý Đán mượn nhờ tiểu tam, thuận lợi tiến vào nội môn trong cấm chế.

Lần này lựa chọn là một chỗ khác dược điền, cũng không biết có hay không đem tốt linh dược cho chọn lấy cấy ghép đến trong cung điện dưới lòng đất, nhưng dù sao cũng phải thử một chút.

Nhìn vào nơi cửa trông coi mấy cái Thánh Nhân cảnh nội môn đệ tử, Lý Đán lợi dụng « bóng đen tiềm phục thuật » lặng yên tránh thoát cửa vào.

Toà này Dược sơn giống như kêu lên mây, dù là thân ở nội môn, bây giờ cũng mở ra hộ sơn trận pháp.

Nhưng những này đối Lý Đán mà nói, không, phải nói là đối tiểu tam mà nói, một bữa ăn sáng.

Một người một kỳ dị sinh linh cứ như vậy không có quấy nhiễu bất luận kẻ nào liền tiến vào trong núi.

Rất nhanh liền đến dược điền khu vực.

Nơi này mỗi một quang tráo dưới, linh dược sung mãn chập chờn thân thể.

Xem ra Lý Đán lần này tới đúng rồi.

Bất quá ——

Lý Đán lặng yên ẩn núp, mỗi khối dược điền mặc dù vẫn là phân tán, chủ yếu phòng ngừa giữa song phương loại kia thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

Nhưng là ở trên không trung, Vân Sơn dược điền nội môn trưởng lão —— Dương Diệp, trong lúc vô hình tản ra Đại Thánh Cảnh hậu kỳ tu vi, ngồi xếp bằng.

Một đôi như như chim ưng hai mắt vừa đi vừa về quét mắt.

Khá lắm, ta nửa năm chưa hề đi ra, ngươi thế nào còn như thế tận trung cương vị, liền không nghi ngờ ta đã rời đi Kim Linh Môn? Không riêng như thế, mỗi cái dược điền chỗ, có mười tên nội môn đệ tử trông coi.

Mỗi người không chơi thiên đạo lưới, không nói chuyện phiếm, hai mắt cứ như vậy chăm chú nhìn lồng ánh sáng bên trong linh dược.

Khá lắm, đem linh dược đều nhìn xấu hổ.

Lý Đán có chút khó khăn, Giang Thanh Nguyệt trong trí nhớ, đối cái này gọi Dương Diệp đánh giá chính là làm việc đâu ra đấy, chết đầu óc.

Dạng này tính cách có người thích có người không thích.

Hắn tựa hồ rất ít cùng người khác giao lưu, chỉ nhận thật làm tốt chính mình sự tình là được.

Cho nên rất được Cổ Thiên Viêm thích, đã từng đối bọn hắn mấy người nói qua, một ngày kia hắn tấn thăng đến Thần chi cảnh, sẽ ủy thác trách nhiệm.

Dạng này người, Lý Đán ở kiếp trước cũng đụng phải.

Rất bướng bỉnh, nhưng cũng sống được tự do tự tại.

Nhìn đối phương cùng cái không trung camera giống như, không ngừng nhìn xem, Lý Đán cười.

Đúng dịp, ta còn liền thích khiêu chiến.

Hắn không hề động, tiếp tục ẩn núp.

Thời gian chậm rãi qua đi, mãi cho đến phương đông lộ ra ngân bạch sắc, sắc trời gặp sáng.

Không trung Dương Diệp lúc này mới dừng lại trống lúc lắc giống như đầu, sau đó đưa thay sờ sờ tê dại cổ.

Sau đó đứng dậy.

Nhìn phía dưới sinh động linh dược, cùng từng cái con mắt chảy nước chua đệ tử, Dương Diệp cười.

"Lại là bình an một đêm, có lẽ thật sự là ta nghĩ nhiều rồi!"

Sau đó, đối lồng ánh sáng chỗ thủ hộ đệ tử nói: "Mỗi cái dược điền chỗ lưu một nửa người đi về nghỉ, còn lại tiếp tục thủ vững, nghỉ ngơi người cùng thường ngày, giữa trưa đến thay thế!"

Sau khi nói xong, nện cho nện tê dại cái eo, quay người rời đi.

Các đệ tử từng cái thở một hơi dài nhẹ nhõm, xoa xoa con mắt, sau đó tương hỗ oẳn tù tì, sau đó cười ha ha lấy ngáp một cái rời đi.

Làm người tu luyện vốn là không buồn ngủ, nhưng liên tục nửa năm luôn luôn như vậy ngươi thử một chút.

Đơn giản so bế quan còn mệt hơn.

Theo đối phương vừa rời đi, cũng xác định Dương Diệp rời đi, sau một khắc, Lý Đán động. . .

Cảm tạ 【  Đường Dật tu trúc 】 【  lần thứ nhất lên 】 【  tông người nào đó 】 ba vị 1500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  Lý thiếu 】 lần nữa 5000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi (tấu chương xong).