Chương 834: Không tốt rồi, kia tặc trộm lại tới (cầu nguyệt phiếu)

Chương 834: Không tốt rồi, kia tặc trộm lại tới (cầu nguyệt phiếu)

Hoàn Hình sơn mạch không trung, đột nhiên, một cái chấm đen nhỏ đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt, liền bao trùm tại tất cả mọi người đỉnh đầu.

Mà những này Bán Thánh cảnh, hoặc là Thánh Nhân cảnh nội môn đệ tử có chuẩn bị vụng trộm híp mắt một chút, có tại mặc sức tưởng tượng giữa trưa thay ca thời điểm ăn cái gì lúc, đột nhiên cảm giác đỉnh đầu trầm xuống.

Ngay sau đó, cường hãn Huyền Quy lực trường để bọn hắn cùng nhau hướng trên mặt đất một nằm sấp, không thể động đậy, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên cùng hoảng sợ.

Bọn hắn chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ áp lực bỗng nhiên xuất hiện ở phía sau lưng, phảng phất tại cõng một tòa cự nhạc.

Có người dùng sức ngẩng đầu muốn nhìn một chút phát sinh cái gì, chỉ mơ hồ nhìn thấy từng đạo màu xanh đen màn sáng, từ không trung phát tiết mà xuống, đặt ở trên người mọi người.

Kinh khủng là, tại cỗ này khổng lồ áp lực dưới, bọn hắn hô hấp gian nan, linh lực vướng víu.

Từng cái khuôn mặt nhanh chóng đỏ lên, càng sâu người trực tiếp miệng phun máu tươi.

Hưu hưu hưu! Một tiếng gió thổi mà đến, bọn hắn trơ mắt nhìn xem bên cạnh mình lồng ánh sáng bên trong, tựa hồ có một đầu thân ảnh màu lam trong nháy mắt mà qua, sau đó liền cảm giác có người giẫm tại bọn hắn trên lưng, phát ra phát ra geigeigei cười quái dị, sau đó liền cách xa.

Có người sức liều toàn lực, muốn gào thét, làm sao khí đều bị ép lên không nổi.

Có người chật vật mở ra thiên đạo lưới, muốn cho nhà mình trưởng lão dự cảnh, nhưng run rẩy nửa ngày, không viết ra được chữ tới.

Một thân hắc bào Lý Đán thật nhanh mang theo tiểu tam thu hoạch, xe nhẹ đường quen trực tiếp đem nơi đây tất cả linh dược tất cả đều mang đi, sau đó lập tức trốn xa.

Cảm giác cùng Huyền Quy Ấn tâm thần liên hệ có chút mơ hồ về sau, lập tức thu hồi, sau đó thật nhanh ra bên ngoài cửa bỏ chạy.

Mà trong nháy mắt phóng thích áp lực đám người, nhìn xem trước mặt lồng ánh sáng bên trong rỗng tuếch, vội vàng đầy bụi đất đứng lên.

Thét lên liên tục.

"Dương trưởng lão, không tốt rồi, kia tặc trộm được —— "

Không hề chậm trễ chút nào, Lý Đán thẳng đến Thiên Khải Sơn đỉnh núi, sau đó giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ.

Xác định không ai theo dõi về sau, chậm ung dung đi Hỏa Táo Phòng ăn một cái điểm tâm, biểu lộ mình không ở tại chỗ chứng cứ về sau, liền trở lại phía sau núi bế quan đi.

Lần này, có lần trước dược điền linh dược gia trì, tăng thêm lần này cùng trên thân một trăm triệu tiên ngọc, đột phá Đại Thánh Cảnh hậu kỳ, cơ bản không có gì lo lắng.

Đoán chừng tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, nội môn bên kia sẽ phi thường nghiêm khắc.

Chỉ tiếc Cát Hùng, lại muốn chậm trễ hắn.

Vân Sơn dược điền!

Dương Diệp sắc mặt biến thành màu đen, trán nổi gân xanh.

Cổ Thiên Viêm giờ phút này một cái đầu ngón tay nhấn ở trong đó một người đệ tử trên đầu, chứng kiến lấy trước đó phát sinh hết thảy.

Chau mày.

Cái kia tuỳ tiện tiến vào trận pháp cấm chế, nhanh chóng cuốn đi linh dược thân ảnh màu xanh lam, đến cùng là cái gì.

Có điểm giống xà?

Nhìn rất dài? Tùy ý ra vào, không có phá hư cấm chế, liên tiếp linh dược rời đi về sau, ngay cả triều tịch phun trào đều không có.

Phảng phất cái này mấy ngàn năm linh dược tại kia thân ảnh màu lam bên trong, trực tiếp thúc thủ chịu trói, không phản kháng.

Kỳ quái, quả nhiên là kỳ quái.

Rất nhanh, lại có mấy người đệ tử tới, quỳ trên mặt đất.

Phía sau lưng của bọn hắn bên trên có dấu chân, nhìn không ra cụ thể là ai.

Lại có người báo cáo chung quanh vị trí.

Chạy tới, trong bụi cỏ có một mảng lớn bị đè xuống địa phương, nhìn ra được đối phương mai phục tại nơi này rất lâu, liền đợi đến Dương Diệp rời đi sau lại ra tay.

Trên bầu trời cự sơn?

Một loại thân thể cùng linh lực vướng víu áp lực? Đây cũng là cái gì? Cổ Thiên Viêm tự lẩm bẩm, vẫn là không có hiểu rõ đây hết thảy.

Nhưng có thể khẳng định là, đối phương còn tại Kim Linh Môn.

Một lần hai lần lại liên tục động thủ, đây là bắt được Kim Linh Môn một cái hao lông dê a.

Giờ phút này đối phương không biết núp ở chỗ nào, đối bọn hắn chế giễu đâu.

"Thông tri một chút đi, bắt đầu nghiêm tra cùng sàng chọn Kim Linh Môn tất cả mọi người, lên tới trưởng lão, xuống đến tạp dịch  bất kỳ người nào viên một cái đều không ít tra, còn có các nơi cấm chế!"

Cổ Thiên Viêm thanh âm lạnh như băng nói.

Rõ

...

Lý Đán là bị bên ngoài thanh âm nhao nhao ra, đi ra bế quan chi địa, lập tức sắc mặt cứng đờ.

Bởi vì dẫn đội chính là Mục Niệm Nam, ở sau lưng nàng, còn đi theo mười cái chấp pháp nhân viên.

"Giang ca ca, thật có lỗi quấy rầy đến ngươi, có chút việc chúng ta cần hỏi một chút." Mục Niệm Nam ỏn à ỏn ẻn nói.

Lý Đán cách bế quan trận pháp gật gật đầu: "Thế nào?"

"Xin hỏi ba ngày trước ban đêm, ngươi đi chỗ nào?" Mục Niệm Nam cười hì hì hỏi.

Lý Đán gãi gãi đầu: "Ta ngay tại nhà a."

"Ngươi nói láo, ta hô ngươi nhiều như vậy âm thanh làm sao không thấy ngươi về một câu?" Mục Niệm Nam một bộ tức giận bộ dạng chất vấn.

Sau lưng một đám người lập tức cúi đầu xuống.

Lý Đán có chút xấu hổ, này nương môn vậy mà thật tới tìm hắn.

Nhờ có mình không có ở.

"Dù sao ta ở nhà, đến cùng xảy ra chuyện gì, nói!" Lý Đán một bộ không nhịn được bộ dáng.

Sau một khắc, Mục Niệm Nam trên mặt nộ khí lại thoáng qua liền mất, lại lần nữa cười hì hì.

"Không có chuyện gì a, chính là nhìn ngươi tại hay không tại, nhắc nhở ngươi chú ý an toàn, gần nhất kia tặc trộm lại vào xem nội môn dược điền một lần, nếu như ngươi trông thấy nhớ kỹ cho tiểu muội nói một chút, lại nói hiện tại của ngươi Thiên Đạo lưới có phải hay không không thể dùng? Ta cho ngươi phát tin tức thế nào không để ý tới ta?"

Mục Niệm Nam một bộ oán phụ dáng vẻ.

Lý Đán vội vàng nói: "Ta hiện tại dùng chính là thân thể này thiên đạo lưới, cái kia đã sớm tiêu tán."

"Cái này Huyết Linh Nê Thai thật đúng là đồ tốt a, không riêng tu vi quá độ quá khứ, ngay cả cái này đều có thể, nếu như thế, chúng ta lại thêm một cái hảo hữu, có rảnh rỗi còn có thể. . ."

Lý Đán không chờ nàng nói cho hết lời, vội vàng nói: "Ta còn muốn bế quan tu luyện, sẽ không quấy rầy ngươi!"

Sau khi nói xong, mau trốn trở về.

Sau lưng chấp pháp nhân viên muốn cười, lại không dám cười.

Kim Linh Môn bên trong, ai dám nhiễm Mục trưởng lão a.

"Tiểu tử!" Mục Niệm Nam xuy xuy cười một tiếng, sau đó vung tay lên, lắc lắc hông nói: "Đi thôi, Giang trưởng lão đã muốn bế quan, chúng ta sẽ không quấy rầy, tra rõ toàn bộ Thiên Khải Sơn tất cả mấy năm gần đây người tiến vào viên."

Rõ

...

Lý Đán mới không có mặc kệ người ta, đánh chết cũng hoài nghi không đến trên đầu mình đi.

Hắn hiện tại cần phải làm là nắm chặt thủ tiêu tang vật, sau đó tăng lên tại cái này ổ sói bên trong sống tiếp tiền vốn.

Tiểu Tam Nhi tiếp tục hóa thành một đầu ấn ký thác ấn ở bên ngoài trên vách đá trông coi.

Triệt để trầm mặc ít nói Hoàng Đại Tiên, thả ra thời gian cái rắm đoàn về sau, nháy mắt nhìn xem tu luyện Lý Đán.

Một bộ triết học gia suy nghĩ dáng vẻ.

Sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa tiểu tam, đột nhiên, ánh mắt bên trong tựa hồ có cái gì quang mang đang ngưng tụ.

"Chín. . . Thay mặt. . ."

Nó thì thào xong câu nói này về sau, trong hai mắt quang mang đột nhiên tan rã, trực tiếp mới ngã xuống đất.

Nghe được thanh âm tiểu tam tiến đến, nhìn xem nằm ngáy o o Hoàng Đại Tiên, đuôi rồng đối mặt chính là ba ba hai lần.

Hoàng Đại Tiên tỉnh lại lần nữa, thuần thục rũ cụp lấy đầu lưỡi, hai mắt mê mang.

Tiểu tam chỉ chỉ Lý Đán, Hoàng Đại Tiên kịp phản ứng, sờ sờ cái bụng, bảo đảm thời gian cái rắm đoàn không gián đoạn. . .

Thời gian từng ngày mà qua, bế quan bên trong Lý Đán khí tức quanh người càng ngày càng mạnh.

Mà trộm cướp người, vẫn như cũ không có cái gì đầu mối.

Tất cả nhân viên đều điều tra, cơ bản không có vấn đề gì.

Xuất nhập ghi chép các loại cũng là không có phạm sai lầm, trực tiếp thành mê.

Nhưng là địa cung cùng tất cả nội môn dược điền trông coi càng thêm nghiêm ngặt, mỗi cái dược điền bây giờ đã có ba vị Đại Thánh Cảnh tu vi trông coi.

Các đệ tử cũng từ địa phương khác điều tới rất nhiều.

Một tháng, hai tháng, ba tháng. . .

Dù là thời gian đang trôi qua, không có gì phát sinh, bọn hắn cũng không dám lười biếng.

Dù sao lần trước Vân Sơn dược điền nửa năm sau, người ta nói động thủ liền động thủ, không mang theo một điểm hàm hồ.

Hiện tại liền xem ai có thể tê liệt được ai.

Cho đến tháng thứ tám lặng yên mà qua, tất cả dược điền vẫn là chuyện gì đều không có.

Mà Kim Linh Môn bên này lại nghênh đón một nhóm khách nhân.

Một nhóm từ Trung Vực luyện đan sư công hội tới người.

Cổ Thiên Viêm càng là tự mình ra nghênh tiếp dẫn đội người.

Cùng thời khắc đó, tại Thiên Khải Sơn phía sau núi vị trí, một cỗ cường hãn khí tức phóng lên tận trời. . .

(tấu chương xong).