Chương 835: Luyện Dược Sư công hội phó hội trưởng tìm người

Chương 835: Luyện Dược Sư công hội phó hội trưởng tìm người

Kim Linh Môn khách quý đại điện bên trong.

Đồng tử bộ dáng Cổ Thiên Viêm cười ha hả ngồi ở một bên.

Tại hắn đối diện, là một cái sắc mặt hồng nhuận, đầu đội nga quan, râu tóc phiêu nhiên lão giả.

Mặt mũi hiền lành dáng vẻ, nhìn tựa như cái thế ngoại lão thần tiên.

Mà hắn mặc một thân mộc mạc đan bào, nơi ngực, có một cái đan lô.

Đan lô chung quanh, có chín đóa kim sắc hoa sen lơ lửng.

Điều này đại biểu lấy hắn Cửu phẩm luyện đan sư thân phận.

Trên thực tế, hắn không riêng gì Cửu phẩm luyện đan sư, vẫn là để người ngưỡng vọng Bất Hủ cảnh, càng là Trung Vực luyện đan sư công hội phó hội trưởng —— Lạc Nam Tuân!

Mà tại bên cạnh hắn theo thứ tự còn ngồi sáu người, tất cả đều tản ra kinh khủng Thần chi cảnh khí tức.

Một người trong đó nếu như Lý Đán ở chỗ này, nhất định sẽ nhận ra.

Đó chính là Luyện Dược Sư công hội thống lĩnh một trong —— Ông Vân Kỳ.

Lúc trước cùng Quỳnh Linh Nhi trở về nhà dọc đường, đụng phải Khâu Thái Âm.

Không ngừng nhặt sát khí thuộc tính bọt khí, vị này Khâu Thái Âm bạn cũ Ông Vân Kỳ cũng tới đến một chút náo nhiệt.

Mà hắn ngay lúc đó mục đích hẳn là tiến về Thần Vũ thành đi tìm Lý Đán.

Dù sao Lý Đán tại cho Khổng Vân mẫu thân luyện chế đan dược lúc, xuất hiện qua hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược dị tượng.

Về sau Ông Vân Kỳ tìm kiếm không có kết quả, lại đi một chuyến Thiên Thứu Cung bên kia.

Bởi vì Thiên Thứu Cung cung chủ Lệ Thương Thiên nữ nhi tiểu Lam, bái sư Mai đại sư thủ hạ.

Mặc dù Mai đại sư trước đó luyện chế qua hết đẹp cấp Cửu phẩm đan dược, nhưng vẫn là lấy dám lộ ra hành tung, đem hắn nữ nhi đưa trở về vì uy hiếp, để Lệ Thương Thiên nói láo không biết.

Chỉ là không biết, hắn tại sao lại sẽ xuất hiện tại Kim Linh Môn bên này.

Như vậy bên cạnh hắn chính là cái khác mấy cái thống lĩnh.

Mà tại đại điện bên ngoài, còn đứng lấy mười cái Đại Thánh Cảnh Long kỵ sĩ!

"Lạc hội trưởng, ngài lần này tới là có cái gì chuyện quan trọng sao, trực tiếp phát cái tin tức chính là, làm gì tự mình đi một chuyến đâu." Cổ Thiên Viêm cười ha hả nói.

Lạc Nam Tuân một mặt mặt mũi hiền lành, liên tục khoát tay: "Cổ Tông chủ khách khí, ta là phó hội trưởng, không phải hội trưởng."

Cổ Thiên Viêm lập tức có chút xấu hổ.

Trung Vực Luyện Dược Sư công hội là một vị chính hội trưởng, ba vị phó hội trưởng.

Cái này Lạc Nam Tuân chính là ba vị phó hội trưởng một trong.

Đổi lại những người khác, Cổ Thiên Viêm nhất định sẽ nói, đây đều là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng loại này lời khách sáo nếu là thả trên Luyện Dược Sư công hội, đó chính là vượt biên giới.

Bên kia đẳng cấp thế nhưng là sâm nghiêm vô cùng, nhất là như chính mình loại này tông chủ thân phận tùy ý, truyền đến một ít người trong tai, liền biến vị nói.

Thậm chí hàm ẩn ngụ ý.

Cổ Thiên Viêm không có lại nói cái gì, ngược lại Lạc Nam Tuân nhìn xem Cổ Thiên Viêm nói: "Nghe nói Diệp Lương Thần Diệp đại sư cùng ngươi rất quen, các ngươi gần nhất có liên hệ sao?"

Diệp Lương Thần cùng Cổ Thiên Viêm là bạn tốt, hắn càng là đã từng luyện chế qua ba lần hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược.

Trước đó Giang Thanh Nguyệt lần thứ nhất mang Lý Đán tiến về nội môn nhận ra những cái kia dược thảo lúc còn nói cùng qua, Lý Đán cho hắn một trận phổ cập Tiểu Minh tiểu Hồng cùng phật sóng vui.

Mà những cái kia mới làm ra dược thảo cùng bồi dưỡng phương thức, Kim Linh Môn cũng cho Diệp Lương Thần đưa hàng mẫu, chỉ tiếc cũng không nhận ra, ngược lại làm cho Lý Đán từng cái nói rõ ra, về sau ban thưởng năm trăm vạn tiên ngọc.

Giờ phút này nghe được Lạc hội phó nói về Diệp đại sư, Cổ Thiên Viêm sắc mặt biến hóa.

Hiện tại ai cũng biết, Nho Giới duy nhất Luyện Dược Sư công hội, chuẩn bị luyện chế một phần cổ lão đan dược.

Phương thuốc lần thứ nhất gặp, hiện tại còn ở vào giữ bí mật trạng thái.

Linh dược chỉ có một phần, đều là mười vạn năm cất bước.

Mục đích chỉ có một cái, chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại.

Chân chính được ăn cả ngã về không.

Bởi vì nghe nói ở trong đó có vài cọng linh dược, Nho Giới không có, là cái khác đại giới tìm tới, lại chỉ có kia một gốc, cái khác sớm đã tuyệt tích.

Nho Giới cao nhất người cầm quyền —— Giới Chủ, phi thường muốn biết vị kia Mộng Vu thôi diễn ra đồ vật.

Có thể nói, luyện chế thành công, dương danh lập vạn, phong quang vô hạn, sẽ ban thưởng vô số đồ tốt.

Nhưng bây giờ Cửu phẩm luyện đan sư, nhất là những cái kia luyện chế hoàn mỹ cấp đan dược, bọn hắn trước mắt còn khiếm khuyết thứ gì sao?

Cái gì chưa thấy qua?

Nhưng luyện chế thất bại, ngươi sẽ thành vô số đồng hành chế giễu, toàn bộ Mộng Vu điện tội nhân, mặc dù ngoài miệng sẽ không nói cái gì.

Nhưng là bởi vì ngươi để bọn hắn Mộng Vu duy nhất còn sống hi vọng đoạn mất.

Còn có Giới Chủ khó xử cùng không vui.

Mình luyện đan sử thượng vĩnh viễn xóa đi không được chỗ bẩn, về sau người khác nói chuyện say sưa Nhân vật chính . . .

So sánh cái gọi là chỗ tốt, chỗ xấu nhiều lắm.

Còn lại là có thiên đạo lưới, tin tức này truyền lại tốc độ cùng phạm vi, càng là lớn đến khủng khiếp.

Không ai nguyện ý ra mặt, từ khi tin tức này sau khi ra ngoài, rất nhiều luyện đan sư trong đêm cuốn gói liền chạy đường.

Công hội bên này không thể không đỉnh lấy Giới Chủ áp lực, ra Hảo ngôn khuyên bảo tới.

Long kỵ sĩ không được, vậy liền Long kỵ sĩ thống lĩnh, tỉ như Ông Vân Kỳ bọn hắn.

Thống lĩnh không được, vậy liền các trưởng lão.

Trưởng lão không được, bây giờ phó hội trưởng đều tới.

Đối với những thầy luyện đan này, ngươi thật đúng là đến cười hì hì dỗ dành.

Cưỡng ép bắt cóc đi, ai nguyện ý làm.

Ngươi đến cam tâm tình nguyện, xác suất thành công tài cao.

Mà lại hiện tại phía trên đã lên tiếng, chỉ nói đem bọn hắn tìm toàn bộ, mọi người cùng nhau thương lượng.

Thực sự không được, tìm một cái chủ yếu xông vào phía trước, còn lại ở một bên phụ trợ, hoặc là tùy thời chống đi tới.

Phong hiểm cùng một chỗ gánh chịu được rồi đi.

Hội trưởng, cùng ba vị phó hội trưởng cũng ở trong đó, bây giờ chỉ tìm được bốn cái hoàn mỹ cấp Cửu phẩm Đan sư, còn lại còn tại Hảo ngôn khuyên bảo bên trong.

Cổ Thiên Viêm cũng có chút khó xử, bởi vì Diệp Lương Thần đại sư cố ý đã phân phó, ai tới tìm hắn đều nói không biết.

Huống hồ hắn cũng không có nói với mình ở nơi nào a.

Cổ Thiên Viêm do dự một chút nói: "Lạc hội phó, ta nói ta không biết, ngươi tin không?"

Lạc Nam Tuân vậy mà gật gật đầu: "Ta tin, lão Diệp tên kia ta hiểu rõ, vô cùng cẩu, nhưng hắn năm đó là Ngũ phẩm luyện đan sư thời điểm, các ngươi thành bạn cũ hảo hữu, sau đó dùng một chút linh dược đem hắn đẩy lên Cửu phẩm luyện đan sư hàng ngũ.

Cho nên các ngươi không riêng gì bằng hữu, ngươi hay là hắn ân nhân, về sau tại luyện đan sư công hội đăng kí về sau, chúng ta cũng cho cùng hắn cực lớn tài nguyên và bình đài tuyên truyền, để hắn tiếp nhận rất nhiều ngoại giới luyện đan nhiệm vụ.

Luyện đan thành công, ban thưởng hắn cầm, vinh dự hắn cầm.

Luyện đan thất bại, công hội bên này thừa nhận người khác chửi rủa.

Nếu như nói giai đoạn trước là ngươi trợ giúp hắn, như vậy hậu kỳ toàn bộ nhờ công hội phát lực.

Vẫn là vô số Cửu phẩm đan dược, đan phương, vạn năm linh dược để hắn từng lần một trưởng thành, chỉ dựa vào ngươi Kim Linh Môn, liền hắn một người, là có thể đem các ngươi luyện đổ tin hay không?"

Lạc Nam Tuân lấy tình động hiểu chi lấy lý nói.

Điểm ấy Cổ Thiên Viêm đồng ý.

Cửu phẩm luyện đan sư đến tiếp sau muốn luyện chế đều là Cửu phẩm đan dược, coi như Kim Linh Môn có vạn năm linh dược, cũng chịu không được hắn không ngừng tiêu hao, huống chi còn có trăm vạn đệ tử cần nuôi.

Rất nhiều Cửu phẩm luyện đan sư đến tiếp sau cũng là bởi vì tài nguyên thiếu thốn, mới chạy tới công hội bên kia trên bình đài dương danh, tiếp đơn, luyện tập kinh nghiệm.

Có thể nói là, công hội bên kia thành tựu bọn hắn.

Nhưng công hội gặp nạn, bọn hắn liền lập tức tránh né, quả thật có chút cái kia ha.

Thế nhưng là cái này Khó có chút quá lớn, lớn đến rất có thể hủy bọn hắn cả đời vinh dự, không ai dám nha.

Nhìn thấy Cổ Thiên Viêm trầm ngâm, Lạc Nam Tuân nói: "Lần này làm không được Giới Chủ nhiệm vụ, toàn bộ Luyện Dược Sư công hội lại là như vậy vụn cát, không biết sẽ gặp phải nhiều ít người nghị luận.

Có lẽ về sau đến kẹp chặt cái đuôi, điệu thấp làm việc, nên khai trừ khai trừ, nên co vào co vào, các ngươi Kim Linh Môn bên này hàng năm có tám thành dược thảo là công hội cần đi.

Không có cách, đến áp đặt, nuôi không được nhiều như vậy luyện dược sư luyện tập. . ."

Lạc Nam Tuân chậm rãi đứng dậy, Cổ Thiên Viêm sắc mặt lập tức biến đổi.

Kim Linh Môn tài chính thu nhập, cơ bản dựa vào là chính là Luyện Dược Sư công hội, cái khác đều là một chút tông môn ngẫu nhiên đến định như vậy một hai gốc mà thôi.

Đột nhiên đoạn mất như thế đại nhất cái kim chủ, toàn bộ Kim Linh Môn sẽ lập tức lâm vào trong khốn cảnh! Oa, cảm tạ 【  hạ trăn 】 đại lão 15000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngươi.

Cảm tạ 【  Andy 555 】 【B hình long tộc 】 【  thư hữu 20210705202151475 】 ba vị đại lão 1500 khen thưởng

Đa tạ ủng hộ của các ngươi cùng nguyệt phiếu, cám ơn các ngươi.

(tấu chương xong).