Chương 836: Đời thứ ba Tư Vân Nhai cảnh cáo

Chương 836: Đời thứ ba Tư Vân Nhai cảnh cáo

Không có Luyện Dược Sư công hội, vậy liền không có tiền dưỡng linh thuốc, liền không có tiền nuôi nhiều đệ tử như vậy, ngươi liền phải khai trừ.

Vừa mở trừ, Kim Linh Môn liền phải rút lại, biến tướng từ trong tay hắn xuống dốc.

Đây là tuyệt đối không cho phép.

Cổ Thiên Viêm vội vàng nói: "Lạc hội phó, ngươi đừng a, ta là thật không biết Diệp đại sư bây giờ ở nơi nào, ta bằng vào ta nhân cách đảm bảo, thậm chí lấy thiên đạo thề."

Lạc Nam Tuân nhìn xem Cổ Thiên Viêm, cười cười không nói lời nào.

Cổ Thiên Viêm nói: "Ta liên hệ Diệp đại sư, để hắn tự mình cùng các ngươi đàm. . ."

"Luyện Dược Sư công hội có mấy thứ áp đáy hòm đan phương, trong đó một cái là có thể trị liệu bởi vì luyện công mà dẫn đến thân thể các phương diện thoái hóa kỳ dị tác dụng."

Lạc Nam Tuân chậm rãi nói.

Cổ Thiên Viêm nghe xong, sắc mặt lập tức biến đổi, bờ môi run rẩy, đầy mắt không dám tin.

Lập tức mang theo thanh âm rung động nói: "Còn xin lạc đại sư gần nhất chút thời gian ngay tại Kim Linh Môn bên này giường nằm xuống tới, ta cam đoan một tháng Diệp đại sư liền xuất hiện tại trước mặt ngài."

Lạc Nam Tuân gật gật đầu: "Cũng tốt, gần nhất hoàn toàn chính xác chạy có chút mệt mỏi, vừa vặn dưỡng dưỡng chân."

"Đa tạ, người tới a, cho quý khách chuẩn bị tốt nhất gian phòng!"

Rõ

...

Thiên Khải Sơn phía sau núi, Lý Đán quanh thân quần áo phần phật, một cái cự đại pháp tướng san sát.

Sau đó không lâu, pháp tướng biến mất.

Trong huyệt động Lý Đán chậm rãi mở mắt ra.

Giờ phút này khí tức của hắn mạnh, vượt xa quá nửa năm trước trung kỳ, mà là rốt cục đột phá đến Đại Thánh Cảnh hậu kỳ.

Tốc độ tăng lên như vậy, thử hỏi ai có thể làm được? Còn có ai? Cảm thụ được trong kinh mạch gào thét mà qua lực lượng, càng phát ra cường hãn hồn phách.

Hắn nghĩ ngửa mặt lên trời thét dài.

Hắn nghĩ một quyền chùy bạo Thiên Khải Sơn.

Hắn nghĩ không giữ lại chút nào phóng thích một lần! Nhưng là, đến điệu thấp, xúc động là ma quỷ.

Lý Đán lại lần nữa kích động phát ra geigeigei tiếng cười.

Thời gian ba năm, từ vừa trà trộn vào lúc đến Thánh Nhân Vương trung kỳ, đến bây giờ Đại Thánh Cảnh hậu kỳ, trọn vẹn vượt qua một cái đại cảnh giới còn nhiều.

Người khác ba năm, ngươi cho hắn hơn trăm triệu tiên ngọc đều không nhất định luyện hóa xong.

Tiểu tam từ ngoài cửa cùng cái câu đối giống như xuống tới, hóa thành long thân, thân mật quấn quanh lấy Lý Đán cổ một trận ma sát.

Lý Đán sờ sờ nó cái đầu nhỏ.

"Cái này tám tháng vất vả ngươi, còn có ta Đại Hoàng, đa tạ ngươi không gián đoạn bổ sung, ta có thể cảm giác được."

Hắn tại thời gian cái rắm đoàn bên trong trọn vẹn qua hơn năm trăm năm, mỗi lần thời gian cái rắm đoàn tốc độ chảy có biến hóa lúc, liền sẽ rất nhanh điều chỉnh xong, cái này đều dựa vào Đại Hoàng.

Từ khi hắn đột phá đến Bán Thánh cảnh về sau, thế nhưng là thông minh rất nhiều.

Liên tiếp tốc độ thời gian trôi qua đều trở nên chậm rất nhiều, nếu không đâu chỉ năm trăm năm, những vật kia luyện hóa đều phải ngàn năm.

Ngươi xem một chút hiện tại cái nào Đại Thánh Cảnh bế quan không được ngàn năm cất bước, vô luận là tu luyện vẫn là đốn ngộ, lý giải thần thông vân vân.

Dù sao người ở cảnh giới này thọ nguyên thế nhưng là rất nhiều.

Mà mảnh thế giới này làm sao to lớn, sao mà cổ lão.

Tử Vi Cổ Tinh một cái đạo vực bên trong một cái Cảnh Dương thành, chỉ riêng thành lập liền vượt qua trăm vạn năm.

Đất lưu đày tầng thứ nhất cái kia màu đen trái tim, tự xưng Bất Tử Thiên Chủ sư tôn, không nói lúc trước hắn có bao nhiêu phong quang, sống bao lâu, bị tầng tầng xích sắt buộc ở nơi đó đều trăm vạn năm.

Tóm lại, tu vi càng cao, thọ nguyên càng nhiều, kỳ thật thời gian phương diện ngược lại là càng thêm trân quý.

Bởi vì ngươi mỗi lần đột phá đều là rất tiêu hao, nhưng lại không có cách nào.

Cho nên Lý Đán rất trân quý Đại Hoàng, cũng trân quý « Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật » thần thông như vậy.

Hai thứ đồ này, đánh chết đều không cho ngoại nhân biết.

Lại sờ lên rũ cụp lấy đầu lưỡi, một bộ không quá thông minh bộ dáng Hoàng Đại Tiên, Lý Đán liền chuẩn bị đi ra xem một chút, đột nhiên thân thể một cái lảo đảo.

"Kêu gọi, tất cả mọi người —— "

Thanh âm quen thuộc lại xa lạ vang lên lần nữa, Lý Đán trên người tiểu tam càng là đột nhiên nở rộ quang hoa.

Hai mắt phát ra hào quang màu xanh lam.

Mà Lý Đán cũng mượn nhờ lam sắc quang mang, ý thức phảng phất xuyên thấu vô tận hư vô, cho đến một hình ảnh đột nhiên xuất hiện.

Cái này tựa như là một chỗ cực sâu dưới mặt đất, một mảnh đen kịt.

Thật lâu về sau, một cái cự đại màu trắng bạc quang cầu xuất hiện ở trước mặt hắn.

Bên trong có cái gì đang ngọ nguậy.

Nhưng Lý Đán vẫn là một chút liền có thể xác định, đồ vật trong này chính là đời thứ ba Tư Vân Nhai lần trước trải qua gian nguy từ một nơi nào đó mang về, đã tử vong mười mấy vạn năm lục đại đồ tể linh hồn.

Lần trước đời thứ ba Tư Vân Nhai không phải đã nói rồi sao, hắn thụ thương, cần chữa thương ngủ đông.

Làm Cửu phẩm luyện đan sư, để Bất Tử Thiên Chủ cái này một đời đi tìm chí ít năm mươi gốc mười lăm vạn năm cất bước linh dược mới có thể đem lục đại linh hồn thức tỉnh.

Bởi vì lục đại năm đó bỏ mình, bị vây quanh, dù là bây giờ thi thể còn bị phân giải treo, cung cấp người thưởng thức, chính là Bất Tử Thiên Chủ thụ ý.

Chỉ bất quá, cái này linh hồn phôi thai, đang không ngừng biến hóa quá trình bên trong, tựa hồ có chút không thích hợp.

Không đợi Lý Đán suy nghĩ nhiều, quang cầu một bên trong bóng tối, lại lần nữa truyền đến thanh âm.

"Là ta sai rồi, lục đại linh hồn còn thiếu trọng yếu nhất một khối, ta không xác định là không có ở bên trong dòng sông thời gian tìm toàn bộ, hay là hắn sớm đã dùng chấp niệm của mình thoát đi nơi đó, ta càng có khuynh hướng cái sau, đợi ta thương thế tốt lên về sau, ta lại đi một chuyến nơi đó.

Nhưng là, nếu như là hắn thật dựa vào mình lực lượng rời đi, đoán chừng là có ý thức chủ quan, nhưng phi thường nhỏ yếu, có thể hay không thức tỉnh còn hai chuyện.

Có lẽ tại trong hư vô còn tại phiêu đãng, lại hoặc là chuyển sinh, ký sinh tại người nào đó, hoặc là thứ nào đó bên trên, cũng có thể.

Chủ yếu ta không xác định hắn lúc nào rời đi? Lại vì cái gì không có tuân theo trước đó chế định tốt kế hoạch, cho nên muốn cho các ngươi lưu ý một chút, cũng biết một chút.

Dù sao, không người biết được đất lưu đày tầng thứ ba muốn mở ra, không thể thiếu khuyết bất cứ người nào.

Bọn hắn phỉ báng chúng ta, bắt chúng ta, không phải cũng là vì nó à.

Một đời, linh dược sự tình ngươi còn phải hao tâm tổn trí, tìm tàn hồn sự tình cũng phải xin nhờ.

Ta có thể cảm giác được, đời thứ chín ra đời, nhưng vô luận chín đời vẫn là bát đại, hiện tại cũng quá yếu.

Nhất là chín đời, nhớ kỹ, không vào Thần chi cảnh, tuyệt đối đừng bại lộ mục tiêu, cũng đừng liên hệ cái khác mấy đời.

Ngươi tồn tại cực kỳ trọng yếu, cái khác mấy đời tạm thời cũng đừng tận lực tìm chín đời.

Ngươi cho rằng mình rất an toàn, nhưng đây là chính ngươi ý nghĩ, phiến thiên địa này, không biết bao nhiêu người thả câu hạ mồi câu, đợi ở trên mặt nước lẳng lặng nhìn chúng ta đây.

Còn có bát đại, ngươi là yếu nhất  ấn lý tới nói không nên a.

Bảy đời, có một số việc Bất Tử Thiên Chủ sẽ nói cho ngươi biết như thế nào làm, ngươi cũng là cho đến trước mắt, ngoại trừ một đời cùng vụng trộm truyền thừa ngươi lục đại đồ tể bên ngoài, bảo toàn tin tức hoàn chỉnh nhất.

Cho dù là chúng ta bất kỳ người nào cũng không từng gặp ngươi.

Ngươi tồn tại, là bởi vì ngươi có đặc thù sứ mệnh.

Không nói, nhanh không tiếp tục kiên trì được, chờ mong có một ngày chúng ta tại đất lưu đày tụ hợp, đi gặp vậy chân chính bí mật!"

Theo đời thứ ba Tư Vân Nhai nói tới chỗ này, Lý Đán thần thức đột nhiên trở về.

Lập tức kịch liệt thở hổn hển, đầu đầy mồ hôi.

Mình thần thức đi một chuyến, đều kém chút hư thoát.

Cái này thần bí đời thứ ba trực tiếp có thể chào hỏi bọn hắn tề tụ, còn liên tiếp ba lần.

Nếu như không có đoán sai, hẳn là hắn thiểm điện ấn ký thiên phú thần thông đi.

Tựa như tiểu tam thiên phú thần thông, là không nhìn bất kỳ cấm chế gì, cho hắn cực lớn thuận tiện.

Nếu không làm sao không thấy người khác có thể lấy loại phương thức này Gặp mặt đâu?

Lục đại không hoàn chỉnh? Ước định cẩn thận kế hoạch?

Đất lưu đày tầng thứ ba bí mật?

Lý Đán lần nữa ngồi xuống, cảm giác lần này đạt được lượng tin tức có chút lớn.

Nguyên lai bảy đời Hoa tỷ ngoại trừ Bất Tử Thiên Chủ cùng chết đi lục đại đồ tể bên ngoài, những người khác chưa thấy qua.

Hắn vẫn chờ Hoa tỷ tới tìm hắn đâu.

Đồng dạng, đời thứ ba Tư Vân Nhai cũng đã nói, không vào Thần chi cảnh đừng bại lộ mình, càng đừng liên hệ những người khác.

Ta muốn liên lạc, cũng không có phương thức liên lạc nha.

Lý Đán một trận cười khổ.

Bất quá nghĩ đến Tư Vân Nhai nói bát đại tu vi yếu, cũng không biết này lại thân ở Tử Vi Cổ Tinh Quan Âm Lý Tu Viễn, đến cảnh giới gì?

Đã từng mình tại Cảnh Dương thành nhìn thấy năm đời bị đầy trời truy sát, Quan Âm phải chăng cùng hắn có liên lạc? (tấu chương xong).