Chương 837: Hư không chi môn mảnh vỡ +1(cầu nguyệt phiếu)

Chương 837: Hư không chi môn mảnh vỡ +1(cầu nguyệt phiếu)

Đời thứ ba Tư Vân Nhai lần thứ ba đặc thù thông đạo hội gặp mặt, cho Lý Đán bọn người truyền đạt một chút tin tức, đồng thời cũng cáo tri chính người khác cái này đời thứ chín sinh ra.

Càng khuyên bảo mình không cho phép tìm bọn hắn, bọn hắn cũng không cho phép tìm chính mình.

Ai cũng không an toàn.

Ngươi cho rằng an toàn cũng chỉ là người khác đưa cho ngươi ảo giác.

Nhưng lục đại đồ tể tại một đời Bất Tử Thiên Chủ thụ ý hạ mà chết, tại ngày xưa đạo lữ Lâm Thời Thanh chứng minh dưới, tất cả mọi người cảm thấy từ đó triệt để đứt gãy, mà bảo toàn cho đến tận này, chỉ có Bất Tử Thiên Chủ biết đến bảy đời Hoa tỷ.

Về phần bát đại Lý Tu Viễn, cùng chính mình cái này đời thứ chín, càng là không ai biết.

Bao quát cái khác mấy đời.

Bất quá đời thứ ba Tư Vân Nhai ở giữa nói lời, để Lý Đán như có điều suy nghĩ.

Mộng Vu điện những người kia vu cáo bọn hắn, làm cho thập đại giới người đều đối bọn hắn triển khai truy sát, là vì đất lưu đày tầng thứ ba? Nơi đó có cái gì đồ vật sao?

Đất lưu đày trước mắt tầng hai có người biết, cũng có người đi vào.

Điều kiện chủ yếu chính là Bán Thánh cảnh, cái kia hộp ma chìa khoá mình Thần Phủ bên trong còn đặt vào đâu.

Nhưng căn cứ mọi người nói, cho đến tận này tiến vào tầng thứ hai, không có một cái nào ra.

Rất nhiều người cho dù có chìa khoá cũng không có ý định đi vào, chớ nói chi là tầng thứ ba.

Mà lúc trước mình từ mặt trời nhỏ bên trong đạt được chìa khoá, nơi đó nhắc nhở nói tầng thứ hai trước mắt có lãnh chúa bốn vạn sáu ngàn 834 người.

Hẳn là còn sống.

Nhưng Tư Vân Nhai nói mục đích của bọn hắn cũng là tầng thứ ba, mà lại chỉ có bọn hắn chín người cùng một chỗ mới có thể mở ra, vậy tại sao muốn giết chết lục đại đâu?

Lục đại chết rồi, tầng thứ ba chẳng phải là không mở được? Vẫn là nói, bọn hắn không muốn nhóm người mình mở ra tầng thứ ba? Lúc này mới lập mình đời thứ chín sẽ hủy diệt mười cái đại giới một nửa? Làm cho những người này đem hết toàn lực mà bảo toàn gia viên của mình, không để cho mình cái này chín đời sinh ra?

Không biết vì cái gì, biết được mình không thể hủy diệt bọn hắn cho rằng vũ trụ, Lý Đán trong lòng lại có chút ít thất lạc.

Phảng phất một cái hành động vĩ đại không có? Nhưng hắn lại cảm thấy sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy, đời thứ ba Tư Vân Nhai cũng không thể tin hoàn toàn.

Nghỉ ngơi một hồi về sau, Lý Đán sờ lên một bên ngốc bất lạp kỷ Đại Hoàng, sau đó đem hắn để vào Tiểu Tử Phủ.

Tiểu tam không nguyện ý đi vào, thành một cái hình rồng ấn ký khắc ở Lý Đán trên cánh tay.

Về sau ta cũng là có hình xăm người.

Bế quan tám tháng, đi ra động phủ, cũng không biết hiện tại thế nào.

Thiên đạo lưới bên này, hồi lâu không có liên hệ, Quỳnh Linh Nhi phát tới 999+ tin tức.

Lý Đán vừa đi vừa hồi phục, để nàng an tâm.

Cho đến lần nữa đi vào chỗ giữa sườn núi.

Nơi này khắp nơi trên đất nằm rất nhiều bọt khí, đoán chừng rất nhiều đã sớm tiêu tán.

Nhưng cũng đủ để nhìn ra, Cát Hùng gia hỏa này trong tám tháng này có bao nhiêu lo nghĩ cùng bất đắc dĩ.

Bởi vì đến bây giờ, Lý Đán xem như mò tới khí này giặt rơi đại khái nguyên nhân.

Thứ nhất: Muốn đối phương chí ít Thần chi cảnh.

Thứ hai: Ba động tâm tình, sướng vui giận buồn hoảng sợ nghĩ. . .

Tỉ như mới gặp Khâu Thái Âm, hắn lúc đó rốt cục từ mình treo thưởng mình, dựa vào người khác tặng đầu người tấn thăng đến Thần chi cảnh, kia là vui vẻ.

Cảm nhận được sát khí mà chạy tới Ông Vân Kỳ, kia là áp lực cùng lo nghĩ.

Cát Hùng bên này đoán chừng đồng dạng phát sầu lợi hại.

Không nói hai lời, Lý Đán tranh thủ thời gian đắc ý nhặt lên.

【  đinh: Ba vạn tiên ngọc linh khí +1 】

【  đinh: Năm vạn tiên ngọc linh khí +2 】

【  đinh: Hư không chi môn mảnh vỡ +1 】

【  đinh: Năm vạn tiên ngọc linh khí +3 】

...

Ừm

Sau một khắc, Lý Đán lập tức ngây ngẩn cả người.

Vừa rồi cái gì vật kỳ quái trà trộn vào đi?

Hắn vội vàng xem xét.

Rất nhanh liền nhìn thấy mình Thần Phủ bên trong, bỗng nhiên nhiều một cái mộc chi mảnh vỡ, phảng phất là một cánh cửa chỗ ngoặt.

Tại ngắn ngủi sững sờ qua đi, hắn phảng phất nghĩ tới điều gì, lập tức kích động không thôi.

Nếu như đoán không lầm, cái này hư không chi môn chính là Cát Hùng kia phiến Cánh cửa thần kì.

Khá lắm, ta coi là rơi xuống chỉ là tràn lan ra linh lực, hoặc là bản thân ngươi tu luyện sở trường thần thông.

Bảo khí thứ này vậy mà cũng có thể rơi ra ngoài? Đây quả thực là rơi xuống màu cam bảo vật a.

Đoạn này bế quan thời gian, hắn thỉnh thoảng đều nghĩ đến Cát Hùng Cánh cửa thần kì.

Vật kia đơn giản quá thuận tiện  bất kỳ cái gì thực thể vật thể tại trước mặt nó căn bản chính là thùng rỗng kêu to.

Nhưng muốn từ một cái không biết Thần chi cảnh tu vi gì trên thân người cướp đi, Lý Đán coi như tu hành lại nhanh cũng không đuổi kịp a.

Có trời mới biết hắn còn mang theo kỳ dị gì chi vật.

Mà lại tại Kim Linh Môn bên này ngươi cũng đánh không lại, lại không dám đánh.

Đi ra bên ngoài người ta trời cao mặc chim bay, có lẽ còn có đồng bọn tiếp dẫn, mình cũng không thể muốn chết đi.

Cho nên rất mâu thuẫn.

Nhưng bây giờ đâu, hắn vậy mà nhặt được một cái mảnh vỡ, nếu như nhớ không lầm, tựa như là một cái màu xám tro bọt khí.

Lập tức ngắm nhìn bốn phía, trong nháy mắt kích động lên, dưới chân cái khác bọt khí lập tức không thơm, tranh thủ thời gian chạy đến một cái cửa dưới mái hiên.

【  đinh: Hư không chi môn mảnh vỡ +1 】

Sau đó đến bên cạnh hai dưới gốc cây.

【  đinh: Hư không chi môn mảnh vỡ +1 】

Lại lần nữa nhìn lại, chỉ có cái này ba cái.

Thần thức tiến vào Thần Phủ, quả nhiên, cái này ba cái mảnh vỡ hiện ra khác biệt vị trí lơ lửng.

Đại khái hình dáng có thể đánh giá, chính là một cánh cửa.

Chờ tập hợp đủ tất cả mảnh vỡ, mình liền sẽ có được một cái cùng hắn giống nhau như đúc Cánh cửa thần kì.

Hư không chi môn, danh tự này tốt.

Lý Đán lập tức vui vẻ ra mặt, nhanh đi nhặt cái khác uể oải bọt khí.

【  đinh: Một vạn tiên ngọc linh khí +1 】

【  đinh: Ba vạn tiên ngọc linh khí +1 】

...

Theo Lý Đán nhặt xong, thể nội trong kinh mạch lại khuếch trương tăng một chút lưu động linh lực, để Lý Đán gọi là một cái hài lòng.

Cái này miễn phí tiệc đứng ăn, là thực sự kình a.

Quả nhiên, vật gì miễn phí có được cảm giác chính là không giống.

Lý Đán hô hai tiếng Cát Hùng, không thấy hồi phục, cũng không biết đi nơi nào.

Nhìn một chút chỗ khe cửa còn kèm theo một sợi tóc, Lý Đán đành phải vây quanh chỗ cửa sổ đi đến nhìn nhìn.

Vậy mà sạch sẽ, một cái bọt khí đều không có.

Ngay tại hắn chuẩn bị không biết đi nơi nào đi dạo lúc, đột nhiên lòng có cảm giác ngẩng đầu.

Nơi xa chân trời bên trên, mấy đạo lưu quang đang nhanh chóng tiếp cận nơi này.

Tựa như là nội môn mấy cái Chấp Pháp Sứ, bên cạnh còn đi theo một cái Thần chi cảnh Chấp pháp trưởng lão.

Bất quá tại cái này Chấp pháp trưởng lão bên cạnh, còn bồi theo một người.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, rất nhanh co rụt lại.

Bởi vì kia là Ông Vân Kỳ, Trung Vực luyện đan sư công hội Long kỵ sĩ thống lĩnh.

Khâu Thái Âm ngày xưa lão hữu.

Đồng dạng, tại Giang Thanh Nguyệt trong trí nhớ, cũng là hắn hợp tác đồng bạn.

Làm Kim Linh Môn vinh dự trưởng lão, cùng luyện đan sư công hội tiếp xúc kia là tất nhiên.

Mà cùng Giang Thanh Nguyệt kết nối chính là Ông Vân Kỳ.

Lý Đán theo bản năng muốn né tránh, bởi vì hắn đi theo gia hỏa gặp qua.

Lúc trước hắn còn hỏi Khâu Thái Âm, trên thân hai người sát khí rất tương tự, có phải hay không tân thu đồ đệ.

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng, ta hiện tại là Giang Thanh Nguyệt a.

Nhìn hắn bộ dạng này, hẳn là chuyên môn tìm đến cái này cố nhân.

Rất nhanh, Ông Vân Kỳ liền thấy phía dưới Lý Đán, lập tức sững sờ: "Như thế nào là hắn?"

Bên cạnh một vị cùng đi Chấp Pháp Sứ trưởng lão, trên mặt hiện ra không biết tên tiếu dung.

Dù sao đầu năm nay, vô luận nguyên nhân gì, đoạt xá luôn luôn ám muội.

Vị này ngày xưa vinh dự trưởng lão, bây giờ coi như đoạt xá thành công, cũng rất ít tham dự nội môn công việc, dùng hết khả năng theo tới phân rõ giới hạn.

Mới thân phận dung nhập vào tương lai.

Nhưng là vừa rồi an bài những này đến từ luyện đan sư công hội quý khách lúc nghỉ ngơi, vị này Ông thống lĩnh nói muốn muốn gặp cố nhân.

Dù sao đã hơn bảy vạn năm không có liên lạc qua, nghe nói trước đó bị thương rất nặng đâu.

Trước kia kết nối qua dược thảo về sau, còn cùng nhau ăn cơm từng uống rượu, đến người ta trong nhà, dù sao cũng phải nhìn xem.

Trên đường tới, vị này Tống Chấp Pháp Sứ cũng nói sự tình, chỉ là không nghĩ tới, Giang Thanh Nguyệt đoạt xá người sẽ là cái này búp bê.

Khâu Thái Âm biết không?

Ông Vân Kỳ nhíu nhíu mày, sắc mặt có chút không vui.

(tấu chương xong).