Chương 838: Hai người này có chuyện ẩn ở bên trong a (cầu nguyệt phiếu)

Chương 838: Hai người này có chuyện ẩn ở bên trong a (cầu nguyệt phiếu)

Nói thật, hắn đối Lý Đán rất xem trọng.

Bởi vì cái này búp bê sát khí trên người cùng bạn cũ Khâu Thái Âm trên người cực kỳ tương tự.

Mà lại người lại lớn lên không tệ, nhìn rất đẹp.

Khâu Thái Âm năm đó tao ngộ qua đệ tử đích truyền phản bội, nản lòng thoái chí, mặc dù cuối cùng tự mình chính tay đâm, nhưng thề cũng không tiếp tục thu đồ.

Nhưng Lý Đán sát khí trên người vẫn là để Khâu Thái Âm hai mắt tỏa sáng, phảng phất thấy được mình.

Chỉ là có chút đần độn, lão chạy dưới đáy bàn nhặt đũa.

Dạng này tuấn kiệt hắn còn muốn lấy về sau nói không chừng có thể rực rỡ hào quang đâu, không nghĩ tới. . .

Ông Vân Kỳ giờ phút này cũng không biết nên nói cái gì, một cái là bạn cũ, một cái là xem trọng vãn bối.

Theo một đoàn người rơi xuống, Lý Đán nhìn xem Ông Vân Kỳ, dẫn đầu chứa Giang Thanh Nguyệt dáng vẻ, cười ha ha nói: "Lão Ông, ngọn gió nào đem ngài thổi tới, chúng ta thế nhưng là rất lâu chưa gặp mặt."

Ông Vân Kỳ nhìn xem cái tuổi này nhẹ nhàng túi da dưới, lại là Giang Thanh Nguyệt như cũ, tâm lý không nói được cách ứng.

Một bên Tống Chấp pháp trưởng lão vội vàng nói: "Giang trưởng lão, Luyện Dược Sư công hội phó hội trưởng một nhóm người đến, Ông thống lĩnh nói muốn gặp ngươi một chút, cho nên cho lĩnh tới, ngài nhìn —— "

Vị này Tống trưởng lão tuy nói chỉ có Thần chi cảnh sơ kỳ tu vi, nhưng cũng xem xét thời thế vô cùng.

Ô Quỷ Hầu, Tả Tinh Hà hai vị vinh dự trưởng lão chết đi, bây giờ vị này Giang Thanh Nguyệt lợi dụng Huyết Linh Nê Thai đoạt xá thành công, tu vi khôi phục dị thường nhanh.

Không chừng nội hạch khu vực khiếm khuyết một chút chức vị cùng tài nguyên, liền có khả năng cho hắn khôi phục.

Mình vẫn là thả tôn trọng một chút.

Khỏi cần phải nói, Giang Thanh Nguyệt ngày xưa làm vinh dự trưởng lão tiếp xúc người thế nhưng là rất nhiều, cũng tỷ như vị này Ông Vân Kỳ thống lĩnh, trực tiếp tới gặp hắn.

Mình rốt cuộc chỉ là cái người dẫn đường.

Nghe được vị này Tống trưởng lão cho mình lộ ra tin tức, Lý Đán âm thầm kinh hãi.

Trung Vực Luyện Dược Sư công hội phó hội trưởng đều tới, đây là tới lấy thuốc? Không được a, địa cung những thuốc kia ta vẫn chờ Cát Hùng dẫn đường, hoặc là hư không chi môn chuẩn bị cho tốt mình đi một lần đâu.

"Đã lâu không gặp a, ngươi. . . Mới bộ dáng rất không tệ!"

Ông Vân Kỳ trước tiên mở miệng.

Lý Đán nhìn thấy hắn trên đầu vai, chậm rãi lộ ra một cái bọt khí, lập tức vui vẻ ra mặt.

Một bàn tay đập vào trên bờ vai.

【  đinh: Tám vạn tiên ngọc linh khí +1 】

"Vậy cũng không, ngươi gần nhất thế nào, nghe nói khắp thế giới tán loạn đâu!"

Ông Vân Kỳ trợn nhìn Lý Đán một chút.

Hết thảy đột nhiên lạ lẫm, để hắn có chút không được tự nhiên.

Phảng phất thật cùng một cái vãn bối đang nói chuyện đồng dạng.

Thở dài một hơi: "Nói chuyện liền hảo hảo nói, cái gì gọi là tán loạn, ta cũng không phải chó."

Lý Đán ngượng ngùng cười một tiếng.

Sau lưng Tống trưởng lão gặp hai người trò chuyện vui vẻ, cũng thức thời phất phất tay, sau đó mang theo một nhóm chấp pháp người rời đi.

Chỗ giữa sườn núi, liền chỉ còn lại Lý Đán cùng Ông Vân Kỳ.

Lý Đán cũng đúng lúc mượn nhờ cái thân phận này, cùng hắn hỏi thăm một chút Luyện Dược Sư công hội lần này tới mục đích, cùng bên kia đối cái gọi là Mộng Vu cứu trợ kế hoạch thế nào.

Vạn nhất kia Mộng Vu thôi diễn là mình làm thế nào.

"Đi thôi, vào nhà chúng ta hảo hảo tâm sự!" Lý Đán cười ha hả nói.

Ông Vân Kỳ đành phải gật gật đầu.

Hai người vừa đi hai bước, chuẩn bị tiến vào Lý Đán đình viện lúc, một bên Cát Hùng trong phòng đột nhiên có tiếng vang, sau đó liền một trận tất tiếng xột xoạt tốt.

Lý Đán sững sờ.

Cát Hùng gian phòng không ai a, hắn nhìn qua cũng kêu lên.

Trong nháy mắt, hắn kịp phản ứng.

Nhất định là hắn vận dụng kia phiến hư không chi môn, mình bởi vì từ gian phòng cửa sổ khe hở nhìn sang, có xem mắt mù khu.

Cánh cửa kia tuyệt đối bị đặt ở dưới mặt đất, hắn đi đến lòng đất.

Trách không được mình có thể liên tiếp nhặt được ba cái hư không chi môn mảnh vỡ, nhất định là bởi vì trong khoảng thời gian này hắn một mực tại vận dụng nguyên nhân.

Mà lại kia hư không chi môn dị thường kỳ dị, coi như mở ra cũng cùng cái phổ thông cửa, không gian bên trong sinh ra không được bất luận cái gì linh lực ba động, không cách nào bị phát giác.

Ông Vân Kỳ cũng tò mò nhìn về phía sau lưng.

Sau đó két một tiếng, cửa gian phòng được mở ra.

"A, sông. . . Lý dược sư ngài lại xuất quan!" Cát Hùng lưng hùm vai gấu, một mặt chất phác nói.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Lý Đán bên cạnh Ông Vân Kỳ lúc, lập tức biến sắc.

Ông Vân Kỳ nhìn thấy Cát Hùng lúc, đồng dạng ngây ngẩn cả người.

Nhưng rất nhanh, hai người lại lập tức trở về trạng thái bình thường, phảng phất cái gì đều không có phát sinh.

Nhưng Lý Đán lại đem đây hết thảy thu làm đáy mắt.

Xem ra, hai người này tựa hồ nhận biết a.

Lý Đán nói: "Ta vừa bế quan ra, còn tưởng rằng ngươi không có ở, lão Ông, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là ta giám dược sư Cát Hùng."

Ông Vân Kỳ: "Cát Hùng?"

Một bên Cát Hùng vội vàng xoay người hành lễ: "Thiên Khải Sơn Cát Hùng, gặp qua Ông thống lĩnh."

Lý Đán lập tức lộ ra ngoạn vị tiếu dung: "Cát Hùng a, ta còn giống như không cho ngươi giới thiệu Ông thống lĩnh a."

Khom người hành lễ Cát Hùng sắc mặt lại lần nữa biến đổi.

Thực sự tình huống phát sinh quá mức đột ngột, vừa căng thẳng đem quên đi.

"Hồi, về Lý dược sư, thuộc, thuộc hạ trước đó tại ngoại giới thời điểm, từng có may mắn đi Trung Vực Luyện Dược Sư công hội cầu qua đan, cho nên gặp qua Ông thống lĩnh."

Cát Hùng vội nói.

Lý Đán đối cái này không quan trọng, mà là khoát khoát tay: "Nguyên lai là dạng này, tốt, đã tại, liền đi làm chút rượu đồ ăn, vừa vặn ta cùng lão hữu của mình tự ôn chuyện."

Rõ

Cát Hùng lĩnh mệnh về sau, liền vội vội vàng đi.

Ông Vân Kỳ nhìn xem Cát Hùng bóng lưng, lông mày hơi nhíu: "Hắn vì cái gì bảo ngươi Lý dược sư?"

"Ngươi nói cái này a, là ta để hắn gọi như vậy, cỗ thân thể này nguyên bản họ Lý, là giám dược sư, ta đây không phải nghĩ thoát ly quá khứ, một lần nữa làm người nha, cho nên để hắn có người ngoài thời điểm liền gọi ta Lý dược sư, làm sâu sắc mọi người ấn tượng, lúc không có người gọi ta Giang trưởng lão!"

Lý Đán chắp tay sau lưng vừa đi vừa một bộ tùy ý bộ dáng.

Ông Vân Kỳ thu hồi ánh mắt, lập tức cười: "Còn một lần nữa làm người, số tuổi mình bao nhiêu trong lòng không có yên lòng a."

Lý Đán khóe miệng lộ ra không hiểu ý cười: "Ta à, còn trẻ đâu, đừng có dùng ánh mắt như vậy nhìn qua, lời nói thật, ngươi xem ta khuôn mặt nhỏ nhắn, đều non sắp bóp ra nước đây."

"Ngươi cũng đừng buồn nôn ta, bất quá ta trên đường tới nghe nói kia Tống trưởng lão nói, ngươi dùng cái gì Huyết Linh Nê Thai, ta làm sao chưa hề chưa từng nghe qua vật như vậy?"

"Trên đời này ngươi chưa từng nghe qua cùng thấy qua nhiều thứ."

"Cũng thế."

"Đi đi đi, đi vào nói, ta vừa vặn có việc muốn hỏi ngươi, các ngươi lần này tới là làm gì tới?"

...

Trên mặt bàn, Lý Đán cùng Ông Vân Kỳ ăn đồ nhắm, nhai lấy củ lạc, xem như đem đầu đuôi sự tình biết rõ.

Tình cảm là đến cưỡng ép tìm cái kia cùng Kim Linh Môn quan hệ rất tốt Diệp Lương Thần đại sư tới, dọa đến ta coi là cùng ta đoạt thuốc tới.

"Ta nói, kia cái gì Mộng Vu còn chưa có chết a, cái này đều đi qua bao lâu?"

Lý Đán lấy Đại Thánh Cảnh tu vi, chứa Giang Thanh Nguyệt bề ngoài, cùng một vị thành danh lâu vậy Thần chi cảnh nâng cốc ngôn hoan, bộ tình báo, cảm giác kia sảng khoái.

Mà lại tất cả mọi người còn cảm thấy rất bình thường.

Ngươi nói làm giận không.

Ông Vân Kỳ học Lý Đán một ngụm rượu, hai hạt củ lạc, trước kia còn chưa hề như vậy nếm qua.

Bây giờ tinh tế nhấm nháp, ngược lại là có một phong vị khác.

"Ta cũng không phải rất rõ ràng, nghe nói Giới Chủ dùng đại thần thông đông kết vùng không gian kia tốc độ thời gian trôi qua, lúc nào đan dược luyện ra, trực tiếp giải khai, hết thảy tựa như Mộng Vu mới vừa gặp thụ phản phệ thời gian điểm, sau đó nuốt cứu chữa."

Ông Vân Kỳ chậm rãi nói, sau đó lại khoát khoát tay: "Ta chỉ là cái thống lĩnh, cao tầng sự tình không rõ ràng lắm, nói không chừng Lạc viện phó biết, trong khoảng thời gian này ta thế nhưng là chạy nhanh mệt chết, bảy ngàn, ròng rã bảy ngàn tòa thành trì a."

Lý Đán rót cho hắn một chén rượu, nói bóng nói gió nói: "Vậy bây giờ tìm bao nhiêu người, nắm chắc lớn không lớn?"

"Không biết, dù sao Giới Chủ từ cái khác chín cái đại giới ngay tại cho người mượn, đều là có hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược kinh nghiệm đại sư, vừa dỗ vừa lừa tới, ngươi là không biết những luyện đan sư kia lúc đến biết tình huống sau mặt khổ qua bộ dáng."

Ông Vân Kỳ nói tới nơi này, phảng phất nghĩ tới điều gì, lập tức nhịn không được cười lên ha hả.

Lý Đán cũng đi theo cười làm lành.

Cái này ta Ông Vân Kỳ nhìn có vẻ như cũng không tệ lắm dáng vẻ, khắp nơi có bằng hữu, chuyện gì tùy tiện lảm nhảm lảm nhảm liền ra.

Lần trước cùng Khâu Thái Âm chính là như vậy, cảm thụ quen thuộc sát khí, vội vàng tới uống rượu dùng bữa.

Xong còn để Khâu Thái Âm giúp hắn lưu ý một chút.

Lý Đán cười ha hả nói: "Kia hoàn toàn chính xác rất chửi mẹ, từ cái khác đại giới cho người mượn, xem ra lần này Mộng Vu thôi diễn đến đồ vật rất lớn a."

Lý Đán nói một mình, lộ ra vẻ suy tư.

Đến cùng là cái gì đây?

(tấu chương xong).