Chương 839: Khá lắm, thật có thể cả nha! (cầu nguyệt phiếu)

Chương 839: Khá lắm, thật có thể cả nha! (cầu nguyệt phiếu)

Lý Đán cùng Ông Vân Kỳ hai người trò chuyện vui vẻ.

Hắn có thể cảm giác được, vị này tại Nho Giới duy nhất Luyện Dược Sư công hội đảm nhiệm Long kỵ sĩ thống lĩnh người rất hay nói.

Nhất là vài chén rượu hạ đỗ, càng có chút hơn phiêu.

Nhìn ra được, đối phương gần nhất áp lực có chút lớn, coi như uống rượu cũng vô dụng bất luận cái gì linh lực thưa thớt, ngược lại là một cái tâm lớn người, tuyệt không lo lắng tự thân vấn đề an toàn.

"Ta nói với ngươi a, ngươi đoạt xá cỗ này búp bê thân thể, ta trước đó gặp qua, nói thật, ta cảm giác có chút không đạo đức, oa nhi này là một thiên tài, tối thiểu nhất là ta cho rằng, thiên tài liền nên có hắn thiên tài kinh lịch, ngươi cái này trực tiếp bóp chết tại trong trứng nước a, thật là đáng tiếc!"

Ông Vân Kỳ sắc mặt có chút đỏ lên, tiếp lấy tửu kình đầu lưỡi lớn nói.

Lý Đán kinh ngạc.

Sau đó cười, cho hắn rót rượu.

Sau đó thử dò xét nói: "A, ngươi biết?"

"Cũng chưa nói tới nhận biết, chỉ là gặp qua một lần mặt, hắn là ta một vị bạn cũ rất xem trọng người, nói không chừng sẽ là trở thành hắn giải khai ngày xưa khúc mắc, một lần nữa thu đồ mấu chốt.

Khâu Thái Âm ngươi biết sao, đoán chừng nhiều năm như vậy ngươi chưa nghe nói qua, nguyên danh Cốt Thái Âm, Thiên Ma Tông Cốt Ngao Cửu đệ, người ta Cốt Ngao thế nhưng là Bất Hủ cảnh, được rồi, ta nói với ngươi những này làm gì, chẳng qua là cảm thấy thật là đáng tiếc."

Ông Vân Kỳ nói, liền lại là một chén rượu vào trong bụng.

Lý Đán không nghĩ tới vị kia Khâu Thái Âm vậy mà lại là Thiên Ma Tông người.

Trước đó mình báo cáo Ô Quỷ Hầu, nói người ta tại bí cảnh bên trong làm bẩn nữ nhi của hắn Cốt Tiên Nhi, chặt xuống tay phải mỗi đêm thưởng thức, Cốt Ngao thế nhưng là một người tự mình đến đây thu thập Ô Quỷ Hầu.

Trách không được Khâu Thái Âm sẽ tu luyện loại kia cực hạn sát khí, nhưng tại sao muốn đổi tên đâu? Bất quá ——

Nhìn xem Ông Vân Kỳ, ngược lại là cảm thấy người này thật đáng yêu.

Tu luyện tới người ở cảnh giới này, sống quá lâu, cũng gặp quá nhiều.

Không nói trách trời thương dân đi, hơi lòng mang thiện ý một điểm, cũng không sống tới hiện tại.

Càng là đối với mình mà nói, là một châm độc dược.

Tỉ như Lý Đán đối Giang Thanh Nguyệt thật vất vả thả ra hữu hảo, có thể đổi tới là cái gì.

Hắn mới ngay cả trăm tuổi đều không có, cái này Ông Vân Kỳ tối thiểu nhất mười mấy vạn tuế đi, hắn trải qua, chỉ sợ Lý Đán nghĩ cũng nghĩ không ra.

Nhưng hắn vẫn như cũ có thể đối mặt ngày xưa Bạn cũ, vì chỉ gặp mặt qua một lần thiếu niên thò đầu ra.

Phần này lòng mang vừa bước vào lúc tu luyện kia phần trẻ con chi tâm, ở thời đại này, tại ở độ tuổi này, thật quá hiếm có.

Mỗi người lúc mới bắt đầu, tuyệt đối nghĩ đến có thể mạnh lên, có thể bảo hộ nghĩ người bảo vệ, có thể phù nguy cứu khốn, anh hùng cứu mỹ nhân, từ trên trời giáng xuống, đánh bại tặc nhân các loại tưởng niệm.

Thậm chí nằm mơ cũng có thể mơ tới.

Nhưng theo ngươi chậm rãi dung nhập lúc, liền sẽ phát hiện, một số thời khắc, có chút tình huống, làm cho ngươi không thể không sống thành ngày xưa ngươi ghét nhất người kia.

Ngươi dung nhập không được, tự tư không được, bị nuốt lấy cũng chỉ có chính ngươi.

Lý Đán cười cười, chỉ bằng ngươi hôm nay lời nói này, về sau có thể giúp bận bịu nhất định giúp.

"Không nói, uống rượu!" Lý Đán lại lần nữa cho hắn rót đầy.

Sau một hồi, hai người riêng phần mình lắc lắc người đứng dậy cáo từ.

Nơi xa Tống trưởng lão bọn hắn một mực đang chờ, nếu không quý khách vào không được nội môn cấm chế.

Ông Vân Kỳ không để lại dấu vết nhìn thoáng qua phụng dưỡng ở một bên Cát Hùng về sau, thở dài một hơi, sau đó rời đi.

Lý Đán đồng dạng nhìn thoáng qua bên cạnh trầm mặc không nói Cát Hùng, trên đầu vai một cái bọt khí chậm rãi rơi ra đến, đoán chừng tâm tính rất mâu thuẫn đi.

Lý Đán tranh thủ thời gian một thanh đập đi lên.

【  đinh: Hư không chi môn mảnh vỡ +1 】

Lý Đán vui vẻ ra mặt.

Ta cảm thấy, nên nhiều để ngươi ngày bình thường đa sầu đa cảm một chút, tâm tình chập chờn lớn thì tốt hơn.

Lý Đán đối Cát Hùng nói: "Vị này là ta ngày xưa bạn cũ, ở ngay trước mặt hắn ngươi có thể gọi ta Giang trưởng lão."

"Minh bạch."

"Bận bịu đi thôi!"

Lý Đán nói xong, trực tiếp hướng về đỉnh núi vị trí trở về đi lên.

Hắn hiện tại đến giữa sườn núi mục đích, chính là vì nhặt vị này gần trong gang tấc tiệc đứng mảnh vỡ.

Hôm nay nhặt xong, mà khí này cua xem ra chỉ cần rớt xuống, bốn năm ngày đại khái mới có thể tiêu tán uể oải, hoàn toàn có thời gian đi nhặt.

Mà lại, đừng cho là ta không biết, vừa rồi rất Ông Vân Kỳ nói chuyện thời điểm, ngươi lợi dụng « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » ở một bên nghe lén.

Hắn cùng Ông Vân Kỳ nói chuyện bên trong, có một cái rất mấu chốt manh mối.

Đó chính là vị kia Diệp Lương Thần đại sư, tựa hồ chỉ có tông chủ Cổ Thiên Viêm có thể sai sử động.

Luyện Dược Sư công hội lấy tương lai mua sắm vấn đề uy hiếp, khiến cho Cổ Thiên Viêm tại dàn xếp sau đám người bọn họ về sau, tựa hồ muốn ra ngoài tìm Diệp Lương Thần, cũng đem hắn mang về.

Nói cách khác, cơ hội tới.

Thuộc về Cát Hùng, cũng tương tự thuộc về Lý Đán cơ hội tới.

Hắn cũng không muốn đợi, lại để cho người ta đến mê choáng chính mình.

Theo mình tu vi gia tăng, gia hỏa này mỗi lần cho lượng thuốc càng lúc càng lớn.

Là thuốc ba phần độc, mình vẫn là rời xa đi.

Bất quá hắn đem Tiểu Tam Nhi lặng lẽ lưu tại mình đình viện, dùng để giám thị Cát Hùng nhất cử nhất động.

Cứ như vậy, nhoáng một cái năm ngày thời gian lặng yên mà qua.

Ông Vân Kỳ từ khi tiến vào nội môn khu vực về sau, liền rốt cuộc không tìm đến Lý Đán.

Mà đêm nay, Cát Hùng một mặt ngạc nhiên buông xuống xem bói công cụ, lặng yên rời đi.

Sau đó không lâu, một đạo màu lam lưu quang bay về phía đỉnh núi vị trí.

Lý Đán cũng không có trước đuổi theo, dù sao mục đích hắn lại biết, mà lại ta còn nhanh hơn ngươi.

Bởi vì nội môn cùng nội hạch khu vực cấm chế, lần trước ngươi liền dùng nửa canh giờ mới đi vào.

Lâu như vậy, Lý Đán không tin Kim Linh Môn bên này không có cho trận pháp cấm chế thăng cấp.

Có lẽ ngươi dùng thời gian càng dài.

Hắn đầu tiên là chậm ung dung đi vào Cát Hùng trụ sở, lập tức nhãn tình sáng lên, vội vàng từ cửa sổ đọc qua đi vào.

Hai cái màu xám tro bọt khí, một cái tại giường thượng vị đưa, một cái trên bàn.

【  đinh: Hư không chi môn mảnh vỡ +1 】

【  đinh: Hư không chi môn mảnh vỡ +2 】

Thần Phủ bên trong, theo cái này ba cái mảnh vỡ tiến vào về sau, cánh cửa kia hình dáng càng thêm hữu hình.

Lý Đán vui vô cùng, sau đó lúc này mới mang theo tiểu tam lặng yên không một tiếng động tiến vào nội môn.

Sau đó không lâu, vẫn là đường quen thuộc tuyến, Lý Đán xa xa trông thấy một cái thân mặc y phục dạ hành, mang trên mặt mặt nạ người, lén lén lút lút ngồi xổm ở nội hạch khu vực cấm chế trước, không ngừng phá giải.

Lý Đán lắc đầu, quá chậm, ca ở phía trước chờ ngươi.

Thả ra tiểu tam, tiểu tam tuỳ tiện xuyên qua, sau đó đưa qua đến cái đuôi bị Lý Đán níu lại.

Một tầng lam quang trong nháy mắt bao trùm toàn thân, sau đó đi qua, không có phát động bất kỳ cảnh cáo.

Bất quá lần này xuyên qua lúc, quét hình phù văn của mình so với một lần trước đơn giản nhiều gấp mười có thừa.

Quả nhiên, bọn hắn thăng cấp cấm chế.

Sau đó, lợi dụng viên mãn cấp « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » lại lần nữa đi tới địa cung phía ngoài sườn đồi chỗ.

Đang chuẩn bị tìm một chỗ giấu đi, sau đó chờ lấy Cát Hùng mở đường lúc, trên cánh tay tiểu tam lại vảy rồng nổ, Lý Đán lập tức đề phòng.

Gặp nguy hiểm! Lý Đán trái tim phanh phanh nhảy, một sợi lam mang thuận tiểu tam tiến vào Lý Đán trong mắt.

Lập tức, con ngươi của hắn biến thành màu lam, lập tức sửng sốt.

Bởi vì ngay tại chỗ này sườn đồi phía trước, phảng phất đi mê cung giống như, xuất hiện từng mảnh từng mảnh cấm chế chi tường.

Mỏng như cánh ve, bên trong lại phù văn nhanh chóng lưu động, càng có một cái màu đen hình người cái bóng khi thì ngưng tụ, khi thì tản ra.

Mà lại những cấm chế này chi tường vẫn là di động, hơi không chú ý liền đụng vào, vậy sẽ gây nên liên hoàn phản ứng.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Đều một năm nhanh chín tháng, đối phương bố trí phòng trộm thủ đoạn thật đúng là nhiều a.

Nếu như không phải tiểu tam, mình vừa rồi tùy ý đi, nói không chừng ngược lại cho Cát Hùng cho dự cảnh.

Hắn vội vàng lui về sau lui, mãi cho đến phiến khu vực này bên ngoài, nhìn xem những cấm chế này chi tường vô thanh vô tức, phảng phất u linh giống như lưu động, đang do dự muốn hay không rời đi.

Hoặc là nói cho Cát Hùng nhắc nhở một chút? (tấu chương xong).