Chương 840: Ta dựa vào, có may mắn phục (cầu nguyệt phiếu)

Chương 840: Ta dựa vào, có may mắn phục (cầu nguyệt phiếu)

Chủ yếu là vạn nhất Cát Hùng bị bắt, mình hư không chi môn làm sao xử lý?

Mà lại nhờ có hắn, mình tập được Thần chi cảnh « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » thần thông đâu.

Còn có ngày bình thường vụn vặt lẻ tẻ mấy vạn mấy vạn tiên ngọc linh khí.

Suy đi nghĩ lại về sau, Lý Đán quyết định chờ một chút.

Đại khái sau nửa canh giờ, Cát Hùng rốt cuộc đã đến.

Nhìn phía xa sườn đồi, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, đang chuẩn bị cất bước, đột nhiên lại thu hồi bước chân.

Nhìn chung quanh một chút, sau đó một điểm mi tâm Thần Phủ.

Ngay sau đó, một cái màu đen cái hũ bị hắn lấy ra ngoài.

Hắn do dự một chút, lập tức để lộ ngói đắp lên vải bố.

Rất nhanh, có tiếng ông ông truyền đến, sau đó rất nhiều vàng nhạt nhỏ ong mật liền từ trong cái hũ bay ra ngoài.

Bọn chúng quơ cánh nhỏ mà lên.

Tại Lý Đán nhìn chăm chú, những cái kia ong mật tại sắp tới gần cấm chế chi tường lúc, lập tức huyền không dừng lại.

Mà toàn bộ thân hình lập tức biến thành màu đỏ, cũng theo bức tường di động mà bay múa.

Thấy cảnh này, Lý Đán bội phục gọi là một cái đầu rạp xuống đất.

Cát Hùng gia hỏa này vì nhiệm vụ lần này, làm chuẩn bị trực tiếp để Lý Đán mở rộng tầm mắt, mà lại tính cảnh giác cực cao.

Mà Cát Hùng nhìn xem một màn này, trực tiếp thấp giọng mắng một câu thô tục.

Sau đó may mắn kinh nghiệm của mình, vỗ vỗ lồng ngực thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cẩn thận từng li từng tí từ những này ong mật khe hở mà qua, cho đến tiếp cận sườn đồi.

Sau đó vẫy tay một cái, đông đảo ong mật bay trở về, tiến vào cái hũ.

Hắn lại lấy ra một cái bình nhỏ, hướng trong cái hũ đổ mấy giọt không biết tên chất lỏng màu nhũ bạch, thu vào Thần Phủ, lấy ra hư không chi môn.

Tìm một cái nơi thích hợp, đem cửa hộ phảng phất một trương mềm mại giấy dán đi lên.

Lại lần nữa cảnh giác nhìn một chút bốn phía, liền vừa sải bước xuống dưới.

Lý Đán cũng không hề động, đoán chừng lấy hắn cẩn thận rất có thể đến cái hồi mã thương.

Dù sao lần này nguy hiểm quá nhiều.

Quả nhiên, đại khái ba mươi hô hấp về sau, mang theo đặc thù mặt nạ Cát Hùng đầu từ trong môn hộ vươn ra.

Xác định hết thảy như thường về sau, lại lần nữa chui vào.

Lý Đán cũng tìm một trương mặt nạ đeo lên, để phòng vạn nhất, sau đó trở về hư không chi môn trước.

Lần này mang đến cho hắn một cảm giác vẫn là, dám dùng man lực thu lấy kiện thần khí này, chỗ gặp phải phản phệ khó có thể tưởng tượng.

Phía trên này tuyệt đối bị thiết trí cực mạnh nguyền rủa hoặc là sát chiêu.

Bất quá không quan trọng, dù sao Phục chế phẩm đã ở trên đường.

Xác định không có gì lộ hãm về sau, Lý Đán đâm thẳng đầu vào.

Chờ lần nữa nghe đạo dược thảo mùi thơm thời điểm, Lý Đán lập tức dùng « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » nhảy lên mà ra.

Nhanh chóng tìm một chỗ ẩn tàng địa phương ẩn núp xuống tới.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lần này lồng ánh sáng bên trong lại lần nữa xuất hiện rất nhiều linh dược.

Bất quá năm nhìn cũng không phải là rất đủ, lại hi hữu độ thấp xuống không ít.

Hẳn là nội môn mấy cái kia dược điền đầu vạn năm linh dược cho chọn lựa cấy ghép đến nơi này.

Vừa vặn tận diệt!

Lý Đán hưng phấn liếm môi một cái, sau đó liền thấy nơi xa nằm sấp Cát Hùng.

Bất quá gia hỏa này lại có may mắn phục.

Khoác trên người đồ vật, hoàn mỹ cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể.

Khá lắm, ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, ngươi là một cái chuyên nghiệp đạo tặc.

Nếu như không phải là của mình ý nguyện, đây tuyệt đối là người khác dùng nhiều tiền mời ngươi tới làm việc.

Chủ yếu những này chuyên nghiệp công cụ quá nhiều, quá kỳ diệu, lại là như thế nhằm vào các loại cấm chế, còn quen luyện rất!

Không có cái gì do dự, Lý Đán tranh thủ thời gian cho tiểu tam nháy mắt.

Tiểu tam lập tức ngầm hiểu.

Trực tiếp lặng yên không một tiếng động quá khứ.

Hắn không biết lần này Cổ Thiên Viêm bọn hắn có hay không đối với mấy cái này lồng ánh sáng làm chuyện gì, nhưng đối tiểu tam cái này đặc thù thiên phú mà nói, thùng rỗng kêu to.

Quả nhiên, tiểu tam thuận lợi tiến vào, cũng không có phát sinh biến hóa gì.

Linh dược một quyển, thuận lợi mà ra.

Lý Đán lấy ra hộp ngọc, đưa nó bỏ vào.

Một người một rồng liếc nhau, cho song phương khẳng định, lại lần nữa tất tiếng xột xoạt tốt hành động.

Mất một lúc về sau, Cát Hùng lặng yên di động, vượt qua khe nứt lớn một chỗ ngoặt đã không thấy tăm hơi.

Lý Đán bên này cũng xong việc.

Chỉ có mười lăm gốc, lần trước đến trả lấy đi hai mươi sáu gốc đâu.

Chủ yếu có chút lồng ánh sáng còn trống không, xem ra cũng không phải là tất cả linh dược đều thích hợp ở chỗ này bồi dưỡng.

Lý Đán cũng là tranh thủ thời gian sờ soạng đi lên.

Rất nhanh lại lần nữa khóa chặt lại Cát Hùng.

Hắn trốn ở địa cung khe nứt lớn một mảng lớn ngũ thải ban lan thạch nhũ dưới, tựa hồ đang lặng lẽ cất đặt lấy thứ gì.

Mà ở phía xa, hắn thấy được mặc hở hang Mục Niệm Nam cùng một cái thân ảnh xa lạ, đang thấp giọng nói gì đó.

Mà tại dưới chân bọn hắn, có một cái phảng phất suối phun giống như mây mù đoàn đang phát tán ra quang hoa.

Bên trong linh khí cực kỳ nồng đậm, càng là khuếch tán chi bốn phía những linh dược kia lồng ánh sáng bên trong.

Lý Đán nhớ kỹ, lần kia hắn gạch men dáng vẻ bị đưa lên đến trong cung điện dưới lòng đất, giống như gốc kia mười lăm vạn năm Long Hoàng Tham liền xuất từ nơi đó.

Chẳng lẽ nói thứ ba gốc ngay tại kia phía dưới? Cát Hùng bên cạnh làm càng là vừa nhìn chỗ kia, mục tiêu đồng dạng là.

Xem ra hẳn là đoán không sai biệt lắm.

Lý Đán thì nhìn xem cùng Mục Niệm Nam nói chuyện trời đất thân ảnh, bởi vì hắn trên đầu, đang có một cái màu đỏ dấu chấm than.

Địa cung có sáu người trông coi, lúc trước nhìn liếc qua một chút, năm người trên đầu có treo thưởng bảng chuyên môn nhắc nhở.

Một cái là tại bí cảnh bên trong điếm ô Thiên Ma giáo giáo chủ Cốt Ngao nữ nhi, Cốt Tiên Nhi biến thái Ô Quỷ Hầu.

Bây giờ đã chết.

Một cái khác là tham luyến Thiên Thứu Cung Long Phượng Quả, đồ diệt người ta một nửa nhân khẩu Tả Tinh Hà.

Cũng tương tự chết rồi.

Về phần Mục Niệm Nam, đối phương gọn gàng mà linh hoạt đánh tới một trăm triệu tiên ngọc, trợ giúp mình tấn thăng Đại Thánh Cảnh hậu kỳ.

Vô luận Huyền Âm Giáo là muốn cho truyền thừa người Mục Đình Sanh báo thù vẫn là đoạt lại Mộc Thần Bia, Mục Niệm Nam này nương môn, tiếp xuống khả năng có tính nhắm vào Gia pháp.

Đương nhiên, Lý Đán đã được đến hắn nên được treo thưởng, những này cùng hắn cũng không quan hệ.

Hắn đem mục tiêu tranh thủ thời gian nhắm chuẩn cái này cần đến không dễ cơ hội.

Cũng là hắn báo cáo người thứ tư.

"Mời thanh toán 60000 tiên ngọc thẩm tra phí."

Khá lắm, cùng Mục Niệm Nam ban đầu chỉ đồng dạng.

Xem ra treo thưởng người lại là ra giá tiền rất lớn a.

Lý Đán tranh thủ thời gian thanh toán.

【  Hàn Không Giản: Thần chi cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, Kim Linh Môn trưởng lão, chăm sóc địa cung dược điền vinh dự trưởng lão một trong. 】

Ai yêu, danh tự này, không tệ nha!

Mà lúc này, Lý Đán cũng nhìn thấy người kia bên mặt, là một người trung niên dáng vẻ.

Dáng người khôi ngô, màu da trắng nõn, nhìn phảng phất hơn bốn mươi tuổi, toàn thân đều là túc sát thiết huyết chi khí.

Phía sau lưng của hắn, càng là cõng một thanh bị vải tơ trói chặt trường thương.

Bất quá đối mặt Mục Niệm Nam a rồi a a, cái này Hàn Không Giản chỉ là qua loa tại gật đầu trả lời.

Càng là thỉnh thoảng nhìn về phía một bên khác.

Đoán chừng tại hướng hai người khác cầu cứu đi.

Lý Đán tiếp tục xem đi.

【  Hàn Không Giản thiên phú vô cùng tốt, từ xuất sinh ngày liền triển lộ cực cao ngộ tính, không riêng đã gặp qua là không quên được, còn suy một ra ba. 】

【  nhưng cha biết rõ cây cao chịu gió lớn, cho nên vì để tránh cho nhi tử thanh danh bị tuyên dương cùng giữ bí mật, lừa giết tất cả nha hoàn thị nữ, sau đó mang theo nhi tử đến một cái khác thành trì sinh hoạt. 】

【  bởi vì mẫu khó sinh mà chết, cho nên hai cha con cùng một chỗ sinh hoạt, theo trong tay tài nguyên tiêu hao quá nhanh, cha liền bắt đầu giết người đoạt bảo hành vi, hắn muốn đích thân bồi dưỡng nhi tử, một mực nắm ở trong tay chính mình, trở thành vũ khí của hắn. 】

【  không như mong muốn, tại trợ nhi tử đột phá Chí Tôn cảnh về sau, một lần cướp đoạt thất thủ, bị đối phương chia làm tám đoạn. 】

【  từ đó, Hàn Không Giản một người nếm thử không có phụ thân sinh hoạt, nhưng tâm tính sớm đã bị phụ thân dạy bảo chỗ vặn vẹo, cho đến gia nhập thương Thần Cốc, một cái lấy thương làm chủ yếu vũ khí tông môn! 】

【  hắn tu hành tiến triển thần tốc, ngay cả cốc chủ nữ nhi đều đối với hắn ngầm hứa phương tâm, ôm ấp yêu thương, nhưng cốc chủ Ôn Hủ lại phát hiện gia hỏa này vì tư lợi vô cùng, thậm chí là ác độc. 】

【  bởi vì ở trong mắt Hàn Không Giản tu luyện cùng con đường, là không phân biệt chính tà, không phân biệt được trắng đen, không hỏi thị phi, bởi vì chúng sinh đều chó rơm! 】

Lý Đán nhìn đến đây, lập tức nhíu nhíu mày.

(tấu chương xong).