Chương 841: Trộm nghiện Tiểu Tam Nhi

Chương 841: Trộm nghiện Tiểu Tam Nhi

Ngắn ngủi hiểu rõ, Lý Đán xem như thấy rõ.

Cái này căn bản là một cái vì tư lợi phụ thân, tự mình mang theo trên người tự thân dạy dỗ, để Hàn Không Giản từ nhỏ tâm lý liền quay khúc.

Từ xuất sinh đến tu luyện tới Chí Tôn cảnh, cha hắn mới bởi vì giết người đoạt bảo mà lật thuyền trong mương.

Cái này tối thiểu nhất có mấy trăm năm thời gian đi, ngẫm lại đây là tại như thế nào một loại hoàn cảnh cùng tẩy não bên trong vượt qua.

Phụ thân hắn phát hiện nhi tử thiên phú, cho nên nghĩ nắm giữ trong lòng bàn tay.

Không tiếc giết người cướp của đến tài nguyên cho Hàn Không Giản, cái này đều người nào đây này.

Lý Đán lại lần nữa nhìn lại.

【  Kim Linh Cốc cốc chủ Ôn Hủ phát hiện Hàn Không Giản tâm tính không đúng, là bởi vì lại một lần hắn ngẫu nhiên biết được, tại Hàn Không Giản đi ra ngoài lịch luyện trên đường, đụng phải làm người bức hiếp thiếu nữ, bị buộc lấy tu hành lô đỉnh chi pháp, cung cấp người bán tu luyện. 】

【  Hàn Không Giản trực tiếp đưa tay diệt sát nhẫn tâm thương gia cùng thiếu nữ, chỉ vì giáo dục muốn anh hùng cứu mỹ nhân sư đệ, nói cho tu luyện chi tâm muốn vô tình, nói muốn làm nhân vật phản diện, cất đạo đức chi tâm, sẽ chỉ bị các loại quy củ trói buộc chặt. 】

Lần nữa nhìn đến đây, lại muốn tiên ngọc đi giải khóa.

Lý Đán lại trầm ngâm.

Cái này Hàn Không Giản thật đúng là, tâm lý vặn vẹo biến thái lợi hại.

Vậy mà cùng lúc trước mình bị Giang Thanh Nguyệt lừa về sau, biết được chân tướng ý nghĩ đồng dạng.

Nhưng mình không có cực đoan như vậy, mặc dù rất giận, cũng buồn bực mình, nhưng tối thiểu nhất nhân tính vẫn là phải có a.

Sát phạt quả đoán có thể, không từ thủ đoạn cũng có chút quá vi phạm một thứ gì đó.

Đương nhiên, một người một cái cách sống, chớ nói chi là hắn còn nhỏ sinh trưởng hoàn cảnh.

Tại dạng này luật rừng nội sinh còn sống, ai cũng đừng nói ai.

Lý Đán thanh toán tiên ngọc sau tiếp tục nhìn lại.

【  Hàn Không Giản nói cho sư đệ, tại chính thức lợi ích trước mặt, ngươi lừa ta gạt là chân thật nhất trạng thái bình thường, ai cũng không thể tin, hết thảy phiền phức phân tranh đều nguồn gốc từ tại tự thân nhỏ yếu. 】

【  đương một câu một ánh mắt liền có thể quyết định cuộc sống khác thời điểm chết, ngươi sẽ như thế nào? 】

【  về sau Kim Linh Cốc cốc chủ Ôn Hủ đem lần này lịch luyện tất cả mọi người nhốt cấm đoán, để bọn hắn tỉnh lại, sau đó không lâu, rất nhiều sư đệ sư muội tẩu hỏa nhập ma, thậm chí trở nên cực đoan, không thể không trấn áp. 】

【  trong cốc trưởng lão cùng nhau thương nghị, thà rằng không cần thiên tài, cũng muốn đem Hàn Không Giản giết, miễn cho về sau cho Thương Thần Cốc bôi đen. 】

【  mà Ôn Hủ nữ nhi biết được tin tức về sau, vụng trộm thả ra Hàn Không Giản, muốn cùng hắn cao chạy xa bay. 】

【  hai người thoát đi về sau, trùng hợp tại một tòa thành trì đụng phải năm đó để phụ thân lật thuyền trong mương người, thừa dịp bóng đêm đại sát đặc sát, lại bị trọng thương cừu nhân cưỡng ép ở vụng trộm theo tới sư muội. 】

【  muốn lên tiếng hỏi nguyên do, hắn cũng không có giải thích cái gì, trực tiếp đem cừu nhân ngay tiếp theo sư muội cùng một chỗ oanh sát, sau đó trở về Thương Thần Cốc, thừa dịp trong cốc trưởng lão cùng cốc chủ hắn đại đa số lực lượng ra ngoài tìm bọn hắn, đại sát đặc sát. 】

【  đồng thời đem Tàng Thư Các ngày xưa Ôn Hủ không cho hắn đụng các loại thương pháp thần thông tận diệt, sau đó trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi rời đi. 】

【  nhiều năm về sau, bị Cổ Thiên Viêm đụng phải, mời gia nhập Kim Linh Môn, dần dần thành vinh dự trưởng lão, ngày bình thường biết được cái nào đó tông môn có hi hữu linh dược, thương lượng không được, cơ hồ đều từ Hàn Không Giản xuất thủ làm ra, bởi vì Cổ Thiên Viêm cảm thấy, hắn làm việc gọn gàng. 】

【  mà Thương Thần Cốc bên kia, lúc trước sau khi trở về đối mặt khắp nơi trên đất tàn thi, nhất là Tàng Thư Các nhà mình nữ nhi đầu người, hắn gầm thét, hối hận, chính mình lúc trước làm sao lại đem dạng này ác ma đợi chút nữa trong cốc. 】

【  thế là tập hợp Thương Thần Cốc chỉ có ba trăm vạn tiên ngọc treo thưởng Hàn Không Giản, theo đã nhiều năm như vậy, chỉ cần có dư thừa tiền liền đề cao treo thưởng, trước mắt số tiền thưởng vì 150 triệu. 】

Theo xem hết, Lý Đán tâm lý cảm giác nói không ra lời.

Nhìn phía xa tấm kia anh tuấn bên mặt, Lý Đán không tưởng tượng nổi, lòng người này vậy mà lại vặn vẹo thành như vậy.

Như vậy qua nhiều năm như thế, hắn tại Cổ Thiên Viêm ra hiệu dưới, lại đồ diệt nhiều ít tông môn, giết nhiều ít người, đoạt bao nhiêu thứ.

Đây là Cổ Thiên Viêm cho mình bồi dưỡng một cái tay chân a!

150 triệu, so Mục Niệm Nam còn cao hơn.

Đây là bao nhiêu năm, dùng nhiều ít tích súc mới tích lũy ra như thế số tiền thưởng a.

Lý Đán đột nhiên có chút đồng tình lên cái này Thương Thần Cốc tông môn.

Đợi đến từ trầm ngâm bên trong tỉnh ngộ lại, lập tức ngây ngẩn cả người.

Bởi vì chỉ tại không ngừng không biết làm lấy cái gì Cát Hùng sau lưng, có mười cái lồng ánh sáng, bên trong linh dược vô luận năm vẫn là hi hữu độ, đều là khó có thể tưởng tượng.

Tiểu tam không biết lúc nào rời đi, chính thật nhanh từ cái này đến cái khác bên trong chui ra lại tiến vào.

Vô thanh vô tức, cái đuôi bên trên lân phiến không biết làm sao làm, kẹp lấy một gốc lại một gốc linh dược.

Lý Đán nhìn xem bên kia nói chuyện Mục Niệm Nam cùng Hàn Không Giản, nhìn nhìn lại gần trong gang tấc, không có cố lấy nhìn sau lưng Cát Hùng, đối tiểu tam lau một vệt mồ hôi.

Gia hỏa này là trộm nghiện a.

Rất nhanh, tiểu tam liền đem đồ vật bên trong tất cả đều quét sạch sành sanh, sau đó mang theo các loại hỗn tạp dược thảo hương thơm trở về, đắc ý nháy lam chăm chú tròng mắt cùng Lý Đán tranh công.

Lý Đán im lặng, đầu tiên là bá bá thân hai cái, sau đó tranh thủ thời gian bỏ vào Thần Phủ.

Bên kia Hàn Không Giản tựa hồ có chút không kiên nhẫn được nữa, chậm ung dung chỉ chỉ bên này, nói ta đi xem một chút, ngươi đi cùng những người khác a rồi a rồi đi.

Bên này Cát Hùng cũng tựa hồ hoàn thành, gặp này tranh thủ thời gian chuẩn bị rút lui.

Nhưng vừa quay đầu lại, nhìn phía sau lồng ánh sáng bên trong rỗng tuếch, trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Ta đi!

Chơi đâu!

Hắn tranh thủ thời gian ngắm nhìn bốn phía, cái gì cái bóng đều không có.

Bất Hủ cảnh, người này tuyệt đối là Bất Hủ cảnh, thậm chí càng mạnh.

Ta là thật cái gì cũng không có cảm giác đến, ngươi liền ở ngay trước mặt ta, không, phía sau của ta liền xong việc.

Quá ngưu! Nhìn thấy Hàn Không Giản hướng bên này đi tới, Cát Hùng cũng không dám lại làm trì hoãn, vội vàng vụng trộm rời đi.

Đợi đến Hàn Không Giản tới thời điểm, nhìn xem những này trống không lồng ánh sáng, nhất thời có chút không có kịp phản ứng.

Ba cái hô hấp về sau, lập tức hướng về sau lưng hô to một tiếng: "Xong, xong —— "

Cát Hùng vừa chui ra ngoài, gọn gàng đã thu hư không chi môn

Trước tiên trước tiềm ẩn xuống tới.

Bởi vì hắn không có thời gian đi phá cấm chế rời đi.

Hai cái hô hấp về sau, tứ phương cường hãn uy áp liền tự đoạn trong vách núi mà ra, điên cuồng tìm.

Cát Hùng nơm nớp lo sợ, không dám mảy may động đậy tiềm ẩn.

Mà tại một bên khác, Lý Đán tại tiểu tam phá dưới vách đá, vừa mới chạy ra nội môn khu vực.

Hắn một mặt hưng phấn cùng ửng hồng.

"Kích thích, quá kích thích!"

Nhìn xem Thần Phủ bên trong nhiều như vậy linh dược, cơ bản đều là bảy, tám vạn năm, tăng thêm kia mười mấy gốc một hai vạn năm, Lý Đán tu vi lại đem tăng lên rất nhiều.

Bởi vì càng đến hậu kỳ, cần thiết linh lực liền càng khủng bố hơn.

Thế nhưng là, nếu như có thể thuận lợi cầm tới Thương Thần Cốc kia 150 triệu tiên ngọc, lại lấy nhiều như vậy linh dược phụ trợ, đột phá Đại Thánh Cảnh đại viên mãn, kia là một điểm vấn đề không có a! Vừa nghĩ đến đây, Lý Đán hưng phấn hơn.

Hắn tranh thủ thời gian trước lặng lẽ trở về.

Cát Hùng, cố lên a, ta tin tưởng lấy thủ đoạn của ngươi, nhất định có thể bình an trở về! Cùng lúc đó, tại ngoại giới một chỗ trên biển, Cổ Thiên Viêm đứng tại một đầu to lớn hắc kình trên lưng, nhìn xem trên mặt biển lờ mờ một cái hải đảo, trên mặt tươi cười.

Bên kia trong màn đêm, tựa hồ có một bóng người ngay tại hướng hắn ngoắc.

Nhưng rất nhanh, hắn cảm ứng được cái gì.

Vung tay lên, thiên đạo lưới mở ra, nhìn thấy tin tức, hắn đồng tử mặt biến thành màu đen lợi hại.

"Tất cả mọi thứ thăng cấp đỉnh cái rắm dùng, đừng loạn trương dương, tông môn bây giờ có khách quý tới cửa, vẫn là Luyện Dược Sư công hội, nếu để cho biết rớt là linh dược, bọn hắn nghĩ như thế nào."

Cổ Thiên Viêm đem tin tức gửi tới, nhìn xem càng ngày càng gần hải đảo.

Hai tay nắm thật chặt.

"Ngươi, đến cùng là ai?"

(tấu chương xong).