Chương 842: Nhớ kỹ đời thứ ba, ngươi là yếu nhất (cầu nguyệt phiếu)

Chương 842: Nhớ kỹ đời thứ ba, ngươi là yếu nhất (cầu nguyệt phiếu)

Cát Hùng là sau năm ngày trở về.

Lý Đán ở tại Thiên Khải Sơn đỉnh núi trong cung điện, giả bộ như cũng không có xuống núi dáng vẻ, cũng miễn cho Cát Hùng kiếm cớ giải thích.

Lần này Lý Đán cũng không có gấp đi hấp thu những linh dược này, cũng không có đi báo cáo Hàn Không Giản.

Hắn có lý một chút suy nghĩ, cũng chuẩn bị cho thân thể cho điểm giảm xóc thời gian.

Từ tấn thăng Đại Thánh Cảnh về sau, tại thời gian cái rắm đoàn bên trong, hắn một mực là mấy trăm năm, mấy trăm năm đang hấp thu luyện hóa tiên ngọc cùng dược thảo.

Liền cùng thời gian dài ăn no rồi cơm, đến có cái thời gian nghỉ ngơi, nếu không liền phá đổ thân thể.

Cái gọi là khổ nhàn kết hợp chính là cái này ý tứ.

Mặc dù cho đến trước mắt Lý Đán cảm giác gì đều không có, nhưng cũng phải chú ý một chút.

Lần này địa cung lại tổn thất nhiều như vậy linh dược, vẫn là thừa dịp Cổ Thiên Viêm không có ở thời điểm phát sinh, không biết sẽ gây lớn đến bao nhiêu.

Đại khái xác định Cát Hùng mục tiêu cũng là gốc kia mười lăm vạn năm linh dược, cũng không biết hắn ở nơi đó làm những thứ gì.

Lý Đán mở ra thiên đạo lưới, lục ra được Thương Thần Cốc treo thưởng.

Lục soát một chút, cái này Thương Thần Cốc cũng không phải là rất nổi danh, hoặc là nói lượng tin tức rất ít.

Người ta là thiên tài, bây giờ mượn nhờ Cổ Thiên Viêm đùi, tu luyện đến Thần chi cảnh hậu kỳ đỉnh phong, cũng không biết các ngươi còn có thể hay không báo thù.

Liền sợ biết kết quả sau có chút cách ứng.

Ừm

Một đầu không đáng chú ý người khác thảo luận thiếp ánh vào Lý Đán trong mắt.

Cái này Thương Thần Cốc cùng Huyền Âm Giáo lại còn có quan hệ thân thích.

Huyền Âm Giáo không phải liền là Mục Niệm Nam mẫu tộc sao?

Kim Linh Môn bên trong, Luyện Dược Sư công hội một đoàn người tại yên tĩnh chờ đợi. . .

Thiên Khải Sơn chỗ giữa sườn núi trụ sở, Cát Hùng đem tình huống mới nhất hồi báo. . .

Xa xôi ngoại giới, Cổ Thiên Viêm mang theo một cái phát ra mùi thuốc, một mặt không tình nguyện chòm râu dê bóng người bước lên đường về. . .

Vân Hà thành, Quỳnh Phong tại viện lạc bên ngoài nhắm mắt tu luyện, Quỳnh Linh Nhi nhìn lên trời đạo trên mạng, Lý Đán mỗi lần cùng với nàng nói chuyện trời đất lời nói.

Nhìn như chăm chú, nhưng nàng có thể cảm giác được những chữ này bên trong giữa các hàng qua loa.

Nàng nhớ tới lúc ấy tại Thần Vũ thành Lý Đán cùng Khổng Ma vợ chồng đối thoại, cái kia bị hắn làm mất rồi nữ tử đến cùng dáng dấp ra sao.

Chỉ là dắt qua một lần tay, liền để Lý Đán đến nay đối mặt mình dạng này nữ tử đều bất động nên có tâm tư.

Năm đó bọn hắn, đến cùng phát sinh qua như thế nào sự tình?

Để Lý Đán như lúc này xương khắc sâu trong lòng?

...

Mà tại Nho Giới cái nào đó thành trì, thiếu niên bộ dáng Hồng Thiên Hà, nhìn lên trên bầu trời thông báo lên khung tin tức, nhìn nhìn lại một bên nữ hài, một trận bội phục.

Quyển sách đầu tiên, từ ký kết đến lên khung, cùng hiện tại ban thưởng một viên thiên đạo chân ngôn, đơn giản một mạch mà thành.

Hơn nữa còn không chậm trễ cảnh giới kéo lên.

Thiên tài a, trách không được sẽ bị Giới Chủ coi trọng.

"Thi Dao, ngươi bản này « thiên nhai một giấc chiêm bao » là sớm mấy năm liền cấu tứ tốt sao, mỗi nhân vật đều viết cực kỳ đầy đặn, cùng trên mạng tên kia Tiểu Kê Cật Lão Ưng tác giả thư tịch có dị khúc đồng công chi diệu a!"

Hồng Thiên Hà khích lệ nói.

Lục Thi Dao thân hình thon dài yểu điệu, cần cổ nhỏ tú lệ, ba búi tóc đen rối tung hạ thần sắc lộ ra bất cận nhân tình cô lạnh.

Nghe được Hồng Thiên Hà khích lệ, trong mắt phảng phất có được hồi ức mà ra.

"Không có, bởi vì nó là ta sinh mệnh một bộ phận, trong hiện thực tiếc nuối, có lẽ tại trong quyển sách này, sẽ có một cái tốt kết cục đi."

Nhìn cả người lộ ra kinh người kiếm khí Lục Thi Dao, cùng phía sau lưng Cổ Hầu binh Băng Huyền kiếm, Hồng Thiên Hà muốn nói điều gì, lại mở ra thiên đạo lưới.

Một tin tức gửi đi tới.

Hồng Thiên Hà bất đắc dĩ.

"Xem ra chúng ta lại muốn dời đi, những người kia đến rồi!"

Lục Thi Dao gật gật đầu, trong mắt lại để lộ ra lạnh lẽo sát cơ, cũng như lúc trước một người lẻ loi trơ trọi thân ở điện thờ trong trận doanh, một lần lại một lần chấp hành tử vong nhiệm vụ.

"Giới Chủ bà bà nói, cho ta ba mươi năm thời gian, từ Chí Tôn cảnh đột phá đến Thánh Nhân Vương, đạt được thừa nhận mới có thể đem ta xác nhận vì Tử Vi Cổ Tinh Thánh nữ, cũng cùng cái khác Thánh nữ về sau cùng một chỗ cạnh tranh Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ chi vị.

Nhưng các nàng làm sao lại như thế chờ không nổi đâu, không biết dạng này sẽ chỉ làm ta tăng tốc đạt tới các nàng không muốn đạt tới tu vi sao, ta lúc nào có thể chém giết người tới?"

Lục Thi Dao thanh âm băng lãnh, theo câu nói này rơi xuống, toàn bộ ở lại tiểu viện lập tức thành băng sương, càng có vô hình kiếm khí tại tứ ngược.

Hồng Thiên Hà nhìn xem nàng, âm thầm kinh hãi.

Đây cũng không phải là một người hiền lành a, bất quá ta thích.

Muốn leo lên cái kia bảo tọa, đáy lòng thiện lương sao có thể đi.

Hắn hiện tại làm tòng long chi thần, chính là cam đoan an toàn của nàng cùng tấn thăng.

"Chờ ngươi tấn thăng Thánh Nhân cảnh, ta cho ngươi cơ hội, đến lúc đó ta tuyệt không nhúng tay, nhưng nhìn ngươi bộ dáng này, đoán chừng không dùng đến mấy năm, ta cùng Giới Chủ đại nhân, đều xem thường thể chất của ngươi thức tỉnh!"

Lục Thi Dao sờ lấy trong tay Cổ Hầu binh, lúc này trong hai mắt mới có từng tia từng tia nhu hòa.

"Tốt, chúng ta đi thôi, hiện tại là con mồi, không có nghĩa là ngày mai ta cũng là con mồi!"

...

Nho Giới tinh tuyền chỗ, một cái đầy người tản ra nho nhã chi khí người, đi ra buồng nhỏ trên tàu, nhìn phía xa lối vào, trong hai mắt một vòng hào quang màu đỏ mà qua.

Cặp mắt kia tràn đầy hướng tới cùng dã tâm.

Nhưng vào lúc này, một đôi tay vỗ nhè nhẹ trên vai của hắn.

Kia là một cái toàn thân bao phủ tại màu xám áo choàng bên trong người.

"Tu Viễn, nhớ kỹ đời thứ ba, ngươi là trước mắt tu vi yếu nhất, ta có thể giúp ngươi cũng chỉ có cái này, con đường sau đó, chỉ có thể dựa vào ngươi đi một mình xông!"

Áo bào xám hạ âm thanh vang dội truyền ra.

Nho nhã nam tử gật gật đầu: "Biết!"

...

Tại một tòa không người biết được u ám trong không gian, từng cái thân mang hắc bào người trang nghiêm mà đứng.

Tại trên đó phương vị đưa, đồng dạng đứng đấy một cái cường tráng thân ảnh.

Những người áo đen này cũng chỉ có sáu người tiến lên, sau đó điểm kích Thần Phủ, lấy ra trong hộp ngọc linh dược.

Kia thình lình đều là mười lăm vạn năm linh dược.

Người cầm đầu tiếp nhận, nhẹ gật đầu, sau đó vung tay lên, từng cái lệnh bài phân tán đến những người còn lại trong tay: "Thực sự không được, liền đi cái khác đại giới, cho ta ý nghĩ thiết pháp tìm, vô luận thủ đoạn gì!"

Rõ

"Ngươi đâu?" Người cầm đầu nhìn về phía bậc thang hạ một thân ảnh.

Cái thân ảnh kia do dự qua về sau, chậm rãi lấy xuống khăn trùm đầu, lộ ra Lâm Thời Thanh hình dạng.

"Xin đại nhân yên tâm, ta người đã thẩm thấu đến nơi đó, không bao lâu liền có thể hoàn thành nhiệm vụ."

"Phải chăng đáng tin?"

"Hắn gọi Gia Cát Hùng, đại nhân hẳn nghe nói qua hắn!"

Tốt

...

Huyền Âm Giáo bí mật đại điện bên trong, lão giáo chủ Mục Bắc Đường ngồi tại phía trên, bên cạnh chính là bây giờ giáo chủ Mục Lăng Xuyên.

Mà tại hai bên vị trí, chính là ngày bình thường cùng Huyền Âm Giáo giao hảo một chút tông môn, hay là âm thầm nâng đỡ lên.

Như Lưu Vân Cốc, Vi Trần Tông, Man Đạo Tông, Xích Yêu Tông, Lục Viêm Tông cùng Thương Thần Cốc! Những lực lượng này hợp lại, cũng là một cỗ để cho người ta không dám khinh thường tông môn.

Mục Bắc Đường liếc nhìn một chút sau nói: "Lần này triệu tập mọi người tới, là muốn cho các ngươi giúp một chút, ta Huyền Âm Giáo Mộc Thần giới chắc hẳn đều biết, giúp ta giết nàng này, tương lai trong ngàn năm, mỗi lần mở ra, các ngươi các tông người đều có thể vào!"

Câu nói này rơi xuống, đường hạ người lập tức xôn xao.

"Điều kiện đâu?" Có người hỏi.

"Điều kiện đơn giản, các ngươi các tông đều có riêng phần mình sát khí, hoặc là Thần chi cảnh tham dự, chỉ đơn giản như vậy, nhưng ở này trước đó, ta cần mọi người lập xuống thiên đạo lời thề, lần này hành động, không thể để cho trừ chúng ta bên ngoài bất luận kẻ nào biết."

"Có thể hỏi một chút, muốn giết ai?"

"Ta dưỡng nữ, Bạch Ngọc Thái Khư Viện đạo sư, bây giờ Kim Linh Môn trưởng lão —— Mục Niệm Nam!"

...

Thương Thần Cốc cốc chủ Ôn Hủ, một vị Thần chi cảnh trung kỳ lão đầu, tại cau mày từ Huyền Âm Giáo rời đi về sau, đột nhiên nhận được người xa lạ cử báo tín hơi thở.

【  ta biết ngươi treo thưởng người ở nơi nào, xin hỏi cái này giá tiền phải chăng còn chân thực hữu hiệu? 】

Cảm tạ 【  thư hữu 20210705202151475 】 đại lão 500 khen thưởng, cảm tạ 【  Hắc ca 】 đại lão 1666 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).