Chương 843: Chớ cùng ta chơi lỗ thủng, ta chính là BUG

Chương 843: Chớ cùng ta chơi lỗ thủng, ta chính là BUG

Lý Đán cùng Thương Thần Cốc cốc chủ Ôn Hủ nói chuyện hoàn thành, đối phương rõ ràng là kinh ngạc.

Bởi vì hắn chỉ có Thần chi cảnh trung kỳ, năm đó cái kia bị hắn mang về tuổi trẻ búp bê, bây giờ vậy mà đã đạt đến Thần chi cảnh hậu kỳ đỉnh phong, sắp đại viên mãn.

Hắn biết Hàn Không Giản là thiên tài, không nghĩ tới sẽ là như thế yêu nghiệt.

Toàn bộ Thương Thần Cốc tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có ba vị Thần chi cảnh, hắn vẫn là mạnh nhất.

Này làm sao báo thù?

Người ta không trái lại tìm bọn hắn trả thù cũng không tệ rồi.

Bởi vì đối phương hiện tại hoàn toàn có tư cách, tại một cái dạ hắc phong cao ban đêm, đem bọn hắn toàn bộ cốc người diệt sát.

Mà lại người ta hiện tại vẫn là toàn bộ Thiên Nam Vực thế lực mạnh nhất tông môn vinh dự trưởng lão.

Kim Linh Môn bên trong Thần chi cảnh rất rất nhiều, căn bản không phải hắn dạng này tiểu môn tiểu phái có thể trêu chọc nổi.

Mặc dù bọn hắn không phải Thiên Nam Vực tông môn, nhưng cũng đã được nghe nói.

Sự tình làm sao lại làm thành dạng này? Xem ra nhiều năm như vậy treo thưởng, kia Hàn Không Giản căn bản không có hướng treo thưởng bảng cái này thiên đạo lưới giao diện nhìn qua.

Biết mình cái này môn phái nhỏ tốn hao 150 triệu tiên ngọc treo thưởng hắn, nhất định sẽ vui lòng đến đi một chuyến, tự mình lấy treo thưởng.

Chính tham gia xong Huyền Âm Giáo Mục Bắc Đường muốn đối Kim Linh Môn trưởng lão, Mục Niệm Nam ám sát kế hoạch Ôn Hủ, giờ phút này phạm vào khó.

Chẳng lẽ muốn thỉnh cầu Mục Bắc Đường, có thể hay không lại tiện thể giết một người?

Rõ ràng không có khả năng a, vì một cái Mục Bắc Đường, Huyền Âm Giáo bên này đã xuất động tất cả lực lượng, thậm chí cần bọn hắn những này chi thứ tông môn cùng một chỗ hợp tác.

Mục Bắc Đường thân là Bất Hủ cảnh, mục đích làm như vậy chính là không muốn đối địch với Kim Linh Môn, không muốn đem sự tình làm lớn.

Một cỗ cảm giác bất lực thật sâu phun lên Ôn Hủ trong lòng.

Ngẫm lại năm đó nữ nhi, Thương Thần Cốc chết đi, hắn lại không cam lòng.

Nhưng tiếp tục tiếp tục như thế, sẽ chỉ đem Thương Thần Cốc mang vào tử vong vực sâu.

Đương nhiên, sự tình thật giả hắn còn phải cẩn thận khảo cứu.

Nhưng vạn nhất là thật đây này?

Ôn Hủ do dự qua về sau, vậy mà trực tiếp triệt tiêu treo thưởng trên bảng treo thưởng tin tức.

150 triệu treo thưởng, thực sự quá kiêu căng.

"Tạ ơn các hạ báo cáo, nhưng chúng ta còn phải nghiệm chứng, không biết các hạ có bóng giống cung cấp một chút không?" Ôn Hủ gửi tới tin tức hỏi thăm.

Lý Đán hồi phục: "Thời gian eo hẹp, chưa kịp."

"Vậy các hạ phải chăng có thể mang thật Hàn Không Giản thi thể đến, cái này 150 triệu ta Ôn mỗ ổn thỏa hai tay đưa lên!" Ôn Hủ thử dò xét nói.

Lý Đán xem xét, lập tức vui vẻ.

Nghĩ cái rắm ăn đâu.

Thành công báo cáo nhiều lần như vậy, còn không có gặp qua để giúp đỡ xong nhiệm vụ.

Tất cả treo thưởng nội dung đều có minh xác đánh dấu, cung cấp manh mối, chuẩn xác không sai sau trực tiếp thu tiền.

Bất quá nhìn cái này nói chuyện phiếm nội dung, kết hợp với thiên đạo lưới lục soát có quan hệ Thương Thần Cốc manh mối.

Rất rõ ràng đối phương ăn không vô mình muốn câu cá.

Lý Đán lại lần nữa trở về giao diện thời điểm, đã biểu hiện 【  treo thưởng tin tức không tồn tại 】.

Quả nhiên!

Nhờ có Lý Đán trước đó lưu lại một cái tâm nhãn, chỉ lo lắng chuyện như vậy phát sinh, cắt một cái hình ảnh giữ.

Chính là vì phòng ngừa đối phương chơi xấu!

Lý Đán hồi phục: "Thật có lỗi, thiên đạo lưới treo thưởng bảng, minh xác chỉ cung cấp đầu mối, cũng không thực tế tham dự hoàn thành nhiệm vụ, ngươi có thể offline mình chiêu mộ người đặc biệt đi hoàn thành."

Muốn theo ta chơi văn chữ lỗ thủng, thật coi ta khờ a!

Lý Đán nói xong, còn đem đối phương treo thưởng tin tức hình ảnh cùng nhau phát quá khứ.

Ôn Hủ gặp đây, biến sắc.

Đây là chuyên nghiệp báo cáo người a, tục ngữ có chuẩn bị mà đến!

Lý Đán tiếp tục nói: "Ta không đề nghị để Hàn Không Giản nhớ lại một cái bị hắn sớm đã lãng quên tông môn, tốn hao nhiều như vậy tiên ngọc còn tại truy nã lấy hắn."

Không phải ta bất cận nhân tình cùng đứng tại góc độ của ngươi đi đổi vị suy nghĩ.

Đây chính là Tu Tiên Giới vô tình.

Ngươi đã dám tốn hao nhiều như vậy treo thưởng, vậy thì có nhiều như vậy vốn liếng đi hoàn thành.

Nếu như ta không phải đi đường tắt đều manh mối, đổi lại những người khác, rất có thể vì ngươi như thế một cái treo thưởng nhiệm vụ, khắp thế giới đi chạy, đi thăm dò manh mối, rất có thể sẽ tiêu phí mấy ngàn năm ở trên con đường này.

Hắn ăn chính là chén cơm này.

Sau đó tra được, ngươi đến một câu "Thật có lỗi, ta không nghĩ tới đối phương mạnh như vậy, thế lực như thế lớn, được rồi, cảm tạ ngươi báo cáo!"

Ngươi cảm thấy cái này thích hợp sao?

Ngươi phát ngươi treo thưởng, ta báo cáo ta nên báo cáo.

Chúng ta là hai đầu tuyến bên trên người, cũng không xung đột.

Ngươi càng đừng đem ngươi không dễ áp đặt tại trên người của ta.

Chúng ta, chỉ là này thiên đạo trên mạng cũng không quen biết hai người.

Ta còn chuẩn bị mượn nhờ cái này 150 triệu tiên ngọc cùng trên người vạn năm linh dược, qua một thời gian ngắn toàn lực bắn vọt Đại Thánh Cảnh viên mãn đâu.

Ôn Hủ nhìn thấy Lý Đán uy hiếp hắn, vội vàng nói: "Sẽ không sẽ không, nhưng bây giờ ngươi nói Hàn Không Giản ngay tại Kim Linh Môn, cũng không thể bởi vì ngươi một câu ăn không răng trắng ta liền phải tin tưởng, liền phải lập tức thu tiền đi."

Lý Đán cười một tiếng: "Cái này đương nhiên, ta cho ngươi thời gian điều tra nghiệm chứng, dù sao phương hướng cho ngươi, Kim Linh Môn tại Thiên Nam Vực cũng chạy không được, ta cũng sẽ hết sức tìm tới cơ hội, cho ngươi vỗ xuống hắn hình dạng, đến lúc đó, hi vọng ngươi đừng nuốt lời!"

Lý Đán nhốt thiên đạo lưới, chậm rãi đi đến trước cửa sổ, nhìn xem dãy núi.

Dù sao cũng phải trước tiên nghĩ tự thân lợi ích, lại đi đồng tình người khác.

Mặc dù ích kỷ chút, nhưng khi ngươi hóa thành một nắm đất vàng, người khác từ phía trên giẫm qua, sau đó cười ha hả đi xem mới mỗi một vầng mặt trời, gặp được mỗi một cái tươi mới người, đụng phải tươi mới vật lúc.

Không ai đi quản ngươi phẩm đức trước đó tốt bao nhiêu, có bao nhiêu quang vinh.

Cuối cùng vẫn là muốn kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn! ...

Lý Đán lại tại đỉnh núi chờ đợi hai ngày thời gian, lúc này mới chậm ung dung hướng giữa sườn núi đi.

Quả nhiên, lo nghĩ Cát Hùng gian phòng bên trong bên ngoài, liên tiếp tám cái màu xám tro bọt khí.

Tất cả đều là hư không chi môn mảnh vỡ.

Lý Đán nhặt gọi là một cái quên cả trời đất.

Đồng dạng, cũng nhìn được Cát Hùng.

Cát Hùng một mặt khó coi, cũng không biết lúc ấy là thế nào đào thoát bốn vị Thần chi cảnh hồn lực dò xét, mà hoàn hảo không chút tổn hại trở về.

Không thể không nói, thủ đoạn này là thật nhiều.

"Gần đây thân thể không thoải mái sao?" Lý Đán nghĩ minh bạch giả hồ đồ hỏi.

Cát Hùng lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng: "Có chút, đa tạ Giang trưởng lão quan tâm!"

"Không thoải mái liền nghỉ ngơi nhiều một chút, không có chuyện gì, ta còn là một người đi nội môn đi!"

Lý Đán nói liền xoay người.

Cát Hùng nghe xong, vội vàng nói: "Giang trưởng lão ta không sao, thuộc hạ là của ngài tùy tùng, đi nội môn vạn nhất có cái gì chuyện nhờ vả, ta cũng có thể đi làm."

Đều mười ngày qua, hắn vừa vặn đi nội môn bên kia tìm hiểu tìm hiểu tin tức.

Lý Đán chứa một bộ chăm chú dò xét dáng vẻ, sau đó đối hắn lồng ngực một chùy.

【  đinh: Hư không chi môn mảnh vỡ +1 】

"Vẫn là rất khôi ngô, nếu không còn chuyện gì liền theo ta đi một lần, ta vừa vặn đi làm làm việc!"

"Đa tạ Giang trưởng lão!" Cát Hùng một mặt mừng rỡ.

Mới vừa đi vào không lâu, xa xa ở giữa, lại đụng phải nơi xa truyền đến tiếng cười.

Bên ngoài còn đứng lấy Lý Đán rất tinh tường chiến sĩ giáp vàng.

Ban đầu ở Thần Vũ thành, những này Long kỵ sĩ trang phục người liền ở tại Khổng Ma phủ thành chủ, không ngừng tìm chính mình.

Xem ra truyền ra thanh âm hẳn là Trung Vực Luyện Dược Sư công hội.

Lý Đán do dự một chút, hứng thú, nhưng cũng không muốn đi tiếp xúc, mà là tiếp tục hướng phía trước, rốt cục nhìn thấy trong lương đình người.

Một cái mặt mũi hiền lành lão đầu  liên đới lấy Ông Vân Kỳ ở bên trong mấy cái thống lĩnh, còn có Kim Linh Môn bên này trưởng lão.

Mấy người tại nâng cốc ngôn hoan, cười cười nói nói.

Ông Vân Kỳ thoáng nhìn đầu, liền thấy nơi xa trên đường nhỏ Lý Đán.

Do dự một chút, giả bộ như không nhìn thấy quay người.

Đối với Giang Thanh Nguyệt đoạt xá như thế một cái vãn bối, trong lòng của hắn vẫn còn có chút cách ứng.

Cho nên từ lần trước gặp mặt về sau, liền rốt cuộc không có đi bái phỏng qua vị lão hữu này.

Có đôi khi có ít người quan hệ, chính là từ một chút việc nhỏ bên trong dần dần xa lánh.

"Thiếu niên kia lang là ai?" Phó hội trưởng Lạc Nam Tuân cũng là thấy được nơi xa hướng bên này nhìn quanh Lý Đán, hiếu kì hướng bên cạnh một vị Kim Linh Môn trưởng lão hỏi thăm.

(tấu chương xong).