Chương 844: Ai yêu, ta Giang ca ca (cầu nguyệt phiếu)

Chương 844: Ai yêu, ta Giang ca ca (cầu nguyệt phiếu)

Cùng đi tại Lạc Nam Tuân bên người có ba vị nội môn trưởng lão, trong đó một vị chính là lúc trước mang Ông Vân Kỳ ra ngoài cửa tìm Giang Thanh Nguyệt Tống trưởng lão.

Giờ phút này nghe nói trước mắt vị này Bất Hủ cảnh phó hội trưởng hỏi thăm, vội vàng thuận ánh mắt nhìn lại.

Gặp được ngay tại hướng nơi đây nhìn quanh Lý Đán, lập tức cười: "Hồi Lạc hội phó, hắn gọi Giang Thanh Nguyệt, coi như là cùng ta Kim Linh Môn môn chủ cùng một chỗ đánh thiên hạ lão huynh đệ."

Lạc Nam Tuân sững sờ, sau đó con mắt híp híp: "Giang Thanh Nguyệt? Ta nhớ được Kim Linh Môn Giang Thanh Nguyệt không phải dài cái dạng này a, trước kia cùng công hội bên kia kết nối dược thảo là một cái khác trùng tên trùng họ?"

Tống trưởng lão vội vàng nói: "Lạc hội phó trí nhớ tốt, cũng là hắn, bất quá hơn bảy vạn năm trước hắn cùng ta tông Ô Quỷ Hầu trưởng lão cùng một chỗ thăm dò một cái bí cảnh, đả thương bản nguyên, lại là không thể nghịch.

Ngay cả Diệp đại sư nhìn qua cũng không có cách, chính là gần nhất hai năm dùng vài thứ, sau đó liền tân sinh."

Tống trưởng lão mập mờ nói, nhưng ở tòa người đều biết lời này có ý tứ gì.

Dù sao đoạt xá sự tình ám muội, chung quy là giá tiếp tại người khác sinh mệnh trên đường kéo dài.

Lạc Nam Tuân nhẹ gật đầu, cũng là không còn nói cái gì.

Ngưng Khí, Hóa Nguyên, Tụ Linh, Anh Biến, Thần Phủ.

Nghiêm chỉnh mà nói, kỳ thật từ Anh Biến bắt đầu, sinh ra có thể rời đi thân thể thần anh, liền đã có thể đoạt xá người khác.

"Ông Vân Kỳ, ta nhớ được trước đó là ngươi một mực cùng vị này Giang trưởng lão giao tiếp linh dược thủ tục a?" Lạc Nam Tuân mặt mũi hiền lành quay lại hỏi.

Ông Vân Kỳ chính uống rượu, vội vàng đặt chén rượu xuống: "Vâng, bất quá về sau ta điều đi nhà kho bên kia, thành Long kỵ sĩ thống lĩnh, mà Kim Linh Môn bên này cũng đổi mới rồi người, chúng ta đã thật lâu không có liên lạc qua."

"Là như thế này a, chớ khẩn trương, chỉ là cảm thán thế sự vô thường, thế đạo này, một người một cái cách sống, đối Tống trưởng lão, nghe nói Cổ môn chủ đã đang trên đường trở về?"

Lạc Nam Tuân đổi đề tài, lại nhìn về phía Tống trưởng lão.

Tống trưởng lão gật gật đầu: "Đúng vậy, Diệp đại sư cũng không phụ trọng thác tìm được, đoán chừng liền cái này bốn năm ngày liền có thể trở về."

"Vậy thì tốt rồi, ra lâu như vậy, chúng ta cũng không dám lại trì hoãn xuống dưới, còn muốn đi địa phương khác đâu, đúng, đây là công hội bên kia vừa mới mô phỏng tới mới nhất đồng thời muốn dược liệu, liền phiền Tống trưởng lão chuẩn bị một chút!"

Lạc Nam Tuân đưa qua một cái sổ cười ha hả nói.

Tống trưởng lão nghe xong, lập tức sắc mặt đại hỉ.

Rốt cục có mới đơn đặt hàng.

"Đa tạ Lạc hội phó, nhất định cùng thường ngày, làm thỏa thỏa!"

Lạc Nam Tuân gật gật đầu: "Ta đây ngược lại là yên tâm, Kim Linh Môn danh tiếng cũng không tệ lắm."

Một bên Ông Vân Kỳ thì một chén rượu vào trong bụng, không để lại dấu vết nhìn về phía Lý Đán sau lưng cái kia lưng hùm vai gấu người.

"Gia Cát Hùng —— "

...

Lý Đán nhìn nhìn nơi xa trong đình đài một nhóm người, liền dẫn Cát Hùng lại lần nữa bốn phía tản bộ.

Hắn đến tìm cơ hội đập tới Hàn Không Giản chính diện, sau đó đạt được hắn 150 triệu tiên ngọc lại nói.

Có thể hay không báo thù, thì sao báo thù, những này không có quan hệ gì với hắn.

Trên đời này, ý khó bình cùng mong mà không được sự tình rất rất nhiều, không ai Thánh Mẫu có thể quản cái này quản kia.

Lý Đán tiếp tục thử hướng chỗ càng sâu đi đến.

Nửa đường đụng phải sắc mặt rất khó coi Mục Niệm Nam.

Trước mặt của nàng lơ lửng thiên đạo lưới bản khối, đang không ngừng viết lấy cái gì.

Mà nàng ngẩng đầu một cái, liền thấy Lý Đán, lập tức vung tay lên, bảng biến mất không thấy gì nữa.

"Giang ca ca, ngươi hôm nay thế nào có rảnh vào bên trong cửa, là chuyên môn tìm đến tiểu muội sao?" Mục Niệm Nam xốp giòn lấy thanh âm, tranh thủ thời gian xoay hông mà tới.

Lý Đán liên tiếp lui về phía sau: "Không, không, ta chính là nghe nói bên trong nhóm khách tới rồi, đến ngó ngó."

"A, ta còn tưởng rằng Giang ca ca là tìm đến tiểu muội, cũng thế, lúc trước cùng Luyện Dược Sư công hội kết nối linh dược chính là ngươi, nếu như ngươi còn muốn làm chuyện này, cho môn chủ nói một chút, hắn nhất định sẽ. . ."

Mục Niệm Nam còn chưa nói xong, Lý Đán liền tranh thủ thời gian đánh gãy.

"Không có không có, ta chỉ là hoài niệm một chút, hiện tại ngươi cũng nhìn thấy, ta đang đứng ở khôi phục giai đoạn, liền tạm thời lại buông lỏng mấy năm thời gian đi, bất quá ta nhìn Mục trưởng lão có phiền lòng sự tình?"

Lý Đán thử hỏi một chút.

Mục Niệm Nam lập tức lộ ra sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, đắng chát cười một tiếng: "Vẫn là Giang ca ca quan sát cẩn thận, địa cung lại bị người khác trộm."

"Cái gì, lại bị trộm rồi? Các ngươi thấy thế nào?" Lý Đán lộ ra Chấn kinh dáng vẻ, bén nhọn lấy cuống họng, một bộ không thể tin.

Mục Niệm Nam nhìn xem Lý Đán, lại nhìn một chút sau lưng Cát Hùng.

"Ngươi cũng đừng trách chúng ta, môn chủ đã mắng, nhưng chúng ta thì có biện pháp gì, cái này trộm cắp người tuyệt đối là Bất Hủ cảnh, người ta rõ ràng là đang chơi chúng ta, coi như quang minh chính đại xuất hiện tại trước mặt chúng ta, ngay trước mặt đoạt, chúng ta cũng không có cách nào!"

Mục Niệm Nam bất đắc dĩ nói.

Lý Đán trong lòng nhất thời cười.

Cái rắm Bất Hủ cảnh, lão tử Đại Thánh Cảnh.

Không có các ngươi cao, nhưng thắng ở có tiểu tam cái này bug.

Ngươi nói một đời đến chín đời, mỗi cái thiểm điện sinh linh đều có nghịch thiên như vậy công năng sao?

Kia sáu đồ tể thay mặt sau khi chết, hắn thiểm điện đâu? Sau lưng Cát Hùng lỗ tai thật nhanh run run, nhận lấy tín hiệu.

Chủ yếu hắn cũng nghi hoặc, cũng tò mò.

Lý Đán liền nói: "Bất Hủ cảnh? Không thể nào, loại kia nhân vật cực kì thưa thớt, chớ nói chi là làm ra chuyện như vậy tới."

"Đây không phải ta nói, là mọi người nhất trí công nhận, ngay cả môn chủ đều nói, đối Giang ca ca, ta vừa vặn muốn đi tìm ngươi đây, môn chủ phát tới tin tức, để ngươi cùng chúng ta cùng đi địa cung thủ hộ, thẳng đến hắn trở về.

Vốn là phát cho ngươi, một mực không thấy ngươi hồi phục, nghĩ đến ngươi dùng Huyết Linh Nê Thai cái kia về sau, quá khứ thiên đạo lưới đã gạch bỏ không thấy, hiện tại dùng hẳn là người trẻ tuổi này.

Ngươi lại không thêm tất cả chúng ta hảo hữu, cho nên để cho ta tới thông tri ngươi một chút."

Mục Niệm Nam nói.

Lý Đán một trận kinh ngạc.

Để cho ta cùng đi bảo hộ linh dược?

Ngươi xác định không phải dẫn sói vào nhà? Nhìn thấy Lý Đán ngây người, Mục Niệm Nam nói: "Ngươi cũng đừng bắt ngươi tu vi nói sự tình, đây là môn chủ mệnh lệnh, huống hồ trước ngươi chính là tại địa cung trông coi linh dược, phương diện kinh nghiệm so với chúng ta đều muốn phong phú.

Nói không chừng có thể nhìn ra dấu vết gì, hoặc là manh mối đến cũng không nhất định, không tin ngươi đến xem môn chủ mệnh lệnh."

Mục Niệm Nam nói, lại lần nữa ấn mở thiên đạo lưới liền muốn hướng Lý Đán nơi này góp.

Lý Đán luôn cảm giác này nương môn không có hảo ý.

Huyền Âm Giáo bên kia, làm sao còn không có làm ra nhằm vào con hàng này phương án tới.

"Được được được, ta tin, nhưng vạn nhất thuốc lại mất đi, hoài nghi đến trên đầu của ta làm thế nào?" Lý Đán nói.

Không nghĩ tới Mục Niệm Nam lập tức cười: "Liền ngươi? Giang ca ca ngươi cũng đừng náo loạn, chúng ta đồng lòng giữ vững, đừng có lại để kia kẻ trộm chê cười liền tốt, đi nhanh đi, ta dẫn ngươi đi nội hạch khu vực."

"Nhanh như vậy? Ta giám dược sư còn không có đưa ra ngoài đâu, Thiên Khải Sơn dược điền bên kia. . ."

"Ngươi liền một trăm cái tâm đi, tự có người đưa ra ngoài, bên ngoài nhóm thuốc kia ruộng đều là tiểu đả tiểu nháo, bất quá tiểu muội vẫn là phải chúc mừng Giang ca ca, tu vi khôi phục tiến triển thần tốc, tuần tự Ô Quỷ Hầu cùng Tả Tinh Hà mà chết, môn chủ đây là có ý để ngươi lại lần nữa cầm quyền đâu!"

Mục Niệm Nam tới trực tiếp giữ chặt Lý Đán cánh tay, liền đi vào bên trong.

Càng là không ngừng mượn cơ hội này.

Lý Đán liên tục xin tha.

Ta còn là thích cũng là có thể tiếp nhận.

"Sợ hàng ——" Mục Niệm Nam giận mắng lấy.

Nguyên địa chỉ để lại Cát Hùng một người lẻ loi trơ trọi đứng đấy.

Một lát sau về sau, có người tới, trực tiếp dẫn hắn ra ngoài.

Sau nửa canh giờ, tại Mục Niệm Nam dẫn đầu dưới, Lý Đán đi tới nội hạch khu vực lối vào chỗ.

Hít sâu một hơi, đi theo tiến vào!

(tấu chương xong).