Chương 845: Trông cái tịch mịch ngươi (cầu nguyệt phiếu)

Chương 845: Trông cái tịch mịch ngươi (cầu nguyệt phiếu)

Tính toán ra, đây là Lý Đán lần thứ nhất từ trong hạch khu vực cửa chính tiến vào.

Mục Niệm Nam một đường bá rồi bá rồi nói lời nói, đông một câu tây một câu, không có trọng điểm, Lý Đán cũng không biết làm sao đáp lại.

Con hàng này từ một cái Bạch Ngọc Thái Khư Viện đạo sư, biến thành hiện tại như vậy bộ dáng, kia Cổ Thiên Viêm đồng tử bộ dáng, không biết làm sao điều giáo một phen.

Rốt cục, hai người tới đoạn nhai chỗ.

Mục Niệm Nam cũng không có cho Lý Đán nói sườn đồi bên ngoài nhìn không thấy cấm chế chi tường, Lý Đán cũng giả bộ như không biết.

Đã nhìn thấy nàng cõng mình một trận chơi đùa, sau đó cười hì hì lôi kéo Lý Đán trực tiếp hướng về sườn đồi đi đến.

Trên đường cũng không có phát sinh cái gì cảnh cáo.

Xem ra hẳn là tạm dừng.

Trong mắt bọn hắn, chính mình cái này Giang Thanh Nguyệt đã hơn bảy vạn năm không có tham dự bọn hắn cái này cao tầng vòng tròn.

Vô luận việc lớn việc nhỏ, đều từ mấy người bọn họ quyết đoán.

Giữa lẫn nhau cũng tín nhiệm một chút.

Bất quá bởi vì Ô Quỷ Hầu bất đắc dĩ từ bỏ, Tả Tinh Hà không hiểu bị giết, nhân viên khuyết tổn, mới lần nữa bắt đầu dùng Giang Thanh Nguyệt cái này bởi vì thân thể nguyên nhân, xin nghỉ hưu sớm lão nhân.

Hiện tại tình huống này, vẫn là có cảnh giác a.

Lý Đán cũng lười hỏi, dù sao hắn có tiểu tam có thể trông thấy.

Đến đoạn nhai chỗ, sau lưng đột nhiên có gió nhẹ mà động, rất nhanh liền bình thường trở lại.

Đoán chừng là những cấm chế kia chi tường lại lần nữa khởi động.

Mà Mục Niệm Nam đem hai tay đặt ở sườn núi thể bên trên, rất nhanh hoàn toàn đỏ đậm.

Từng đạo màu lam phù văn mà ra, bao khỏa Mục Niệm Nam, sau đó quay trở lại.

Bỗng nhiên, bóng loáng như ngọc sườn núi thể bên trên, đột nhiên xuất hiện một cái cửa nhỏ.

Cổng bên trên, còn có một cái vật trong suốt.

Không phải Cổ Thiên Viêm còn có thể là ai.

Hắn đây là đem một sợi linh hồn lưu tại nơi này, tự mình trông coi cửa a.

Chỉ tiếc, Cát Hùng dùng hư không chi môn là từ đằng xa khía cạnh trực tiếp mà xuống, ngươi ở chỗ này trông cái tịch mịch.

Hắn hướng Mục Niệm Nam gật gật đầu, sau đó lại nhìn về phía Lý Đán: "Giang trưởng lão, làm phiền ngươi, hết thảy chờ ta trở về, chúng ta mới hảo hảo thương nghị."

Lý Đán chứa hành lễ: "Hết thảy đều là hẳn là."

Sau đó liền gặp được Cổ Thiên Viêm biến mất, môn hộ chỗ từng bậc từng bậc bậc thang trống rỗng xuất hiện, một mực kéo dài hướng trước mặt hắc ám.

Đồng thời, hai bên không biết tên tảng đá bắt đầu sáng lên, tản ra hào quang nhỏ yếu.

"Đi rồi, Giang ca ca!" Mục Niệm Nam lần này thức thời cũng không có ôm Lý Đán cánh tay, mà là tại phía trước dẫn đường.

Cũng không biết đi được bao lâu, theo ở phía sau Lý Đán một trận âm thầm oán thầm.

Cái này cửa chính thật quấn a, cùng cái mê cung giống như, một mực tại vòng quanh.

Đường xá còn có các loại huyễn cấm cùng giết cấm.

Cái này nếu là đánh thẻ đi làm, tuyệt đối đến trễ.

Hai điểm ở giữa đoạn thẳng ngắn nhất, ngươi xem một chút Cát Hùng hư không chi môn, trực tiếp một đầu tuyến đã đến bên dưới cung điện dưới lòng đất mặt.

Học một ít người ta.

Rốt cục, trước mặt sáng ngời lớn hơn rất nhiều, càng có nồng đậm hương thơm mà tới.

Theo một bước bước vào trong đó, bọn hắn lần này tiến đến địa phương, liếc mắt liền thấy được cái kia cất giấu mười lăm vạn năm linh dược dâng lên linh tuyền.

Mà tại bốn phía trên vách tường, đều có một chút cửa hang, rất nhiều là trống không, nhưng vẫn là có ba bóng người.

Trong đó một cái nghe được tiếng vang, cái thứ nhất mở mắt ra.

Đây là Lý Đán lần thứ nhất nhìn thấy Hàn Không Giản, thật suất khí.

Chính là tâm lý biến thái vô cùng.

Bất quá hắn giờ phút này trên đầu đã không có màu đỏ dấu chấm than, bởi vì Thương Thần Cốc Ôn Hủ ăn không vô hắn con cá lớn này, đã huỷ bỏ.

Vừa vặn, có cơ hội ở chỗ này vỗ xuống Hàn Không Giản hình dạng, đi đến kia 150 triệu tiên ngọc.

"Giang trưởng lão!" Hàn Không Giản một bước đi ra, đi vào trước mặt hai người.

Tay cầm trường thương, cổ sóng không cả kinh nói.

Xem ra Lý Đán tới đây bổ không vị, bọn hắn đều đã sớm đạt được tin tức, hoặc là nói, là nhất trí bỏ phiếu đồng ý.

"Tiểu Hàn, đã lâu không gặp!" Lý Đán chứa ông cụ non dáng vẻ nói.

"Lão Giang!"

Đúng lúc này, bên cạnh có tiếng vui mừng vang lên.

Lý Đán quay đầu, liền thấy hai đạo nhân ảnh mà tới.

Một vị tên là Lục Quân Trạch, nhìn năm sáu mươi tuổi, Thần chi cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

Một cái khác gọi là Tư Không Báo, giống như Hàn Không Giản, trung niên nhân bộ dáng, lộ ra rất tráng kiện, trên mặt còn có một đầu thật dài vết sẹo, càng trong lúc vô hình mang theo một cỗ tàn nhẫn.

Nhưng khi nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn lúc, Lý Đán trong mắt thoáng qua liền mất một trận thất lạc.

Bởi vì hai người kia trên đầu, đều không có màu đỏ tiêu ký.

Hắn nhớ đến lúc ấy lần thứ nhất lúc đi vào, sáu người hướng quanh hắn công tới, trong đó năm người có treo thưởng đánh dấu.

Phân biệt chính là Ô Quỷ Hầu, Tả Tinh Hà, Mục Niệm Nam, Hàn Không Giản, cùng cái cuối cùng tại Tư Không Báo trên đầu.

Xem ra đối phương giống như Ôn Hủ, khả năng cảm thấy thời gian quá dài, hủy bỏ.

Lý Đán một trận đáng tiếc, còn tưởng rằng có thể kiếm lại một đợt đâu.

Lúc vậy. Mệnh vậy! Mình cũng nên thỏa mãn, sáu cái vinh dự trưởng lão, kém chút đều tận diệt xong.

Trên đời nào có nhiều như vậy hảo vận tất cả đều đứng tại phía bên mình.

Lý Đán trên mặt tuôn ra tiếu dung: "Lão Lục, Tư Không, đã lâu không gặp!"

"Biết ngươi muốn tới, mấy ca thế nhưng là rất vui vẻ, ngươi cũng đừng trách chúng ta, thân ở nơi này, muốn ra ngoài cho ngươi chúc, thực sự không có cách, biết ngươi đổi số, muốn liên lạc ngươi cũng liên lạc không được."

Lục Quân Trạch nói.

Lý Đán liên tục khoát tay: "Khách khí khách khí, ta còn lo lắng cho các ngươi thêm phiền đâu, còn nữa nói, hạ lễ môn chủ cũng nắm Tả Tinh Hà đưa đến trong tay ta, chỉ tiếc lão Tả. . ."

Lý Đán thở dài một hơi, mấy người khác đồng dạng là.

"Được rồi, ôn chuyện sự tình chúng ta từ từ nói, nghe nói địa cung lại bị trộm trộm, ta đi xem một chút là nơi nào, " Lý Đán trực tiếp tiến vào trạng thái làm việc nói.

Bốn người gật gật đầu, trực tiếp thẳng mang theo Lý Đán tiến về hiện trường phát hiện án.

"Đây là lần thứ hai, phía trước bên kia là lần đầu tiên, " Lục Quân Trạch giới thiệu nói.

Lý Đán làm bộ ngồi xổm người xuống một trận thăm dò.

Sau đó không để lại dấu vết nhìn thoáng qua kia phiến thạch nhũ điểm mù bên trong, cũng không biết lúc trước Cát Hùng đến cùng chôn cái gì.

Vẫn là giữ lại có cơ hội đang nhìn đi.

Lý Đán tỉ mỉ một trận thăm dò, khóa chặt lông mày.

Còn lại bốn người nhìn nhau một chút, bọn hắn dù sao không tìm được bất luận cái gì manh mối.

Nhìn thấy Lý Đán nghĩ đưa tay đụng vào lồng ánh sáng, Lục Quân Trạch vội vàng ngăn cản: "Lão Giang đừng!"

Bọn hắn chỉ là khán thủ giả, có thể ngăn cản không được cái này bốn phía sát chiêu.

Lý Đán thu tay lại, vỗ vỗ đứng dậy: "Yên tâm, trong lòng ta nắm chắc, thật đúng là kỳ quái a, hết thảy hoàn hảo không chút tổn hại, đối phương là thế nào làm được?"

Mang theo hồ nghi ngữ khí, Lý Đán lập tức nhãn tình sáng lên.

Bởi vì hắn nhìn thấy vây quanh mình bốn người, giờ phút này có lẽ tâm tình phức tạp, hoặc là thấp thỏm cùng khẩn trương, từng cái đầu vai vị trí, vậy mà rơi ra hai cái bọt khí.

Trong nháy mắt cái này tám cái bọt khí liền bật lên rơi vào tại dưới chân.

Ha ha, xem ra lần này tới còn nhân họa đắc phúc.

Lý Đán trong lòng cuồng hỉ, nhưng vẫn là giữ vững nội tâm kích động nói: "Môn chủ còn bao lâu trở về?"

"Đại khái bốn năm ngày đi!" Mục Niệm Nam lên tiếng.

Lý Đán nói: "Vậy chúng ta những ngày qua tác dụng lớn nhất chính là bảo hộ hiện trường  chờ môn chủ trở về cùng một chỗ làm thương nghị, ta cảm thấy có lẽ tại thủ hộ linh dược lồng ánh sáng bên trong có cái gì chuyện ẩn ở bên trong cũng không nhất định, mang ta đi lần đầu tiên hiện trường nhìn xem."

"Bên này!" Lục Quân Trạch chỉ chỉ phía trước, một đoàn người tiến đến.

Rất rõ ràng, Lý Đán là cái gì cũng không tìm được.

Trò cười, tiểu tam làm có thể lưu lại vết tích?

Còn nữa nói, Cổ Thiên Viêm đều không có tìm ra, ta nếu là tìm ra, nhiều tổn thương mặt mũi của hắn cùng uy nghiêm.

Mà lại nói không chừng sẽ còn hướng trên người mình hoài nghi.

Ở sau đó thời gian, ta làm cái nhỏ trong suốt là được.

Thuận tiện nhặt nhặt các ngươi bọt khí.

Tăng cường chính ta.

Ai nha, đắc ý.

Đột nhiên đối tương lai tràn đầy kỳ vọng a!

Về phần kia thứ ba gốc mười lăm vạn năm linh dược, cũng phải nghĩ một chút biện pháp.

Thật vất vả các ngươi đem ta dẫn sói vào nhà một lần, còn không cần gánh trách.

Bởi vì ta tu vi yếu, coi như xảy ra chuyện cũng lười không đến trên đầu ta.

Ngươi nói là cái này lý không! (tấu chương xong).