Chương 846: Không ngừng làm nũng Mục Niệm Nam

Chương 846: Không ngừng làm nũng Mục Niệm Nam

【  đinh: Năm vạn tiên ngọc linh khí +5 】

【  đinh: Tám vạn tiên ngọc linh khí +2 】

【  đinh: Mười vạn tiên ngọc linh khí +1 】

...

Lý Đán đem vừa rồi bốn người rơi xuống bọt khí, không để lại dấu vết tất cả đều nhặt lên.

Trong kinh mạch lập tức gào thét mà qua cực kì phong phú linh lực.

Cỗ này cảm giác đơn giản quá kỳ diệu.

Đương nhiên, đối với Lý Đán không có kiểm tra ra cái gì chuyện ẩn ở bên trong, bốn người cũng không có mảy may ngoài ý muốn.

Bọn hắn trong địa cung thời gian dài như vậy, từng lần một tra, trông coi, người ta như thường đến cái hai lần.

Môn chủ đều không có cách, ngươi cái ở ngoại môn chờ đợi bảy vạn năm người, vừa tiến đến liền phát hiện chuyện ẩn ở bên trong, chẳng phải là lộ ra chúng ta đám người này rất ngu.

Lý Đán cho mình một lần nữa tìm một cái huyệt động vào ở xuống tới.

Dù sao cùng mấy người cũng coi như ôn chuyện xong, nói lại nhiều dễ dàng lộ hãm.

Ngoại trừ Mục Niệm Nam muốn theo Lý Đán tiếp tục bá rồi bên ngoài, còn lại ba người đều thức thời ở vào từng cái vị trí, tuần tra lấy những linh dược này.

Theo môn chủ trở về trước đó, cũng không thể lại ném một gốc.

Lý Đán đối Mục Niệm Nam này nương môn có chút phiền, chỉ đợi trong chốc lát liền ra cùng Hàn Không Giản cùng một chỗ tuần tra, càng là lấy không thể xem hóa trạng thái mở ra thiên đạo lưới, ghi lại Hàn Không Giản một cái đoạn ngắn.

"Tiểu Hàn a, ngươi tại Kim Linh Môn bên này những năm này đợi đến thế nào?" Lý Đán hỏi.

Hàn Không Giản cười nhìn về phía Lý Đán: "Còn có thể!"

Đến, cái này đoạn ngắn là được rồi.

Nhân vật, địa điểm, hình dạng một cái không thiếu.

Nếu là dạng này kia Ôn Hủ còn dám chơi xỏ lá, cũng đừng mình không khách khí.

Đương nhiên, đối với Lý Đán hô Hàn Không Giản vì tiểu Hàn, ngược lại là không có gì thói xấu lớn.

Bởi vì lúc trước Hàn Không Giản lần đầu tới địa cung lúc, Giang Thanh Nguyệt đã sớm đóng giữ không biết bao nhiêu năm.

Nơi này là vinh dự chi địa, càng là hạch tâm chi địa.

Ngày xưa Giang Thanh Nguyệt còn mang theo một đoạn thời gian hắn, xem như lâm thời sư phó.

"Giang trưởng lão ngài khôi phục cũng nhanh a, nghe nói hơn hai năm trước kia mới nhờ vào đó đạt tới Thánh Nhân cảnh đại viên mãn, bây giờ nhìn khí tức, đều đã Đại Thánh Cảnh hậu kỳ, nói không chừng không bao lâu, liền có thể tấn thăng đại viên mãn, trở lại Thần chi cảnh!"

Hàn Không Giản một bộ rất lễ phép bộ dáng nói.

Lý Đán cười: "May mắn, may mắn, bất quá cho ngươi mượn cát ngôn."

Thật rất khó tin tưởng, như thế nhân tài, sẽ là một cái vì tư lợi, tâm lý cực độ vặn vẹo biến thái.

Gần son thì đỏ gần mực thì đen a!"Kia cái gì Huyết Linh Nê Thai đơn giản quá nghịch thiên, kỳ hiệu khó có thể tưởng tượng, Giang trưởng lão, kia bí cảnh là địa phương nào tới?" Hàn Không Giản đột nhiên nói gió nhất chuyển dò hỏi.

Lý Đán vỗ vỗ hắn đầu vai.

【  đinh: Năm vạn tiên ngọc linh khí +1 】

"Đừng suy nghĩ, nghịch thiên chi vật nếu có thể sản xuất hàng loạt, cũng không phải là hiếm có, cũng chỉ có cái này một cái, nếu như mà có, năm đó ta cùng Ô Quỷ Hầu cùng đi, lấy tính cách của hắn không biết lật bao nhiêu lần!"

Lý Đán chậm lo lắng nói.

Hàn Không Giản cười một tiếng: "Cũng thế, bất quá Ô trưởng lão cũng thế, vậy mà gan lớn đáp lấy công phu kia, còn có thể đem Thiên Ma Tông Cốt Ngao nữ nhi cho bỉ ổi, xong còn có thể để người ta lưu lại tròng mắt làm chứng cớ thu xuống tới, đáng tiếc."

"Trên đầu chữ sắc có cây đao a!" Lý Đán đồng dạng cảm thán, sau đó tuần tra.

Trong mắt hắn, những này sinh cơ dạt dào linh dược, nhìn gọi là người một cái trông mà thèm.

Liên tiếp ống tay áo hạ trên cánh tay tiểu tam ấn ký, đều truyền đến cực độ khát vọng.

Nó không phải muốn ăn, mà là trộm quá trình này cảm thấy rất đã nghiền.

Lý Đán cũng nghĩ a, hắn càng nghĩ tới hơn là kia thứ ba gốc mười lăm vạn năm linh dược.

Bởi vì tại Giang Thanh Nguyệt trong trí nhớ, vậy mà không có cái này gốc linh dược ghi chép.

Duy nhất biết đến hai gốc còn bị mình đã cho đạt được, bây giờ lẳng lặng nằm trong Thần Phủ, giữ lại ở lúc mấu chốt dùng.

Nhưng có một chút có thể khẳng định, đoán chừng Cát Hùng đang mắng mẹ.

Vô luận hắn là đang vì ai bán mạng, kế hoạch đều phải lặp đi lặp lại nhiều lần kéo dài thời hạn.

Tiến vào mình trông coi trong huyệt động, nhìn thoáng qua xa xa Mục Niệm Nam, tựa hồ có tâm sự gì.

Lý Đán thì nhanh lên đem Hàn Không Giản hình ảnh phát cho Thương Thần Cốc Ôn Hủ.

"Manh mối, hình ảnh, phương hướng đều cho, còn dám nghĩ minh bạch giả hồ đồ, ngươi thử một chút!"

Lý Đán nói thầm.

Cùng lúc đó, Ôn Hủ cũng nhận được Lý Đán phát tới video.

Khi thấy vài vạn năm không thấy Hàn Không Giản bộ dáng, Ôn Hủ hai tay lập tức nắm thật chặt.

Vô tận cừu hận từ trong hai mắt mà ra.

Cũng là bởi vì mình ái tài, để thân nữ nhi chết, Thương Thần Cốc cao giai thần thông toàn bộ bị cướp, còn có nhiều đệ tử như vậy tử vong.

Thù này vô luận lúc nào đều phải báo.

Huyết hải thâm cừu! Coi như mình báo không được, nhưng chỉ cần xuất ra nổi giá cả, một chút Thích Khách Liên Minh tự sẽ tiếp đơn.

Hơn nữa nhìn cái này báo cáo người phát tới hình ảnh, hai người là nhận biết.

Nói cách khác, nếu như Hàn Không Giản là Thần chi cảnh hậu kỳ đỉnh phong, như vậy đối phương đoán chừng cũng là không sai biệt lắm cảnh giới.

Một cái Hàn Không Giản liền đủ đầu mình đau, không đáng lại chọc tới một vị khác.

Thời khắc này Ôn Hủ kỳ thật đã tin tưởng báo cáo người chân thực tính.

Từ khi cho Kim Linh Môn cái này phương hướng về sau, hắn đã thông qua một chút con đường đi tìm hiểu.

Cũng hoặc nhiều hoặc ít đạt được một chút tin tức.

Dù sao hiện tại có thiên đạo lưới, truyền lại tin tức tốc độ rất nhanh.

Lại thêm cái video này, Ôn Hủ trong lòng đã nắm chắc.

Không tiếp tục quá nhiều do dự, tìm đến Thương Thần Cốc mấy cái đáng tin cậy trưởng lão, một phen thương nghị cùng quyết định về sau, trước đem khoản này khoản tiền cho quyền đối phương.

Đây là hắn nên được.

Về phần báo thù, vẫn là trước giúp Huyền Âm Giáo bên này làm xong lại nói.

Lý Đán đợi một hồi, liền gặp được 150 triệu tiên ngọc tới sổ, lập tức vui vẻ ra mặt.

Coi như thủ tín!

Hắn tranh thủ thời gian điểm kích xách hiện.

Bất quá ở chỗ này không thể tu luyện, nhất là tại cái này ngăn miệng.

Tất cả mọi người con mắt trừng lão đại, trông coi linh dược.

Dù sao xảy ra chuyện là phải gánh vác trách.

Mà lại thời gian cái rắm đoàn cùng Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật càng không thể ở chỗ này lấy ra.

Xem ra đột phá Đại Thánh Cảnh viên mãn công việc, vẫn là chờ đi ra lại nói.

Lý Đán đem tất cả kế hoạch làm tốt về sau, liền đứng dậy tiếp tục giả vờ mô hình làm dạng tuần tra.

Một phương diện nhìn xem cụ thể còn có những linh dược kia, một phương diện khác, bốn tên Thần chi cảnh rơi xuống bọt khí đối với mình trợ giúp cũng là rất lớn.

"Giang ca ca ——" vừa tùy tiện tuần tra một vòng, Mục Niệm Nam làm nũng thanh âm liền vang vọng sau đầu.

Lý Đán có chút đau đầu.

Nơi này cái gì cũng tốt, chính là này nương môn để cho người ta chịu không được.

Hơn nữa nhìn bộ dáng mấy người khác đồng dạng là.

"Làm gì?" Lý Đán bất đắc dĩ hỏi.

Mục Niệm Nam cười hắc hắc: "Chờ qua mấy ngày môn chủ trở về, ngươi theo giúp ta đi ra ngoài một chuyến chứ sao."

Lý Đán trong lòng máy động: "Ra ngoài? Ngươi là có chuyện gì không? Cái này trong lúc mấu chốt. . ."

"Ai nha, môn chủ nói  chờ hắn lần này trở về, đem tự mình trấn thủ địa cung, kia kẻ trộm đoán chừng không còn dám tới, ta cái này ra ngoài có chút việc, rất trọng yếu đâu!"

Mục Niệm Nam làm nũng.

Lý Đán nổi da gà rơi một chỗ, vội vàng rời xa.

Nhưng trong lòng xem chừng là Huyền Âm Giáo bên kia chuẩn bị gì kế hoạch, dẫn dụ nàng ra ngoài đâu.

Cùng lúc trước Tả Tinh Hà đồng dạng.

Bất quá Cổ Thiên Viêm trở về, sẽ tự mình trấn thủ địa cung.

Đây cũng không phải là dấu hiệu tốt.

Mặc dù không biết hắn mấy lần trước vì sao không trấn thủ, nhưng về sau vô luận là chính mình hay là Cát Hùng, chỉ sợ không tốt đắc thủ.

Bất Hủ cảnh thần thức, ngẫm lại đều rất kinh khủng.

Bốn năm ngày liền muốn trở về à.

Nếu như thế, cái này gốc mười lăm vạn năm linh dược, mình đến bắt chút gấp.

Đắc thủ về sau, tìm lý do ra ngoài.

Mượn nhờ trên người nhiều như vậy linh dược cùng 150 triệu tiên ngọc, nhất cử đột phá Đại Thánh Cảnh viên mãn!

Hạ quyết tâm sau Lý Đán nhìn xem Mục Niệm Nam, trong lòng vui lên.

Có lẽ đó là cái không tệ rời đi lý do.

"Tốt, đến lúc đó lại nói!"

"Tạ ơn Giang ca ca, một đường lên núi cao đường xa, coi như phiền phức Giang ca ca chiếu cố một chút tiểu muội nha!"

Mục Niệm Nam dùng đầu ngón tay vẽ một chút Lý Đán cánh tay, xuy xuy nói.

(tấu chương xong).