Chương 847: Toàn viên chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu (cầu nguyệt phiếu)

Chương 847: Toàn viên chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu (cầu nguyệt phiếu)

Địa cung cái này thứ ba gốc mười lăm vạn năm linh dược, Lý Đán là nhất định phải được.

Có trời mới biết các ngươi ban đầu là dùng như thế nào bẩn thỉu thủ đoạn đạt được.

Đến bây giờ đầu đề tin tức bên trên, còn tại treo thưởng một trăm triệu tiên ngọc trưng cầu có quan hệ ta manh mối, hơi nhiệt độ giảm xuống một điểm, lập tức rất nhiều người hồi thiếp, đưa nó chống đi tới.

Nhưng đây là thiên đạo lưới ban thưởng, ngó ngó các ngươi cái này lòng dạ.

Bốn năm ngày Cổ Thiên Viêm liền muốn mang theo Cửu phẩm luyện đan sư Diệp Lương Thần trở về.

Đến lúc đó đưa tiễn luyện đan sư công hội những người kia, hắn đem tự mình trấn thủ địa cung, chính thức tiếp thu trận này trò chơi khiêu chiến.

Lý Đán biết, lúc kia, vô luận là chính mình hay là Cát Hùng, đều sẽ không còn cơ hội.

Càng là đến loại này khẩn yếu quan đầu, mấy người càng không dám buông lỏng.

Bây giờ bọn hắn thậm chí đi ngủ cũng không dám ngủ, tất cả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch thủ hộ lấy.

Dù sao tại Cổ Thiên Viêm lúc rời đi gây ra rủi ro, lại lần nữa tổn thất nhiều như vậy vạn năm linh dược, nếu là lại phát sinh một lần, cũng không phải là mấy người bọn hắn xuẩn vấn đề.

Lý Đán nhìn xem bọn hắn từng cái thần kinh căng cứng dáng vẻ, cảm giác có chút khó làm a.

Cứ như vậy, thời gian một ngày lặng yên mà qua, sau đó là ngày thứ hai, ngày thứ ba.

Nghe Mục Niệm Nam cái này Cổ Thiên Viêm tình nhân nói, môn chủ đã tiến vào Thiên Nam Vực khu vực, tại cưỡi truyền tống trận đâu, ngày mai là có thể về tông.

Mấy người nghe nói, tất cả đều lộ ra phấn chấn.

Chỉ cần môn chủ sau khi trở về, bọn hắn liền đều có thể thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cũng may kia kẻ trộm không tiếp tục động thủ, xem như tha bọn hắn một mạng.

Lý Đán mặt ngoài đồng dạng một bộ vui vẻ bộ dáng, nhưng nội tâm lo lắng vô cùng.

Chủ yếu hắn rất muốn đem tiểu tam không để lại dấu vết bỏ vào chỗ kia dâng lên linh tuyền bên trong, nhưng nơi đây ngoại trừ Tư Không Báo chức trách là có thể không nhúc nhích, hoàn toàn nhìn chằm chằm gốc kia mười lăm vạn năm bồi dưỡng địa phương bên ngoài, những người còn lại cũng có thể đi lại tuần tra.

Cho nên, Lý Đán không có cơ hội.

Tại ba ngày này, hắn giả bộ như tiến đến cùng cái này một mặt dữ tợn, mang trên mặt vết sẹo người nói chuyện phiếm, chuyển di lực chú ý.

Nhưng người ta cũng là không cho cơ hội.

Cuối cùng thuận đường hỏi một chút, trên mặt hắn sẹo là thế nào tới, đường cong vẫn rất duyên dáng, lại là để người ta cho làm tức giận.

Lý Đán bị mất mặt.

Hắn hiện tại cần một cái đột phá tiết điểm.

Lý Đán bên cạnh tuần tra vừa nghĩ biện pháp.

Bây giờ địa cung linh dược còn thừa không nhiều, phạm vi cũng cực lớn thu nhỏ, cơ bản ngươi chân trước vừa đi qua, người phía sau liền cùng cái này tới.

Ngay cả tiểu tam cơ hội xuất thủ đều không có.

Cùng cái nhà máy dây chuyền sản xuất giống như, ngươi còn phải biểu hiện tích cực, tẫn chức tẫn trách bộ dáng.

Đáng ghét!

Mắt thấy đã đến ban đêm, đương nhiên, trong cung điện dưới lòng đất không phân ngày đêm, khe nứt bốn phía một mực có phát sáng huỳnh thạch chiếu sáng.

Lý Đán tuần tra qua mình lúc ấy nằm sấp địa phương, nghĩ đến muốn hay không cố ý làm ít đồ lúc, đột nhiên nhớ tới lúc ấy Cát Hùng ở mảnh này thạch nhũ điểm mù làm tiểu động tác.

Xoay người lại, liền đụng phải Lục Quân Trạch mà tới.

Lục Quân Trạch sau lưng cách đó không xa chính là đi lại Mục Niệm Nam, sau đó là Hàn Không Giản.

Ngươi liền nói dạng này tuần tra mật độ, làm sao động thủ.

Hai người gật đầu ra hiệu, biểu thị không có vấn đề, Lý Đán tiếp tục trở về trở về, mở ra nhiều lần tuần tra.

Lần này, Lý Đán chuyên môn nhìn về phía chỗ kia thạch nhũ, có lẽ bởi vì đã sớm biết, bây giờ nhớ tới nhìn lại, đột nhiên phát hiện nơi đó có chút không giống.

Mặt đất nhan sắc thoạt nhìn là ngũ thải ban lan thạch nhũ, tăng thêm chung quanh huỳnh thạch chiếu rọi, bình thường không thể lại bình thường.

Nhưng là giờ phút này trên mặt đất, chẳng biết lúc nào, có từng tầng từng tầng màu lam lưu quang đang lưu động chầm chậm.

Nhưng là, phía trên này thạch nhũ không có màu lam.

Coi như mấy thứ nhan sắc điệp gia, cũng điệp gia không ra loại này sắc điệu.

Lý Đán sắc mặt vui mừng.

Xem ra Cát Hùng gia hỏa này đoán chừng cũng gấp.

Bởi vì đây là cái cuối cùng buổi tối.

Xin lỗi rồi đại huynh đệ, ngươi muốn gốc kia mười lăm vạn năm linh dược, ta cũng muốn.

Chỉ có thể tử đạo hữu bất tử bần đạo!

Mà lại lần nữa tuần tra trở về Lục Quân Trạch nhìn thấy phía trước Lý Đán không nhúc nhích, nghi ngờ tiến lên: "Lão Giang, thế nào?"

Lý Đán chỉ chỉ trước mặt thạch nhũ: "Ngươi có hay không cảm thấy, nơi đó có chút không đúng."

Lục Quân Trạch híp mắt nhìn lại.

Lập tức cười: "Rất bình thường a, có phải hay không thần kinh quá độ cao căng thẳng, yên tâm đi, kiên trì đến ngày mai chúng ta liền giải thoát, đằng sau nếu là còn ra chuyện gì, liền không có quan hệ gì với chúng ta, dù sao cũng là môn chủ trấn thủ. . ."

Lục Quân Trạch hạ giọng nói.

Đều là một đám trốn tránh trách nhiệm người.

Lý Đán lại tiếp tục khóa chặt lông mày: "Không đúng, nhan sắc không đúng."

Lục Quân Trạch nhìn thấy Lý Đán vẻ mặt nghiêm túc, nhìn kỹ lại, vẫn là không có kịp phản ứng, liền muốn tiến lên đi xem, Lý Đán lại kéo lại, làm một cái hư thanh.

Gặp tình huống như vậy, Lục Quân Trạch lập tức trịnh trọng xuống tới.

Mà phía sau tuần tra trở về Mục Niệm Nam cùng Hàn Không Giản gặp đây, mau tới trước.

"Thế nào?"

Lý Đán ra hiệu mọi người đừng lên tiếng, sau đó nói: "Có người, nhanh phân tán ẩn tàng, Tư Không, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

Lý Đán tranh thủ thời gian hạ giọng hướng về nơi xa trấn thủ Tư Không Báo hô một tiếng.

Như thế không khí quỷ quái, đem tất cả mọi người làm khẩn trương.

Tư Không Báo càng là tranh thủ thời gian đến, liền hỏi thế nào.

Lý Đán không có đáp lời, chỉ là chỉ vào chỗ kia thạch nhũ mặt đất.

Màu lam lưu quang rất là chậm chạp, không nhìn kỹ căn bản nhìn không ra.

Theo Lý Đán chỉ hướng, mấy người rốt cục kịp phản ứng.

Bọn hắn không phải người ngu, đều là từ vô số trong biển máu giết ra tới.

Giờ phút này nhìn xem kia cùng cảnh vật chung quanh nhìn như một thể, lại không giống địa phương, từng cái toàn thân căng cứng.

Vũ khí trong tay càng là sáng sủa ra.

Nếu như đối phương thật sự là Bất Hủ cảnh, bọn hắn năm người chỉ sợ là pháo hôi a.

Lý Đán càng là đem vị trí của mình nắm vững vàng, bởi vì hắn biết, không có gì nguy hiểm.

Đối phương cũng không phải các ngươi đoán Bất Hủ cảnh.

Giờ phút này hạ giọng nói: "Nhớ kỹ, mặc dù trước mắt ta tu vi yếu nhất, nhưng ta sẽ xông lên phía trước nhất, đi đầu triệt tiêu công kích của hắn, các ngươi lại đến, thực sự không được, xúc động những linh dược này lồng ánh sáng, để bão tố tới. . . Không phải, để công kích tới mãnh liệt hơn một chút!"

Lý Đán thanh âm trầm thấp.

Bốn cái giấu ở nơi hẻo lánh bên trong người, nhìn về phía Lý Đán.

Lại có chút cảm động.

Bất quá cái này đích xác là cái biện pháp tốt.

Nhưng là bọn hắn lại không hẹn mà cùng có một cái mới ý nghĩ.

Mặc dù ngày bình thường chờ mong cái này kẻ trộm lộ diện, nhưng chân chính lúc đến, bọn hắn lại có chút sợ hãi.

Bởi vì, bọn hắn không muốn chết.

Bằng không, chúng ta tiếp tục giả vờ lấy không nhìn thấy, để hắn lại được một lần tay?

Hoặc là chính diện cứng rắn, hoặc là bị môn chủ mắng một trận, ngươi sẽ làm gì lựa chọn?

Cũng không biết những người khác nghĩ như thế nào.

Bọn hắn tất cả đều khẩn trương nhìn về phía chỗ kia địa phương.

Lý Đán đồng dạng là, tại xác định mấy người lực chú ý đều tập trung về sau, không ai chú ý tới, từ hắn trên cánh tay, tiểu tam chậm rãi dưới, thuận mặt đất thật nhanh tiếp cận kia linh tuyền chi địa.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Toàn bộ địa cung yên tĩnh, mỗi người nắm trong tay lấy vũ khí tay, vậy mà thẩm thấu xuất mồ hôi nước.

Đối phương thật sự là cẩn thận từng li từng tí a, chậm như vậy, bí ẩn như vậy.

Trách không được mấy lần trước không có phát hiện, quả thực là nước ấm nấu ếch xanh a.

Một mực đem gần nửa canh giờ về sau, bên kia trên mặt đất, chậm rãi lộ ra một cái đầu.

Một cái, màu lam con rết đầu.

Nó bốn phía nhìn xem, cũng không có phát hiện những người khác.

Lý Đán cũng tò mò, ẩn núp lấy híp mắt khẩn trương nhìn lại.

Đây là Cát Hùng bản thể?

Hắn không phải người?

Sau một khắc, mình tiếp xúc mặt đất tay đột nhiên một ngứa, kém chút đem hắn bị hù kêu thành tiếng.

Vừa quay đầu, liền thấy tiểu tam chớp thẻ tư lan mắt to tại hướng hắn tranh công.

Giờ khắc này ở nó cái đuôi bên trên, chính vòng quanh một gốc linh dược.

Lý Đán con ngươi co rụt lại.

Đầy mắt không dám tin.

Đây không phải mười lăm vạn năm linh dược, đây là, hai mươi vạn năm! (tấu chương xong).