Chương 848: Huynh dei, cho ngươi cơ hội nha!

Chương 848: Huynh dei, cho ngươi cơ hội nha!

Giờ phút này tiểu tam cái đuôi bị vảy rồng quấn quanh lấy, là một gốc chỉ lớn cỡ lòng bàn tay quả.

Lại một nửa là kim sắc, một nửa là ngân sắc.

Kim sắc bên này thấm vào một cỗ kim loại tấm cương liệt khí tức, mà ngân sắc bên này, lại là tản ra hoàn toàn khác biệt ôn hòa.

Hai loại cơ hồ là hai thái cực thuộc tính, đều là cực kì hoàn mỹ dung hợp tại một cái quả phía trên, không thể không nói, thật sự là kỳ dị.

Phải biết, đây là tiểu tam kỳ dị thiên phú thần thông khắc chế nguyên nhân.

Nó nếu là hiện tại buông ra, linh dược này tuyệt đối sẽ phun trào linh khí triều tịch.

Tựa như lúc trước Tả Tinh Hà trộm cắp người ta Long Phượng Quả, trực tiếp bị công kích rơi xuống khăn trùm đầu, mà bị vách đá ghi chép lại hình ảnh.

Đến lúc đó loại trái này tán phát khí tức, muốn so giờ phút này cường hãn vạn lần.

Mà tại loại này vàng bạc quả phía dưới, có hai mảnh vàng bạc chi sắc lá cây, phía dưới chính là sợi rễ.

Nhưng giờ khắc này ở cái này hai mảnh trên phiến lá, hiện đầy từng đạo đường cong.

Nhìn qua phảng phất một đoàn đay rối, nhưng lại phảng phất ẩn chứa một loại nào đó ẩn tàng quy luật, Lý Đán chỉ là nhìn lướt qua, liền một trận mê muội.

Phảng phất từ nơi sâu xa, thấy được một cái sinh mệnh tại thai nghén.

Càng có chân đủ hai mươi mốt đầu sinh mệnh sợi tơ vờn quanh chung quanh.

Lý Đán trong tay đã có hai gốc mười lăm vạn năm linh dược, đều không đã cho hắn loại cảm giác này.

Cái này gốc linh dược lại như thế quỷ dị, mà tại luyện đan sư ngành nghề ghi chép, có này hình tượng, chỉ có một gốc ngày xưa hai mươi vạn năm linh dược từng có như vậy.

Cuối cùng đối phương tu luyện thành hình người, cơ hồ mấy ngày liền một cảnh giới.

Cho đến trở thành đại năng, về phần cuối cùng đi nơi nào, không người nào biết.

Nhưng đây cũng là cho đến tận này, duy nhất ghi chép qua một gốc hai mươi vạn năm linh dược sự tình, mặc dù rất viễn cổ.

Nhưng vô luận cỡ nào nghịch thiên linh dược, sinh trưởng đến mười lăm vạn năm, có thể nói là kỳ tích.

Cho nên cực kỳ trân quý, về sau sinh trưởng mỗi một ngày, mỗi một năm, đều có thể nói là kiếm lời.

Nhưng cái này gốc linh dược, xác thực nói, đã là hai mươi mốt vạn năm, kia hai mươi mốt đầu sinh mệnh chi tuyến đã nói lên hết thảy.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi, giữa thiên địa lại ra đời thứ hai gốc hai mươi vạn năm linh dược.

Nhưng lại không một người biết, vẫn là tại như vậy trong tông môn.

Cổ Thiên Viêm gia hỏa này có hình lớn mưu a.

Bực này chi vật ngươi vậy mà không tự mình trấn thủ, vẫn là nói, kia linh tuyền phía dưới có đồ vật gì, để ngươi đầy đủ yên tâm? Nhưng đến ngọn nguồn là gặp tiểu tam cái này đối bất kỳ cấm chế gì đều miễn dịch bug.

Càng quỷ dị chính là, Lý Đán không biết thuốc này danh tự, Vạn Dược Phổ lúc ấy thêm chở lúc nhưng giới thiệu qua, tất cả vũ trụ linh dược phàm là sinh trưởng, đều sẽ để Lý Đán biết rõ.

Nhưng Lý Đán là thật không biết nó, không có một chút ký ức.

Vẫn là nói. . .

Lý Đán nhìn về phía kia đột nhiên có chút uể oải linh tuyền địa phương.

Cái kia phía dưới, chẳng lẽ không phải Vạn Dược Phổ biết tất cả thế giới? Đây cũng là Cổ Thiên Viêm tự tin? Lý Đán liền muốn lấy hộp ngọc giả, nhưng lần này phát hiện, tiểu tam khóe miệng vậy mà chảy ra màu lam sợi tơ.

Kia là máu của nó dấu vết, nó thụ thương!

Lập tức Lý Đán gọi là một cái đau lòng, bất chấp gì khác  liên đới lấy nó cùng một chỗ thu vào Thần Phủ bên trong.

Thần Phủ bên trong, tiểu tam bắt đầu cởi bỏ cái này gốc linh dược, Lý Đán thần thức cũng ngưng tụ mà ra, chuẩn bị điều khiển hộp ngọc bảo tồn.

Nhưng sau một khắc, cái này gốc thần bí linh dược, cảm giác được Thần Phủ bên trong Long Hoàng Tham cùng Kim Linh Tử, lập tức phát ra quang mang.

Lý Đán tận mắt thấy, hai gốc bị nó bảo tồn mười lăm vạn năm linh dược, tự hành từ trong hộp ngọc bôn hội mà ra, bay thẳng đi tới.

Một vàng một bạc hai mảnh lá cây lập tức dính tại linh dược trên thân.

Mà gốc kia trái cây lơ lửng giữa không trung, phảng phất tại hấp thu.

Khá lắm, còn có thể dạng này.

Lý Đán một trận đau lòng, liền muốn đi đánh gãy.

Nhưng vừa phóng ra bộ pháp lại thu hồi lại, đáy lòng phảng phất có một thanh âm tại nói cho hắn biết đừng như vậy làm, thành toàn nó.

Cỗ này cảm giác cùng thanh âm trước đó liền xuất hiện qua một lần, để hắn đừng đi hấp thu cái này hai gốc mười lăm vạn năm linh dược.

Lý Đán trầm mặc, dứt khoát tin tưởng mình giác quan thứ sáu cảm giác, xoay người đi nhìn tiểu tam thương thế.

Vòng quanh cái này gốc thần bí linh dược địa phương, mấy khối vảy rồng trực tiếp vỡ vụn, cái này khiến Lý Đán là lại một trận đau lòng.

Cũng không biết kia linh tuyền phía dưới đến cùng thông hướng địa phương nào? Tiểu tam lại kinh lịch cái gì? Cũng may từng tia từng tia màu lam lôi hồ đang cuộn trào chữa thương, tiểu tam càng là thân mật liếm láp lấy Lý Đán tay, một bộ để hắn yên tâm bộ dáng.

Lý Đán sờ lấy đầu của nó, khóe miệng lộ ra tiếu dung.

"Đời này ngươi ta có thể gặp nhau, vô luận thế nhân như thế nào đối đãi chín đời, ta đều sẽ thủ hộ ngươi, bởi vì, chúng ta là một thể!"

...

Cùng lúc đó ở bên ngoài, mọi người vẫn khẩn trương như cũ nhìn xem kia lộ ra ngoài con rết đầu.

Xác định không có gì nguy hiểm về sau, nó toàn bộ thân thể tất cả đều bò lên ra.

Đây là một đầu chỉ có một cây dài bằng chiếc đũa con rết màu xanh lam.

Giờ phút này lập tức tất tiếng xột xoạt tốt che giấu.

Mục Niệm Nam bọn người kích động vạn phần, bởi vì lần trước nội môn dược điền bị trộm lúc, Cổ Thiên Viêm liền đem những cái kia đột nhiên ra phủ đỉnh một cái rùa đen ấn trấn áp mà không thể động đậy, lại thấy được hiện trường đệ tử lần lượt tới một lần sưu hồn.

Một cái có thể tùy ý lọt vào cấm chế lam ảnh, còn có một cái mang theo mặt nạ, giẫm lên trên người bọn họ, phát ra geigeigei tiếng cười người thần bí.

Một người một vật là đội gây án!

Cổ Thiên Viêm vẫn muốn không rõ, kia lam ảnh là cái gì, tình cảm là một con con rết.

Đối mặt, hết thảy đều đối mặt.

Mà mấy người bọn họ hiềm nghi cũng đều vào hôm nay tẩy thoát.

Ẩn nấp Tư Không Báo càng là lặng yên mở ra thiên đạo lưới, cho Cổ Thiên Viêm thu hạ cái này một hình tượng.

Làm trông coi linh tuyền người, hắn cùng Cổ Thiên Viêm có đặc thù liên hệ.

Gửi đi đi qua sau, Cổ Thiên Viêm cũng không trở về phục, đoán chừng là tại trong Truyền Tống Trận, không gian loạn lưu quá lớn, không tín hiệu!

Mà tại mọi người nhìn chăm chú, con ngô công kia hoàn mỹ ẩn nấp tại trong khe hở, cũng không có xuất động, mà là tại quan sát.

Lý Đán đồng dạng nhìn xem  dựa theo hắn đối Cát Hùng hiểu rõ, khả năng này là trên người hắn mặt khác bảo bối đồ vật, gia hỏa này cẩu lợi hại, nếu biết chính mình cũng bị điều đến trấn thủ địa cung, thì càng không có khả năng đặt mình vào nguy hiểm.

Nhưng vào lúc này, Lục Quân Trạch ngược lại là cho mấy người lặng lẽ truyền âm.

"Các huynh đệ, hiện tại đừng động thủ, nó cách chỗ kia quá gần, dễ dàng đào thoát, chúng ta coi như không có phát hiện nó, tiếp tục giả vờ lấy tuần tra, sau đó nghe ta mệnh lệnh, cùng một chỗ động thủ!"

Lý Đán nguyên bản còn muốn cái thứ nhất xông đi lên biểu trung tâm đâu, bây giờ suy nghĩ một chút vẫn là xúc động.

Vạn nhất cho làm chạy thoát rồi, đó chính là trách nhiệm của mình, nói không chừng sẽ còn bị Cổ Thiên Viêm cho rằng là cố ý.

Biết rõ tu vi yếu, còn đi đánh cỏ động rắn.

Mà lại một bên khác Cát Hùng không chừng sẽ còn đem sổ sách tính tại trên đầu mình.

Nếu như thế, ta coi như cái này nhỏ trong suốt.

Mà Lục Quân Trạch đề nghị rất nhanh đến mức đến bốn người đồng ý, bởi vì con kia con rết màu xanh lam sau khi xuất hiện liền giấu ở đầu kia trong khe hở bất động.

Đoán chừng là không nhìn thấy những người khác mà không dám.

Mấy người lặng lẽ thối lui, sau đó chứa tuần tra.

Đầu tiên ra sân chính là Lý Đán.

Lý Đán một bộ nhìn bên trái một chút, lại nhìn một cái, sau đó đối sau lưng Lục Quân Trạch nói: "Lão Lục a, đây cũng quá nhàm chán, ta cảm thấy liền không có chuyện gì, minh Thiên môn chủ trở về, ta muốn đi ra ngoài đợi, vẫn còn có chút không thích ứng nơi này."

Đằng sau đi lại Lục Quân Trạch đối Lý Đán một trận bội phục.

Nhanh như vậy liền nhập hí, hơn nữa còn như thế bình thường thái.

Dạng này ngữ khí cùng động tác, xem xét chính là không có phát hiện đối phương.

Lục Quân Trạch thì ho khan một tiếng, chứa nhẹ nhõm bộ dáng: "Được a, ta cũng cảm thấy đối phương không có khả năng trở lại, đến lúc đó ta cũng nghĩ xin ra ngoài, đúng, chúng ta cùng đi xem coi trọng một lần hiện trường đi, có lẽ sẽ có cái khác manh mối."

"Cũng không thể đem chúng ta vứt xuống, một mình hướng môn chủ vớt công, lần trước hiện trường tuyệt đối có đột phá khẩu!" Phía sau Mục Niệm Nam, cùng Hàn Không Giản, Tư Không Báo đi theo ra.

Năm người vừa nói vừa cười hướng về hiện trường phát hiện án mà đi.

Huynh dei, cho ngươi cơ hội nha! (tấu chương xong)

Edg trâu

Edg trâu

Cá con một lần nữa cầm lên mình cá sấu, vẫn là không có đánh qua Nặc Khắc, cố lên, tiếp tục luyện, vì thanh xuân!

(tấu chương xong).