Chương 849: Đồ vật đến từ Tiên di tộc

Chương 849: Đồ vật đến từ Tiên di tộc

Theo năm người vừa nói vừa cười tiến về trước đó hiện trường phát hiện án, nguyên bản giấu ở khe hở bên trong, không có một chút linh lực ba động con rết màu xanh lam, rốt cục thận trọng nhô đầu ra.

Nó tựa vào vách tường chậm rãi du động, cho đến bò lên trên một khối đá, nhìn về phía xa xa chỗ kia dâng lên linh tuyền.

Đen nhánh trong ánh mắt lộ ra kinh hỉ.

Mấy chục đôi màu lam đủ thật nhanh hướng về kia bên trong bò đi.

Nhưng lại tại sau một khắc, một tiếng quát lớn đột nhiên mà tới.

"Tặc trộm trốn chỗ nào!"

Oanh một tiếng, Lục Quân Trạch đột nhiên mà ra.

Bàn tay của hắn một trảo, dị thường cường hãn linh lực màu đỏ chính là bạo dũng mà ra, trực tiếp là hóa thành một đạo hơn mười trượng khổng lồ cự quyền, xé rách không khí, một quyền chính là đối phía dưới con rết ầm vang đập tới.

Con rết màu xanh lam kinh hãi, đột nhiên nhảy ra tránh né.

Mặt đất đá vụn nổ tung.

Nó lúc này mới chú ý tới, chẳng biết lúc nào, Mục Niệm Nam, Hàn Không Giản, Tư Không Báo bọn người tất cả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Rất rõ ràng, đây là một cái đặc biệt nhằm vào bẫy rập của mình.

Thế nhưng là, làm sao có thể.

Không nên a.

Giờ phút này không kịp nghĩ nhiều cái gì, lập tức gần sát chung quanh linh dược lồng ánh sáng bỏ chạy.

Mấy người khác động thủ quả nhiên bó tay bó chân.

Bởi vì đụng phải lồng ánh sáng, liền đại biểu công kích linh dược, sẽ khởi động địa cung ẩn tàng sát trận.

Chớ nói đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm, liền sợ như thế điên cuồng công kích bên trong, nhóm người mình trọng thương, sẽ còn để như thế cái tiểu bất điểm đào tẩu.

Đây mới thực sự là chê cười.

"Đều cẩn thận một chút, bắt sống, lúc này cũng đừng tại riêng phần mình ẩn giấu đi, " Lục Quân Trạch gào thét một tiếng, vọt thẳng đi lên.

Mấy người khác đồng dạng là.

Lý Đán thì một người canh giữ ở chỗ này trận pháp chỗ, nghe trước mặt oanh tạc âm thanh, không khỏi một trận chế nhạo.

Bốn người không cho hắn tham dự, nói tu vi yếu, ở chỗ này ngăn cửa là được.

Ha ha, cái rắm tu vi yếu, đừng cho là ta không biết các ngươi đám người này trong lòng nghĩ là cái gì.

Ta phát hiện mánh khóe, tránh khỏi lần nữa trọng đại ăn cắp phát sinh, càng vãn hồi các ngươi tất cả mọi người mặt mũi.

Mà ta mới tiến vào nơi này mấy ngày ngắn ngủi thời gian.

Như thế vừa so sánh, lộ ra các ngươi nhiều vô dụng.

Hiện tại tốt, đến lúc đó liền có thể cho Cổ Thiên Viêm nói, mình phát hiện manh mối, sau đó bốn người bọn họ trải qua thiên tân vạn khổ hợp lực bắt lấy.

Bổ sung lại một điểm đối phương có bao nhiêu khó bắt các loại chi tiết.

Đến, công lao chúng ta mỗi người liền đều có.

Bọn hắn cũng có thể lấy công chuộc tội.

Bất quá không quan trọng, vừa vặn cho mình bị oan ức.

Hắn kích động đem một sợi thần thức ngưng tụ Thần Phủ, nhìn xem gốc kia hai mươi mốt vạn năm linh dược, vẫn tại chậm rãi hấp thu hai gốc mười lăm năm dược thảo linh lực.

Càng phát mạnh mẽ.

Kim Linh Môn chuyên môn bồi dưỡng Kim Linh Tử cùng Long Hoàng Tham, sẽ không phải chuyên môn là chuẩn bị cho nó khẩu phần lương thực đi.

Lại có lẽ, trước đó còn có, đều bị tiêu hao?

Tiểu tam thì tại ngủ say, trên thân thỉnh thoảng có lôi hồ hiện lên, vỡ vụn vảy rồng đang từ từ chữa trị, cái này khiến Lý Đán ngầm thư một hơi.

Một đường đi đường, từ mình tiểu thế giới gặp được Hắc Đế cùng điện thờ, tiểu tam cũng không biết trợ giúp mình bao nhiêu.

Vô luận là cứu mạng, dự cảnh, đến đồ vật, rất nhiều toàn bộ ỷ lại nó.

Liền liền tại thứ năm nhanh đại lục đạt được Âm Dương Xã Tắc Đồ, đều là tiểu tam lấy ra, cho mình giải quyết Hắc Đế cùng điện thờ trận doanh đối tông môn động thủ nỗi lo về sau.

Còn có rất nhiều vui sướng cùng chán ghét cảm giác, để hắn thành thạo điêu luyện tại song phương trận doanh sinh động.

Bọn hắn, đã là đồng bạn.

Loại kia có thể vì một phương dùng hết sinh mệnh đồng bạn.

Không, hẳn là người nhà! Chí thân người nhà!

Phía ngoài chiến đấu rất nhanh liền mai danh ẩn tích, mà Lý Đán sở chăm giữ cái này thần bí trận pháp cũng sau đó một khắc trực tiếp vỡ vụn.

Thiên Khải Sơn, giữa sườn núi trụ sở.

Cát Hùng đột nhiên một ngụm máu phun ra mà ra.

Sau đó phẫn nộ một quyền nện ở trên mặt bàn.

Lập tức cái bàn chia năm xẻ bảy.

Mà Lý Đán cũng đứng dậy, tranh thủ thời gian chạy tới.

Lúc này mới phát hiện, trên không trung một cái quang đoàn bên trong, một đầu con rết màu xanh lam không ngừng vặn vẹo lên thân thể, sau đó hai mắt dần dần ảm đạm.

Thân thể cứng ngắc bất động.

Tư Không Báo thì vung tay lên, từng đầu xiềng xích lại lần nữa quấn quanh.

Bọn hắn cho hết tốt không hao tổn đem vật này giao cho Cổ Thiên Viêm xem xét.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn nhau một chút, sau đó cười lên ha hả.

Phút cuối cùng phút cuối cùng, bọn hắn đã từng mất mặt dựa vào chính mình kiếm về.

Mặc dù không có bắt lấy đối phương chân chính điều khiển người, nhưng thứ này xem xét liền có giá trị không nhỏ, cũng có thể cho môn chủ một cái công đạo.

"Lão Giang, lần này đa tạ, nếu không chúng ta ——" Lục Quân Trạch cười ha ha.

Ngôn ngữ chi ý đã rất rõ ràng.

Còn lại ba người đồng dạng đối Lý Đán ném đi ánh mắt cảm kích.

Quan sát nhập vi, không hổ là lão thủ.

Trách không được môn chủ sẽ đem hắn bỏ vào đến.

Mục Niệm Nam càng là xoay hông thẹn thùng: "Giang ca ca —— "

Lý Đán lập tức liên tiếp lui về phía sau: "Ngừng ngừng ngừng, lần này là tất cả chúng ta cùng một chỗ hiệp đồng hoàn thành, không phải ta một người công lao, chúng ta chậm rãi chờ môn chủ trở lại hẵng nói."

"Cắt ——" Mục Niệm Nam bánh bánh miệng, trêu đến mấy người đều là cười ha ha.

Không có cách, tâm tình tốt! Chỉ có Tư Không Báo cười cười, lơ đãng nhìn về phía chỗ kia linh lực suối phun chỗ, hơi nghi hoặc một chút.

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, làm sao đột nhiên cảm giác được nguồn sức mạnh này yếu đi rất nhiều.

Giữa trưa ngày thứ hai thời gian, Cổ Thiên Viêm trở về.

Hắn không có đi Luyện Dược Sư công hội những người kia bên trong, mà là thẳng đến địa cung.

Giờ phút này nhìn xem trong tay không nhúc nhích con rết màu xanh lam, nhíu nhíu mày.

Một trận tra xét rõ ràng sau nói: "Trăm vạn năm trước có người phát hiện một cái chân giới, người ở bên trong tự thân ẩn chứa tinh khiết nhất, nguyên thủy nhất thiên đạo chi khí, mọi người cảm thấy bọn hắn nhất định là nhận lấy thiên đạo chiếu cố, liền xưng hô bọ họ là Tiên di tộc."

Một bên Lý Đán trong lòng đột nhiên khẽ động.

Tiên di tộc, đất lưu đày tầng thứ nhất, bị mình mang ra kia gần một vạn người.

Bây giờ mai danh ẩn tích tại Tử Vi Cổ Tinh một nơi nào đó nghỉ ngơi lấy lại sức đâu.

Mình có thể tấn thăng Bán Thánh cảnh, dựa vào là chính là bọn hắn cho thiên đạo chi khí.

Thứ này bắt nguồn từ bọn hắn?

Mà nghe được Cổ Thiên Viêm, mọi người cũng từng cái có chỗ xúc động.

Cổ Thiên Viêm tiếp tục nói: "Chí Tôn cảnh tấn thăng Bán Thánh cảnh, cần thiên đạo chi khí, mà nguyên thủy nhất thiên đạo chi khí chính là thiên sinh địa dưỡng, bất quá tại vô tận tuế nguyệt bên trong, đều tiêu hao không sai biệt lắm.

Cho nên dùng một mực là Thánh Nhân cảnh truyền thừa xuống thiên đạo chi khí, lại một đời đi theo một đời, pha tạp lại hỗn loạn, mà cái này Tiên di tộc người không riêng thể nội sẽ sinh ra ban sơ thay mặt thiên đạo chi khí, coi như tổn thất, qua mấy trăm năm liền sẽ một lần nữa mọc ra.

Thể chất như vậy đơn giản nghịch thiên, nhưng thiên đạo chi khí chẳng biết lúc nào, trở thành một chủng loại giống như tiên ngọc tiền tệ, loại tiền tệ này, là tất cả tông môn cùng đại giới nhất trí công nhận.

Tại đợt thứ nhất người ăn vào tiền lãi về sau, tất cả vũ trụ người thực lực tổng hợp đều tăng cường, nhưng đối một chút dựa vào này hấp thu nhân viên đại giáo mà nói, đây là trí mạng, tất cả, cái vũ trụ kia liền bị phá hủy.

Không ai biết là ai ra tay, lại có bao nhiêu người liên hợp, bất quá lưu truyền ra một cái bây giờ bị nhiều người tiếp nhận tin tức, đó chính là hủy diệt giả đời thứ hai giở trò quỷ.

Cái này cũng khiến cho mọi người đối hủy diệt giả chín đời sinh ra, có thể hủy diệt thập đại trong vũ trụ năm cái tin tưởng không nghi ngờ, kỳ thật thật sự hiểu người đều biết nội tình là cái gì.

Loại vật này, chính là sinh ra từ Tiên di tộc vũ trụ, ta ngày xưa. . . Được rồi, dù sao chính là, chỉ là không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, cái vũ trụ kia cũng bị mất, loại vật này lại còn có."

Cổ Thiên Viêm nói xong, vừa cẩn thận nhìn một chút, sau đó thu vào.

Nhìn xem năm người, nhất là Lý Đán.

"Lần này các ngươi làm rất tốt, tiếp xuống ta đem tự mình trấn thủ địa cung, ta cho các ngươi tất cả mọi người thả cái giả, có lẽ chỉ còn lại ta một cái, đối phương sẽ hiện thân cùng ta tâm sự đâu!"

Nghe được Cổ Thiên Viêm, tất cả mọi người là một trận vui vẻ, nhất là Tư Không Báo ba người, bọn hắn đã ngàn năm không có đi ra, là thật có chút nghẹn lợi hại.

"Chuẩn bị một chút đi, ta đi ra ngoài trước đem Luyện Dược Sư công hội bên kia xử lý xong!"

Cổ Thiên Viêm nói xong, liền quay người rời đi.

Sau hai canh giờ, Luyện Dược Sư công hội bên kia, mang theo Diệp Lương Thần vị này một mặt không tình nguyện Cửu phẩm đại sư rời đi.

Mà bọn hắn năm người cũng rời đi địa cung.

Mục Niệm Nam ỏn à ỏn ẻn để Lý Đán theo nàng đi một lần, Lý Đán lại không muốn.

Bởi vì ta biết, ngươi lần này ra ngoài, giống như Tả Tinh Hà, nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, đoán chừng sinh tử khó liệu.

Làm Cổ Thiên Viêm tình phụ, ta cũng không muốn gánh cái gì hiềm nghi.

Dù sao nam nhân miệng gạt người quỷ.

Ta nói chuyện không tính toán gì hết làm sao vậy, đến cắn ta a!

Mục Niệm Nam khí hò hét rời đi, Lý Đán thì thẳng đến Thiên Khải Sơn.

(tấu chương xong).