Chương 850: Ta Cát Hùng, không chơi! (cầu đặt mua)

Chương 850: Ta Cát Hùng, không chơi! (cầu đặt mua)

Chờ Lý Đán trở lại Thiên Khải Sơn giữa sườn núi lúc, lập tức sửng sốt.

Bởi vì tại nền đá gạch bên trên, lơ lửng trên trăm cái bọt khí.

Không biết còn tưởng rằng nơi này trước đó thổi qua bong bóng trò chơi đâu.

Ngắn ngủi bốn năm ngày thời gian, không, nhìn xem bong bóng sung mãn chất lượng, hẳn là tối hôm qua một đêm rơi xuống.

Cái này cần lớn bao nhiêu tâm tình chập chờn a.

Lý Đán đột nhiên có chút đau lòng lên Cát Hùng tới.

Hắn tối hôm qua nhất định rất hoài nghi nhân sinh.

Bất quá tựa hồ không có ở, Lý Đán tranh thủ thời gian xoay người lại nhặt.

【  đinh: Năm vạn tiên ngọc linh khí +1 】

【  đinh: Sáu vạn tiên ngọc linh khí +2 】

【  đinh: Hư không chi môn mảnh vỡ +2 】

【  đinh: Tám vạn tiên ngọc linh khí +4 】

【  đinh: Hư không chi môn mảnh vỡ +3 】

...

Lý Đán nhặt gọi là một cái quên cả trời đất.

Đến đằng sau càng là hưng phấn sắc mặt ửng hồng.

Rất nhanh, một đạo thanh âm nhắc nhở vang lên.

【  hư không chi môn thuộc tính đã đủ, phải chăng dung hợp? 】

Lý Đán lập tức trở nên kích động, bất tri bất giác vậy mà cho nhặt đầy.

Tối hôm qua Cát Hùng đến cùng kinh lịch một cái như thế nào tâm cảnh.

"Dung hợp!" Lý Đán vội vàng nói.

Rất nhanh, Lý Đán Thần Phủ bên trong mảnh vỡ bắt đầu lấy một loại kỳ dị tư thái bắt đầu dung hợp.

Cho đến mấy hơi thở về sau, một cái cùng Cát Hùng giống nhau như đúc môn hộ liền xuất hiện.

Lý Đán cưỡng ép kềm chế nội tâm kích động, trước tiên đem trên mặt đất còn lại bọt khí nhặt xong.

Trọn vẹn nhặt được tương đương với hai trăm vạn tiên ngọc lượng, không thể bảo là không nhiều.

Sau đó trở lại gian phòng của mình, tay run run lấy ra hư không chi môn.

Phía trên không gian thuộc tính tăng max, hắn vừa đem để tay đi lên, lập tức cảm giác hai tay tê rần  liên đới lấy còn có một tia hồn lực bị hút vào đi vào.

"Đây là tại nhận chủ?" Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Thật lâu về sau, hắn tựa hồ thông qua tâm thần ở giữa liên hệ, minh bạch cánh cửa này nên dùng ra sao.

Mà lại không có trải qua mình đồng ý, người khác cưỡng ép thu lấy, sẽ sinh ra một cỗ khó có thể tưởng tượng lực phản phệ.

Nhờ có mình lúc ấy không có xúc động.

Quả nhiên, theo tu vi đề cao, thiên nhân hợp nhất.

Có nhiều thứ, vô luận là người khác đối ngươi nhìn chăm chú, sát ý, giám thị hoặc là giác quan thứ sáu cảm giác các loại, đều sẽ lên cao rất nhiều.

Cho nên, hắn đối gốc kia hai mươi mốt vạn năm linh dược đến cùng có thể cho mình mang đến cái gì, ngược lại là càng thêm mong đợi.

Bởi vì hắn tin tưởng mình lựa chọn.

Mặc dù đại giới là hai gốc để vô số người cả một đời đều không thể có mười lăm vạn năm linh dược.

Đem hư không chi môn dán tại bất luận cái gì vật thật bên trên, mình sẽ từ nơi sâu xa cảm ứng được có chừng bao sâu, sẽ tiêu hao mình nhiều ít linh lực, có cái gì ngăn trở mình đồ vật các loại hệ liệt, rất là kỹ càng.

Lý Đán cao hứng là một trận thưởng thức.

Đối chung quanh bức tường, cây cột, mặt đất các loại lần lượt nếm thử, đơn giản sảng khoái.

Mà lại kỳ diệu là, không có một chút linh lực ba động.

Nói cách khác, mình coi như từ người ta cửa sau tiến vào, chủ nhân cũng sẽ không phát giác được ngoại nhân xâm nhập.

Cái này hư không chi môn đối với mình có tác dụng lớn a.

Cũng không biết là ai luyện chế được như vậy kỳ vật, dù sao mình cái này chỉ là hoàn mỹ phục chế đối phương cái kia mà thôi.

Đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ a!

Cảm giác không sai biệt lắm, Lý Đán mới thỏa mãn đem cửa này thu vào, cùng Huyền Quy Ấn đặt ở một khối.

Về sau hai thứ đồ này, chính là mình sát chiêu.

Cũng không biết hiện tại, Cổ Thiên Viêm có phát hiện hay không, mình trấn tông chi bảo đã không có.

Cũng không biết đến lúc đó, sẽ là một loại như thế nào tâm tình.

Nhưng là, mãi cho đến ban đêm, cũng không thấy Cát Hùng trở về.

Lý Đán nghi ngờ đứng ở bên ngoài đợi nửa ngày.

Quay người đi hướng trụ sở của hắn, lúc này mới phát hiện Cát Hùng cửa gian phòng lần này chỉ là nửa mở, cũng không có lưu lại tóc làm dự cảnh chi vật.

Lý Đán đẩy ra.

Gian phòng bên trong rỗng tuếch.

Không có bất kỳ cái gì tờ giấy cùng nhắn lại, không có cái gì.

Nhưng trong lòng có một thanh âm tại nói cho Lý Đán, Cát Hùng gia hỏa này không chơi.

Đi

Đoán chừng liên tục mấy lần thất bại, để hắn triệt để từ bỏ.

Có lẽ tối hôm qua cái kia là hắn sau cùng át chủ bài, nhưng vẫn như cũ thất bại.

Nhất là kế tiếp còn từ Cổ Thiên Viêm tự mình trấn thủ địa cung, hắn một cái Thần chi cảnh căn bản không có cơ hội.

Lý Đán không tin tà trong phòng của hắn một mực thủ đến ngày thứ hai buổi chiều, vẫn là không gặp trở về.

Sau đó lại đi một chuyến dưới núi, hỏi một chút người khác, đều nói chưa thấy qua.

Lần này Lý Đán tin tưởng, Cát Hùng hoàn toàn chính xác đi.

Rời đi trận này trò chơi.

Đoán chừng gia hỏa này từ sau khi đi vào, đối trận này trò chơi liền ở vào mơ hồ trạng thái.

Tự cho là nấp rất kỹ, chơi rất trượt.

Chỉ tiếc đụng phải hắn.

Bất quá, chẳng biết tại sao, hắn cái này đột nhiên không từ mà biệt, cũng làm cho Lý Đán cảm giác trong lòng vắng vẻ.

Cũng không biết về sau còn có hay không cơ hội gặp lại.

Nếu như thế, hắn cũng nên rời đi.

Chủ yếu tại tiếp tục chờ đợi đối với mình không có chỗ tốt rồi.

Địa cung bên kia không thể đi đi, có Cổ Thiên Viêm tên này Bất Hủ cảnh đâu, về sau vạn nhất phát hiện gốc kia hai mươi mốt vạn năm linh dược không thấy, có trời mới biết sẽ như thế nào phát cuồng, lại nên liên lụy đến ai.

Nội môn bên kia, từ khi lần trước dùng Huyền Quy Ấn trấn áp tất cả mọi người, một mực mai phục đến hừng đông đánh cướp một nhóm về sau, tất cả dược điền nội môn người phụ trách, tất cả đều tự mình trông coi.

Dạng này kế sách sẽ không cho hắn lần thứ hai, mà lại phong hiểm cực lớn, vạn nhất bị phát hiện, như vậy trước đó hết thảy đều sẽ tính tại trên đầu mình.

Huống chi, Mục Niệm Nam đem tốt vạn năm linh dược đều cấy ghép đến địa cung, lại bị mình cho đánh cướp, còn dư lại đều là một chút giá trị không lớn.

Hắn hiện tại có Thương Thần Cốc Ôn Hủ cho 150 triệu tiên ngọc, tăng thêm lần trước cùng Cát Hùng trở ra lấy được một chút vạn năm linh dược, đột phá đến Đại Thánh Cảnh viên mãn không hề có một chút vấn đề.

Tại Thiên Khải Sơn đương nhiên không tệ, an toàn có bảo hộ, nhưng lần này dù là có Đại Hoàng thời gian cái rắm đoàn cùng « Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật » xem chừng cực kỳ tối thiểu đến khoảng một năm rưỡi thời gian.

Dạng này dài quá trình, Cổ Thiên Viêm rất có thể sẽ phát hiện linh dược bị trộm sự tình, đến lúc đó điên cuồng, không tin bất luận cái gì lúc ấy người ở chỗ này, bắt được từng cái sưu hồn làm thế nào?

Hơn nữa cách mở còn có một nguyên nhân, chính là cái này Kim Linh Môn đợi đến cái này tiếp cận thời gian ba năm, báo cáo người cũng không xê xích gì nhiều, cái khác không đụng tới trên đầu có dấu chấm than.

Còn thừa tự hạn chế thời gian chỉ có ngắn ngủi mấy năm, lại thêm bế quan một lần tiêu hao, hắn đến đầy đủ lợi dụng.

Quỳnh Phong đã sớm rời đi về nhà.

Cát Hùng vị này miễn phí tiệc đứng vừa đi, thì càng không có ý nghĩa.

Hạ quyết tâm về sau, Lý Đán cũng không kéo dài, càng không đối với người nào báo cáo chuẩn bị, trực tiếp liền rời đi.

Vừa ra cửa, cũng cảm giác có người đuổi theo, lập tức thi triển « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » ẩn nấp đi.

Sau đó liền thấy Mục Niệm Nam đứng tại chỗ  tức giận đến giậm chân một cái.

"Ma quỷ!"

Nàng mở ra thiên đạo lưới, nhìn xem phía trên tin tức, sau đó lựa chọn một cái phương hướng liền rời đi.

Về phần Hàn Không Giản cùng Tư Không Báo, Lục Quân Trạch ba người, cũng tuần tự từ tông môn rời đi.

Trấn thủ địa cung nhiều năm như vậy, là thời điểm ra ngoài tiêu sái một hồi.

Mà Cổ Thiên Viêm thì tại địa cung phía ngoài sườn đồi bên trên, viết lên thật to Mời quân tiến đến một lần sáu chữ to, sau đó lẳng lặng chờ đợi.

Đồng thời nghiên cứu Lạc hội phó cho tấm kia đan phương.

Phía trên đồ vật, có lẽ có khả năng để hắn bình thường trở lại hình thể.

Lý Đán tại xác định không ai theo dõi hắn về sau, thì thẳng đến Vân Hà thành.

Kim Linh Môn lần này, là hắn đời này làm chính xác nhất một lần quyết định.

Đáng giá!

...

Vân Hà thành, Quỳnh phủ.

Quỳnh Phong hướng về tiểu viện mà đến, ở trước mặt hắn, thiên đạo lưới lơ lửng.

Nhưng hắn thì vừa đi vừa đối trong nội viện tỷ tỷ hỏi.

"Tỷ, ngươi nhìn gần nhất một bản ký kết lên khung một mạch mà thành « thiên nhai một giấc chiêm bao » quyển sách này, trong sách nhân vật chính liền gọi Lý Đán, cùng Lý đại ca cùng tên ai!"

Ngồi tại đu dây bên trên Quỳnh Linh Nhi xoay người, nhìn xem nhà mình đệ đệ dáng vẻ hưng phấn.

"Chưa có xem, ta không phải để ngươi hảo hảo nghiên cứu vị kia Tiểu Kê Cật Lão Ưng sáng tác phong cách sao, ngươi lại lười biếng đúng hay không?" Quỳnh Linh Nhi có chút tức giận nói.

(tấu chương xong).