Chương 851: Một tôn chân chính thần minh

Chương 851: Một tôn chân chính thần minh

Giờ phút này đối mặt tỷ tỷ Quỳnh Linh Nhi chỉ trích, Quỳnh Phong vội vàng giải thích.

"Tỷ, ta học tập đâu, bất quá Tiểu Kê Cật Lão Ưng văn phong quá đại khí bàng bạc, như thế thế giới quan ta bắt chước không ra, ngược lại vị này gần nhất nhân khí đặc biệt cao sách mới rất chói mắt, ta cảm thấy mình có hi vọng."

Nghe được đệ đệ nói như vậy, Quỳnh Linh Nhi sắc mặt mới tốt nhìn một chút.

Chỉ cần hắn không ham chơi, nắm chặt viết ra thành tích liền tốt.

Từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu người thiên tài yêu nghiệt, liền cắm ở một bước này.

Thậm chí phí thời gian cả đời.

Bởi vì ngươi một ít thiên phú có lẽ lợi hại, nhưng có chút bị ngươi xem thường người, có lẽ sẽ chậm rãi gặp phải, tại một bước này hiển lộ tài năng.

Cho nên nói, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, cũng không vô đạo lý.

Nhờ có mình nghe theo Lý đại ca đề nghị, đem đệ đệ từ Kim Linh Môn cưỡng ép gọi trở về.

Bởi vì đệ đệ đối viết sách thiên phú chỉ có thể coi là bình thường.

Nếu như chờ hắn ở nơi đó một bên đi làm cho người khác, một bên tu luyện  chờ đến Thánh Nhân cảnh lại nghĩ lên viết sách, không biết phải dùng bao lâu.

Bây giờ Quỳnh Phong tại mình chỉ đạo dưới, đã năm nguyên Chí Tôn cảnh.

Chờ đến cửu nguyên, liền phải cho hắn làm một sợi thiên đạo chi khí, trợ giúp tấn thăng Bán Thánh cảnh.

Đương nhiên, những vật này, đối một Thánh Nhân Vương trung kỳ nàng tới nói, căn bản không là vấn đề.

Quỳnh Phong nhìn thấy tỷ tỷ sắc mặt có chút hòa hoãn, mới cười hì hì tới.

"Tỷ, ngươi ngay cả sinh khí đều là đẹp như vậy không gì sánh được, về sau ai có thể may mắn cưới được ngươi, đây tuyệt đối là nhà hắn mộ tổ bốc lên khói xanh."

Nghe được Quỳnh Phong như vậy, Quỳnh Linh Nhi cười một tiếng, nhưng rất nhanh thần sắc liền cô đơn xuống tới.

Quỳnh Phong thì thuận thế ngồi xổm ở đu dây bên cạnh, cho tỷ nhẹ nhàng thôi động đu dây.

"Tỷ, tỷ phu, gần nhất có hay không cho ngươi phát tin tức?" Quỳnh Phong thu hồi chơi đùa tâm lý, hỏi dò.

Quỳnh Linh Nhi lắc đầu: "Hắn không phải tỷ phu ngươi, cái thân phận này chỉ là để hắn có thể tiến vào Kim Linh Môn mà thôi."

"Cái này không giống sao, kỳ thật lão đệ ngươi ta đều hiểu, chuyện sớm hay muộn sao, tỷ ta đẹp như vậy, tỷ phu ngay cả ngươi nếu là đều chướng mắt, đây tuyệt đối là thẩm mỹ có vấn đề!" Quỳnh Phong hì hì cười nói.

Quỳnh Linh Nhi lại cười: "Chờ ngươi về sau gặp thích người, nếu là thân ở dị địa, tuyệt đối sẽ mỗi ngày nghĩ đến cho nàng phát tin tức, nàng một câu thật đơn giản hồi phục, cũng có thể làm cho ngươi cao hứng nửa ngày."

"Chẳng lẽ, không phải như vậy sao?" Quỳnh Phong nghi hoặc.

Quỳnh Linh Nhi sờ lấy đệ đệ đầu, ánh mắt có chút ảm đạm: "Cho tới nay, là ta cho hắn phát tin tức, hắn chưa hề không có chủ động qua một lần, nhìn thấy, cũng chỉ là lễ phép hồi phục vài câu, nếu như ngươi là hắn, ngươi ý nghĩ là cái gì?"

Quỳnh Phong nhất thời ngây ngẩn cả người.

Đã lâu như vậy, hai người một mực là cạo đầu gánh một đầu nóng?

Tỷ tỷ thành truy kia phương rồi?

Lúc trước tỷ tỷ thân là âm nhạc lưới thập đại tài nữ, muốn cưới tỷ tỷ, đâu chỉ trăm vạn người.

Như vậy tình nhân trong mộng cấp bậc người, Lý đại ca là thế nào làm được thờ ơ?

"Có lẽ, tỷ phu là quá bận rộn đi, ngươi là không biết, tỷ phu hiện tại là Thiên Khải Sơn giám dược sư, ngoại trừ giám sát chúng ta những đệ tử này làm việc, còn muốn cho hoàn thành Giang trưởng lão cùng tông môn ban bố đơn đặt hàng nhiệm vụ, một bước cũng không thể phạm sai lầm..."

"Hắn là Cửu phẩm luyện đan sư, những này đối với hắn mà nói là phạm sai lầm không được, cũng là thoải mái nhất."

Quỳnh Linh Nhi ung dung đánh gãy Quỳnh Phong.

Quỳnh Phong lập tức một đôi mắt trừng lão đại, đầy mắt không dám tin: "Chín, Cửu phẩm luyện đan sư? Ta làm sao không có chút nào biết? Trách không được vừa đi lúc, Giang trưởng lão như vậy khảo nghiệm hắn, hắn đều có thể đối đáp trôi chảy, ta còn mơ hồ mình tại Kim Linh Môn mấy trăm năm bạch chờ đợi đâu.

Tỷ, ngươi làm sao không nói sớm, kia Lý đại ca đã là Thánh Nhân Vương, lại là Cửu phẩm luyện đan sư, tiến lại là Kim Linh Môn dạng này dược thảo tông môn, hắn là nghĩ làm dược thảo sao?"

Quỳnh Linh Nhi lắc đầu: "Ta không biết, cũng không có hỏi, ta chính là muốn nói cho ngươi, không ai sẽ bận bịu ngay cả chủ động phát tin tức thời gian đều không có, chân chính thích đối phương dù cho bận rộn nữa, cũng có thể gạt ra thời gian tới.

Kỳ thật một người có thích hay không ngươi, ngươi so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.

Trong lòng của hắn, có một nữ hài đã tràn đầy, mặc dù bị hắn làm mất rồi, nhưng vẫn như cũ để hắn ghi nhớ lấy, loại này lo lắng, để hắn đang tìm kiếm trên đường, căn bản không có thời gian đi xem ven đường phong cảnh, bởi vì ánh mắt, từ đầu đến cuối chỉ có mang theo hi vọng phía trước."

Nghe được Quỳnh Linh Nhi nói tới chỗ này, Quỳnh Phong nhìn xem tỷ cặp kia dần dần đỏ lên ánh mắt, đột nhiên có chút đau lòng.

Nhưng chuyện tình cảm, ai cũng không cưỡng cầu được.

Tỷ

Quỳnh Phong không biết giờ phút này làm như thế nào đi an ủi nàng.

Quỳnh Linh Nhi lại quay người, ngửa mặt lên trời nháy nháy mắt, sau đó cười: "Không có chuyện gì, cũng không phải việc ghê gớm gì, không nói, không nghĩ, đúng, ngươi mới vừa nói ngươi nhìn quyển sách kia nhân vật chính cùng Lý đại ca đồng dạng tới?"

"Tỷ, ngươi cái này vừa nói không nghĩ, tại sao lại đàm Lý đại ca rồi?" Quỳnh Phong nhếch miệng cười nói.

"Ngạch... Ngươi lấy đánh có phải không?"

"Ai nha lỗ tai đau, lỗ tai đau, tỷ ta sai rồi, ta thật sai, chính là bản này « thiên nhai một giấc chiêm bao »..."

... ...

Mười ngày sau, Lý Đán nhìn xem trước mặt Vân Hà thành, rốt cục thở dài nhẹ nhõm.

Còn nhớ kỹ lần đầu tiên tới lúc, là mang theo Quỳnh Linh Nhi trở lại xa cách mấy ngàn năm nhà.

Sau đó không lâu, là lấy Thánh Nhân Vương trung kỳ tu vi, tại Quỳnh Phong dẫn đường dưới, bước ra thành này, tiến về Kim Linh Môn.

Bây giờ ba năm qua đi, hắn lần nữa trở về.

Lấy Đại Thánh Cảnh hậu kỳ tu vi trở về.

Mà lần này trở về mục đích, một mặt là nhìn một chút cố nhân, một phương diện khác, thì là an tâm ở chỗ này bế quan, cho đến nhất cử bước vào Đại Thánh Cảnh đại viên mãn chi cảnh.

Chờ đến lúc kia, hắn liền có thể tiếp xúc gần gũi cường giả chân chính con đường.

Thần Phủ cảnh làm quá độ, về sau chính là tam vương cảnh.

Cũng chính là Cổ Hầu, Cổ Vương cùng Cổ Hoàng.

Lại phía trên chính là Chí Tôn cảnh, đây cũng là một cái quá độ.

Bởi vì nó về sau là Thánh Cảnh.

Cũng chính là cần thiên đạo chi khí Bán Thánh cảnh, Thánh Nhân cảnh, Thánh Nhân Vương (sáu cái thiên đạo chân ngôn).

Thánh Nhân Vương về sau, lại là một cái quá độ, đó chính là Đại Thánh Cảnh.

Đại Thánh Cảnh về sau, thì là cường giả chân chính thiên địa —— Thần chi cảnh, Bất Hủ cảnh, cùng Bỉ Ngạn cảnh.

Nghe nói siêu thoát Bỉ Ngạn cảnh về sau, chính là một tôn chân chính thần minh.

Cảnh giới kia người thật là thần minh rồi, tại Giang Thanh Nguyệt trong trí nhớ, có người đồn, đất lưu đày người sáng tạo, phía sau chính là một tôn chân chính thần minh.

Mà thập đại vũ trụ Giới Chủ cấp bậc, tất cả đều là thuần một sắc Bỉ Ngạn cảnh.

Đứng tại bỉ ngạn bên trên, nhìn bên bờ siêu thoát vĩnh sinh, thành vô số người chấp niệm.

Nhưng, một bước kia rất khó khăn, rất khó khăn.

Đương nhiên, những này đối Lý Đán còn sớm cách xa vạn dặm đâu.

Chờ sẽ có một ngày, từ Đại Thánh Cảnh giao qua Thần chi cảnh về sau, lo lắng nữa những vật này.

Nhún vai, rốt cục Kim Linh Môn dạng này sài lang hang hổ bên trong đi ra, Lý Đán cảm giác trước nay chưa từng có nhẹ nhõm.

Tại ven đường rút một cọng cỏ thân, sau đó chứa ở trong miệng, hai tay gối lên sau đầu, như cái đường phố máng giống như, xuyên qua bao hàm nhân khí đường đi, nghe hương khí bốn phía bánh bao vị, Lý Đán cười.

Đây mới là sinh hoạt a!

Vừa tới Quỳnh phủ cổng, bầu trời liền một trận nổ vang.

Sau đó liền gặp được chân trời bên trên, mây mù lượn lờ.

Theo quang đoàn từ từ lớn lên, chậm rãi xuất hiện một cái cổ lão mà tang thương chữ —— 【  tuệ 】! Ngay sau đó, một cái thư tịch chậm rãi ra, cũng nương theo lấy thiên đạo thanh âm.

【  thiên đạo tiểu thuyết võng chúc mừng tác giả: Ức chín trăm chín mươi chín, đạt thành thành tựu mới —— hoàn tất lúc nữ sinh nhắn lại nhiều nhất ghi chép, đặc biệt ban thưởng cái thứ hai thiên đạo chi ấn. 】

Lý Đán nhìn xem phía trên biểu hiện ra « thiên nhai một giấc chiêm bao » thư tịch, lập tức cười.

Tại Kim Linh Môn, thuộc về thế giới trong thế giới, căn bản không nhìn thấy những này khen ngợi đồ vật.

Cái này khiến hắn không khỏi hồi tưởng lại mình ngay lúc đó loá mắt.

Xem ra ba năm này thời gian cũng là nhân tài xuất hiện lớp lớp a.

(tấu chương xong).