Chương 852: Thứ không biết chết sống

Chương 852: Thứ không biết chết sống

« thiên nhai một giấc chiêm bao » ngược lại để Lý Đán nghĩ đến mình ngày xưa Thiên Nhai Hải Các.

Cái kia lúc ấy vô ưu vô lự, mỗi ngày cãi cọ cuộc sống an dật! Theo chân trời tiêu tán, chung quanh rất nhiều người từng cái ném đi ánh mắt hâm mộ.

Lý Đán thì nhổ ra miệng bên trong nhánh cỏ, sau đó nhìn Quỳnh phủ.

Đột nhiên vừa quay đầu, nhìn về phía xa xa ngõ nhỏ.

Lập tức có người lập tức rúc đầu về.

Lý Đán nghi hoặc, sau đó đang muốn đi gõ cửa, Quỳnh Ngọc Sơn cùng Tôn thị hai người một trước một sau bước nhanh ra.

Xem ra đôi này lão phu thê tựa hồ chuyện quan trọng muốn đi làm.

Nhưng khi nhìn thấy Lý Đán lúc, lập tức sửng sốt.

Vị này ân nhân cứu mạng, không phải là đi Kim Linh Môn à.

Hai người liền vội vàng tiến lên: "Lý công tử, ngài trở về lúc nào, nhanh nhanh nhanh, gọi Linh Nhi cùng Phong nhi..."

Lý Đán liền vội vàng tiến lên nói: "Không cần không cần, ta cũng là vừa tới, vãn bối lại tới quấy rầy các ngươi."

Nghe được ân nhân cứu mạng tự xưng vãn bối, hai người thụ sủng nhược kinh.

Bọn hắn chỉ có Chí Tôn cảnh, ngài thế nhưng là cùng nữ nhi đồng dạng Thánh Nhân Vương Cảnh.

Đảm đương không nổi, đảm đương không nổi a.

"Lý công tử, mau mời!"

Không biết nên nói cái gì, dứt khoát không khách sáo, vội vàng đem Lý Đán đón vào.

Bất quá hai người ngược lại là vui vẻ vô cùng, nữ nhi cái gì ý nghĩ, lúc trước từ lần thứ nhất gặp lúc, vài bữa cơm gắp thức ăn liền đã nhìn ra.

Bất quá nữ nhi hôm nay đều giống như ngày thường, có thể đủ cũng không cảm kích, nếu không đã sớm quét dọn gian phòng cùng phủ đệ.

Cái này Lý công tử là muốn cho nữ nhi kinh hỉ a.

Một mực tiến vào phòng trước, là mau để cho người nấu nước pha trà, nấu cơm.

Rất nhiều nha hoàn cùng người hầu chạy trước làm việc, phảng phất ăn tết, lập tức náo nhiệt.

Mà tại hậu viện Quỳnh Linh Nhi, còn tại chỉ đạo Quỳnh Phong tại sáng tác.

Quỳnh thị vợ chồng cũng không có thông tri nữ nhi.

Người ta không phải là không có phương thức liên lạc, nhưng nữ nhi không biết, rất rõ ràng là muốn cho kinh hỉ a.

Bọn hắn hiểu, liền không phá hư.

Lý Đán thì lại lần nữa bị vợ chồng này hai nhiệt tình cho chỉnh không có ý tứ.

Không có cách, càng nghĩ, vẫn là ở chỗ này bế quan thỏa một chút, cũng càng an tâm.

Về phần cùng Quỳnh Linh Nhi thông tin, Lý Đán đem quên đi, hoặc là nói căn bản không nghĩ tới tầng này.

Ngươi muốn lên người ta trong nhà làm khách, sớm nói một chút, ta qua mấy ngày liền đến, ngươi đem hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng a?

Ăn, ở! Cái này như cái gì nói!

"Bá phụ, bá mẫu, các ngươi cũng ngồi, chớ đứng, khiến cho ta trái ngược với chủ nhân đồng dạng."

Lý Đán nhìn đứng ở vợ chồng hai người, cũng là đứng dậy ngượng ngùng nói.

Hai người lúc này mới chợt hiểu, liên tục tọa hạ: "Tốt tốt tốt, cao hứng đem quên đi, ta tối hôm qua còn cùng vợ nói đã ba năm không có gặp ngài, Quỳnh Phong đứa bé kia trở về cũng chỉ nói ngươi tại Kim Linh Môn qua rất không tệ, không nghĩ tới hôm nay liền gặp lại ngươi."

Lý Đán cũng cười: "Quỳnh Phong sau khi trở về bây giờ tại làm gì, lúc trước quên cùng hắn thêm hảo hữu, đều không có lo lắng làm sao nói chuyện phiếm."

"Lý công tử yên tâm, đứa nhỏ này bây giờ bị tỷ tỷ của hắn thu học tập sáng tác đâu, đoạn thời gian trước thiên đạo lưới còn cho ký hợp đồng đâu." Tôn thị vội vàng nói.

Lý Đán mỉm cười gật đầu: "Kia rất không tệ  chờ đến lên khung lúc, liền có thể đạt được cái thứ nhất thiên đạo chân ngôn."

Hai vợ chồng nghe xong, cũng là cười không ngậm mồm vào được, bất quá vẫn là khiêm tốn nói: "Còn sớm, hắn lúc này mới năm nguyên Chí Tôn cảnh, sáu cái thiên đạo chân ngôn cần Thánh Nhân cảnh đỉnh phong lúc mới cần dùng đến đâu."

"Không có việc gì, chuẩn bị sớm cũng là tốt, bất quá ta nhìn Quỳnh phủ hiện tại tựa hồ so với một lần trước tới vắng lạnh rất nhiều nha, " Lý Đán nhìn quanh một chút nói.

Quỳnh Ngọc Sơn nói: "Ừm ân, dù sao Phong nhi hiện tại không còn là Kim Linh Môn đệ tử, đến đây nịnh bợ người tự nhiên là ít đi rất nhiều, chính là —— "

Quỳnh Ngọc Sơn trên mặt lộ ra vẻ làm khó, một bên Tôn thị lại lặng lẽ kéo hắn một cái ống tay áo, nhẹ nhàng lắc đầu.

Lý Đán gặp này bộ dáng, đặt chén trà xuống: "Bá phụ, các ngươi là gặp cái gì khó khăn sao, không có việc gì, tiếp xuống ta có thể muốn ở chỗ này quấy rầy các ngươi hơn một năm thời gian, có thể giải quyết nhất định giải quyết."

"Không, không có chuyện gì, đều tốt." Tôn thị lắp bắp nói.

Một bên Quỳnh Ngọc Sơn lại hất lên nàng kéo ống tay áo: "Ngươi cái này bà nương, chính là cho Lý công tử nói, có lẽ người ta có biện pháp đâu, phụ nhân ánh mắt!"

Sau đó, Quỳnh Ngọc Sơn nhìn về phía Lý Đán: "Là như vậy Lý công tử, từ khi Phong nhi đứa nhỏ này hơn một năm trước trở về, nói bị tông môn sa thải, rất nhiều người liền châm chọc khiêu khích, đến nhà người thì càng ít.

Bất quá những ân tình này lõi đời chúng ta cũng đã sớm dự liệu được, cũng thấy cũng nhiều, tới tới lui lui liền như thế, nhưng không có cái này chỗ dựa, lại nghe nói Linh Nhi trở về, liền có người động tâm tư.

Dù sao tại Vân Hà thành, Linh Nhi thân là âm nhạc lưới thập đại tài nữ sự tình, toàn bộ Vân Hà thành người đều biết, nếu không Quỳnh phủ cũng không có khả năng trở thành lớn thị tộc."

Lý Đán trong lòng ngược lại là vui lên, đây cũng là ai coi trọng Quỳnh Linh Nhi nha.

Quỳnh Ngọc Sơn tiếp tục nói: "Tại Vân Hà thành Đông Bắc ba ngàn dặm bên ngoài, có một cái tên là Tuyết Thần Điện tông môn, bọn hắn điện chủ nghe nói là một vị cao cao tại thượng Đại Thánh Cảnh, tên là Viên Khuê.

Mà con của hắn, thì là một cùng Linh Nhi, cũng giống như ngươi Thánh Nhân Vương Cảnh, tên là Viên Băng Vũ.

Hắn đã tới Quỳnh phủ nhiều lần, một mực như cái vô lại đồng dạng dây dưa, đối mặt dạng này cảnh giới người, đằng sau còn có như thế tông môn, chúng ta tiểu môn tiểu hộ căn bản không vẫy vùng nổi.

Mà lại Linh Nhi cũng không nguyện ý, dù sao trong nội tâm nàng đã sớm có người."

Quỳnh Ngọc Sơn nói nơi đây, quan sát một chút Lý Đán.

Lý Đán thì cau mày.

Quỳnh Ngọc Sơn tiếp tục nói: "Chúng ta về sau cũng chuyên môn hỏi thăm một chút cái này Viên Băng Vũ, phong bình cực kém, nghe nói lúc trước hắn liền quấy rối qua âm nhạc lưới thập đại tài nữ mặt khác hai cái.

Bất quá bị người sau lưng xuất thủ dạy dỗ dừng lại, mà Linh Nhi nhiều năm như vậy một mực tại bên ngoài, không có hắn cơ hội gì, biết Linh Nhi sau khi trở về, lại kiêng kị Kim Linh Môn, bây giờ..."

Quỳnh Ngọc Sơn nói tới chỗ này dừng một chút, ý tứ rất rõ ràng.

Bọn hắn chỉ có Chí Tôn cảnh, coi như nữ nhi là Thánh Nhân Vương, cũng không giải quyết được dạng này tông môn a.

Người ta Tuyết Thần Điện điện chủ chính là Đại Thánh Cảnh, trong môn nhất định còn có Thánh Nhân Vương Cảnh trưởng lão.

Kim Linh Môn làm Thiên Nam Vực hai vị bá chủ một trong, chung quanh chiếm cứ dạng này tông môn không biết có bao nhiêu.

Hiện tại Vân Hà thành gia tộc khác người đều thành người ta Tuyết Thần Điện nhãn tuyến, phòng ngừa bọn hắn đào tẩu đâu.

Hôm nay hai vợ chồng ra ngoài, chính là chuẩn bị tìm kiếm lộ tuyến, không nghĩ tới đụng phải Lý Đán.

Lý Đán như có điều suy nghĩ, trách không được lúc mới tới, cảm giác có người đang ngó chừng.

Còn tưởng rằng có người theo dõi hắn đâu.

Đã đối phương là Đại Thánh Cảnh, vậy thì dễ làm rồi.

Hắn hiện tại mặc dù chỉ là hậu kỳ, nhưng dù là đối phương là đại viên mãn, một chút thủ đoạn trấn sát dạng này cấp bậc, hẳn là không vấn đề gì.

Nếu là yếu một chút, thì càng dễ làm.

Lý Đán ngẩng đầu, đang muốn cho hai người nói điểm trấn an, đột nhiên tròng mắt hơi híp, sau đó nhìn ra phía ngoài.

Nguyên bản giữa trưa, Liệt Dương chính thịnh thời điểm, chẳng biết lúc nào, một luồng hơi lạnh mà tới.

Toàn bộ Quỳnh phủ, điểm điểm băng tinh vậy mà bắt đầu tràn ngập.

Phảng phất trong nháy mắt đến hàn băng tháng chạp.

Rất nhiều người càng là cóng đến run lẩy bẩy.

Nội viện, nguyên bản chỉ đạo Quỳnh Phong Quỳnh Linh Nhi, nhìn xem trước mặt bay xuống hạ màu lam bông tuyết, lập tức một cỗ nộ khí mà tới.

Nhưng rất nhanh, nàng gương mặt xinh đẹp chính là tái đi.

"Cỗ khí thế này, thật mạnh!"

Rống! Sau một khắc, một đạo giống như viễn cổ như cự thú tiếng gào thét, đột nhiên từ Quỳnh phủ bên ngoài cuốn tới.

Trên bầu trời đầy trời đột ngột xuất hiện bông tuyết càng là trong nháy mắt bị chấn động mà ra, một cỗ kinh người hàn lưu quét sạch mà qua.

Tầng tầng băng tinh trong nháy mắt kéo dài phòng trước, Lý Đán nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay gõ bàn một cái, một cỗ lôi đình mà qua, lập tức băng tinh vỡ vụn, dừng bước bên ngoài.

"Thánh Nhân Vương Cảnh yêu thú a!"

Lý Đán thì thào.

Hưu! Một đạo tịnh lệ thân ảnh đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đưa lưng về phía Lý Đán bọn hắn, ánh mắt nhìn thẳng đại môn.

Mà ở bên ngoài, một đạo cười ha ha âm thanh vang lên theo.

(tấu chương xong).