Chương 853: Con ta không có gì đại đế chi tư

Chương 853: Con ta không có gì đại đế chi tư

Đạo này đột nhiên xuất hiện băng tuyết, phảng phất biểu thị công khai uy, bao trùm toàn bộ Vân Hà thành!

Rất nhiều gia tộc người đều đem ánh mắt hâm mộ nhìn về phía Quỳnh phủ bên kia.

Lần trước Tuyết Thần Điện Thiếu tông chủ Viên Băng Vũ lúc rời đi, liền ngay trước toàn thành người hô hào: "Linh Nhi cô nương, lần sau liền đến cầu hôn, về sau ngươi là ta Viên mỗ người!"

Không nghĩ tới người ta đến thật.

Quỳnh Ngọc Sơn sinh một nữ nhi tốt nha, về sau có Tuyết Thần Điện làm dựa vào, ai còn dám lỗ mãng!

Oanh một tiếng, Quỳnh phủ đại môn bị một cỗ mạnh lưu trực tiếp thổi ra.

Gió tuyết đầy trời dưới, một đầu thân thể uốn lượn như rồng, toàn thân phảng phất hất lên óng ánh băng giáp, loá mắt mà mỹ lệ yêu thú chậm rãi dậm chân mà ra.

Sừng rồng dưới, một đôi màu băng lam con mắt lớn, tại phong tuyết hạ lộ ra cực kỳ lạnh lùng.

Đây là một đầu đã đạt tới Thánh Nhân Vương Băng Huyền Linh Giao.

Càng là Tuyết Thần Điện hộ Sơn Thần thú.

Mà giờ khắc này tại trên lưng nó, còn ngồi một người.

Người này một thân màu băng lam quần áo, lưng hùm vai gấu, trên mặt có hình xăm, ánh mắt tràn đầy khí thế hung ác.

Đây cũng là Tuyết Thần Điện điện chủ —— Viên Khuê! Một hàng thật giá thật Đại Thánh Cảnh đại viên mãn cường giả, cũng là Tuyết Thần Điện người mạnh nhất! Mà tại Băng Huyền Linh Giao bên cạnh, theo sát lấy đi vào một người.

Người này trung niên bộ dáng, cũng không biết có phải hay không lâu dài tu luyện Băng thuộc tính công pháp, vẫn là nguyên nhân khác quá độ, sắc mặt tái nhợt, hốc mắt lõm, còn có khóe mắt.

Nhưng dáng người ngược lại là kế thừa cha hắn dáng vẻ, lưng hùm vai gấu.

Xem toàn thể đi, tỉ lệ không cân đối, rất khó chịu.

Mà lại người dáng dấp chẳng ra sao cả, trung niên bộ dáng, xem xét tu luyện một đường liền va va chạm chạm, thiên phú thường thường mới đạt tới bây giờ tình trạng.

Muốn phối Quỳnh Linh Nhi, đơn giản chính là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.

Nhất là giờ phút này đắc chí vừa lòng dáng vẻ, tăng thêm dầu mỡ đại thúc hèn mọn.

Liều cha đánh đến mức này, cũng là không có người nào.

Mà tại đầy trời băng tuyết dưới, bên ngoài còn có âm vang tiếng bước chân.

Lờ mờ, tựa hồ từng cái ôm đỏ chót tơ lụa hộp.

Quỳnh Linh Nhi sắc mặt khó coi vô cùng.

Quỳnh Ngọc Sơn vợ chồng càng là đứng dậy, sắc mặt trắng bệch.

Lý Đán thì ánh mắt để lộ ra một cỗ sát cơ.

Giờ phút này Viên Khuê nhìn xuống trong đình viện đứng đấy Quỳnh Linh Nhi.

Trong gió tuyết, nàng mặc toàn thân áo trắng, phía trên điểm điểm thanh lam bọt nước, thắt đai lưng, khuôn mặt thanh tú, ba búi tóc đen đón gió mà động, hai đầu lông mày càng có một cỗ khí khái hào hùng, lộ ra thanh lệ vô song, phong thái tuyệt thế.

Tốt, tốt, nhà mình nhi tử ánh mắt cũng không tệ lắm, có này con dâu, cũng không tính ném hắn Tuyết Thần Điện người.

Coi như cử hành hôn lễ, mời những tông môn khác người đến đây tham gia, cũng có thể mang đi ra ngoài, hảo hảo tiện sát một chút người bên ngoài.

Mà Viên Băng Vũ giờ phút này một mặt kích động, tiến lên một bước: "Linh Nhi, ta lại tới, đây là cha ta, chúng ta tới cầu hôn!"

Nhìn xem gương mặt kia, Quỳnh Linh Nhi chỉ cảm thấy một trận buồn nôn.

"Đừng gọi ta như vậy danh tự, ta còn tưởng rằng các ngươi Tuyết Thần Điện là cái gì danh môn đại phái, tình cảm là một bang lấy mạnh hiếp yếu người, làm sao, ta không nguyện ý, các ngươi liền định cưỡng ép bức bách sao?"

Quỳnh Linh Nhi thanh âm băng lãnh.

Băng Huyền Linh Giao bên trên Viên Khuê lại là đột nhiên cười lên ha hả: "Có cá tính, thích hợp ta Viên gia môn phong, bất quá Linh Nhi cô nương cũng đừng nói như vậy, chúng ta Tuyết Thần Điện là chưa từng sẽ làm ép buộc người khác sự tình, nhưng tình cảm phương diện này đều là bồi dưỡng ra được, đợi cùng một chỗ lâu liền quen thuộc."

Viên Khuê lại liếc mắt nhìn nhà mình nhi tử: "Con ta mặc dù không có gì đại đế chi tư, nhưng thắng ở trung thực, người cũng đáng tin, chỉ xem dáng người liền có cảm giác an toàn đi, điểm ấy rất theo ta.

Ta cũng nghe qua ngươi, bên ngoài phiêu bạt mấy ngàn năm, bây giờ về nhà chắc là chán ghét phía ngoài thời gian đi, vừa vặn, trở thành ta Tuyết Thần Điện người, muốn tài nguyên có tài nguyên, muốn bối cảnh có bối cảnh, còn rời nhà gần.

Lúc nào muốn về nhà nhìn phụ mẫu liền trở lại, nghe nói đệ đệ ngươi bị Kim Linh Môn sa thải, làm cho người ta chỉ trích, không quan hệ, đến Kim Linh Môn, chính là thượng khách, muốn làm thân truyền đệ tử đều có thể.

Về phần sính lễ phương diện, ta Tuyết Thần Điện đương nhiên sẽ không xuất thủ keo kiệt, nhất định nở mày nở mặt cưới ngươi vào cửa, làm cho cả Vân Hà thành đều lấy ngươi Quỳnh gia làm vinh, xem đi, những yếu tố này kết hợp lại, ngươi còn có cái gì có thể do dự đây này."

Viên Khuê chậm rãi mà nói, nhưng từ đầu đến cuối một bộ cư cao lâm hạ bộ dáng.

Một bên Viên Băng Vũ càng là liên tục gật đầu.

Đúng lúc này, từ sau đường vội vàng chạy tới Quỳnh Phong, nhìn xem phía ngoài chiến trận, sắc mặt trắng nhợt.

Chỉ riêng đầu kia Băng Huyền Linh Giao tán phát khí tức đều để hắn không ngừng run rẩy.

Dù sao hắn chỉ là một cái nho nhỏ Chí Tôn cảnh.

Tỷ

Hắn vừa lên tiếng, liền muốn tiến lên hai bước cùng cha mẹ đứng chung một chỗ, con mắt đột nhiên thoáng nhìn cái ghế bên cạnh, nhìn thấy chậm rãi ngồi người lúc, lập tức ngây ngẩn cả người.

Làm sao có thể ——

... ...

Quỳnh Linh Nhi nghe trước mắt ngồi tại yêu thú trên đầu, chậm rãi mà nói, một bộ rất có đạo lý Viên Khuê, lập tức cười.

"Viên đại tông chủ, cho nên, đây chính là ngươi cho tới nay tự cho là đúng xử sự phong cách?"

Viên Khuê nghe được Quỳnh Linh Nhi, thân thể hướng phía trước thăm dò.

Lập tức một cỗ cường hãn uy áp, nương theo lấy phong tuyết chi lực đột nhiên đánh tới.

Quỳnh Linh Nhi lập tức đưa tay ngăn trở, nhưng vẫn là bị đẩy về sau trượt mấy mét.

"Ngươi nói rất đúng, đây chính là bản tọa xử sự phong cách, dù sao hôm nay ta tới, làm gì, ngươi muốn bác mặt mũi của ta, để cho ta xám xịt trở về, sau đó làm cho cả Tuyết Thần Điện, hoặc là quanh mình những tông môn khác nhìn ta Viên Khuê chê cười sao?"

Viên Khuê hừ lạnh một tiếng.

Một bên Viên Băng Vũ đầy mắt sùng bái.

Vừa nghĩ tới về sau hắn cũng có thể ngồi tại điện chủ vị trí, như vậy uy vũ, hắn liền trở nên kích động.

Đợi có quyền thế, có tu vi.

Hắn muốn đem âm nhạc lưới thập đại tài nữ tất cả đều thu nạp tới.

Đêm ngự mười nữ, ngẫm lại đều kích thích.

Giờ phút này nhìn xem mặt mũi tràn đầy xanh xám Quỳnh Linh Nhi, Viên Băng Vũ liên tục vỗ tay.

Ngay sau đó, sau lưng trong gió tuyết, từng bóng người đi tới, đem sính lễ hộp cùng cái rương đặt ở hai bên.

"Ai, thân gia, sính lễ ta Tuyết Thần Điện coi như hạ, có nhiều lắm không, ba ngày sau ta đến cưới người, ba ngày này ta ngay tại Vân Hà thành Vương gia ở, ngay tại cách đó không xa ngươi biết, đến lúc đó sung sướng một điểm, cho ngươi hai ta nhà mặt mũi giãy đủ mặt mũi!"

Viên Khuê hướng về sau lưng tiền sảnh Quỳnh Ngọc Sơn vợ chồng hô, một bộ hạ mệnh lệnh dáng vẻ.

Cũng thế, một cái cao cao tại thượng Đại Thánh Cảnh viên mãn, sắp trở thành Thần chi cảnh cường giả, đối hai cái Chí Tôn cảnh gọi hàng, là thật cho đủ mặt mũi.

Mà Vương gia ngay tại bên cạnh, nói ý tứ chính là đừng nghĩ lấy chạy trốn, cửa hôn sự này không thành cũng phải thành, miễn cho đến lúc đó làm cái gì chuyện sai, đả thương hai nhà mặt mũi.

Quỳnh Ngọc Sơn vợ chồng bờ môi run rẩy.

Một mặt là tức giận, nhưng càng nhiều thì là bất đắc dĩ.

Quỳnh Linh Nhi đồng dạng hai tay nắm chặt, nếu như nơi này không có cha mẹ người nhà, nàng xác định vững chắc giết ra ngoài.

Trước đó mấy ngàn năm, bị ba tên Đại Thánh Cảnh buộc làm không không tình nguyện sự tình.

Không nghĩ tới lần này lại đối mặt một vị Đại Thánh Cảnh bức bách.

Nàng không muốn lại tiếp nhận một lần, loại kia không có tương lai hắc ám thời gian thật đáng sợ.

Viên Băng Vũ nhìn thấy Quỳnh Linh Nhi không nói lời nào, liền vội vàng tiến lên mấy bước: "Linh Nhi, ba ngày sau ta đến cưới ngươi, yên tâm, theo bản thiếu gia, ngươi tuyệt đối sẽ không hối hận."

Quỳnh Linh Nhi nhìn xem trương này hèn mọn mặt, hận không thể một quyền nện ở trên mặt.

"Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, ta Quỳnh Linh Nhi đời này sẽ không gả cho một cái mình không thích người, càng sẽ không để cho người ta lại tả hữu một lần!"

Viên Băng Vũ vui cười mặt biến đổi, khóe miệng lộ ra một vòng đường cong, xề gần nói: "Ngươi không nguyện ý a, vậy ta đành phải cưới một cái không có cha mẹ cùng đệ đệ tân nương."

Quỳnh Linh Nhi lập tức bại lộ sát cơ: "Ngươi dám!"

"Ta có dám hay không liền muốn quyết định bởi quyết định của ngươi, hai ta đều là Thánh Nhân Vương trung kỳ, cân sức ngang tài, nhưng ta còn có cha đâu, nếu không, ngươi thử một chút?" Viên Băng Vũ uy hiếp nói.

(tấu chương xong).