Chương 854: Lý đại ca, ngươi thật mạnh mẽ! (cầu nguyệt phiếu)

Chương 854: Lý đại ca, ngươi thật mạnh mẽ! (cầu nguyệt phiếu)

Viên Khuê thì nhìn xem trong gió tuyết nhi tử, chậm rãi cười.

Có hắn làm việc phong phạm, chính là còn khiếm khuyết lịch luyện.

"Được rồi, sính lễ đã hạ, thân gia, các ngươi cũng có thể nắm chặt thông tri chung quanh thân bằng hảo hữu hai ngày nữa tới..."

Viên Khuê giọng điệu cứng rắn nói nơi đây, sau lưng Thánh Nhân Vương Cảnh Băng Huyền Linh Giao lại toàn thân run rẩy, nghẹn ngào liên tiếp lui về phía sau.

Viên Khuê biến sắc, lập tức đề phòng tứ phương.

Ai

Nghe được Viên Khuê không biết tên lời nói, đã bị buộc kém chút liền muốn động thủ Quỳnh Linh Nhi cùng Viên Băng Vũ đều nhìn sang.

Liền gặp được Viên Khuê nhìn chung quanh.

Rất nhanh, một đạo ba ba tiếng vỗ tay, từ phòng trước vang lên.

Lập tức, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Quỳnh Linh Nhi lập tức trở về mắt, liền nhìn thấy đồng dạng xoay người phụ mẫu sau lưng, một đạo thân thể cao ráo, diện mục tuấn dật thiếu niên, phồng lên chưởng, chậm rãi đi ra.

Khi thấy cái kia đạo ba năm không thấy thân ảnh lúc, Quỳnh Linh Nhi khẽ cắn môi đỏ, hốc mắt lập tức đỏ lên.

Cỗ này cảm giác, cực kỳ giống lần thứ nhất hắn cứu mình dáng vẻ.

Vì cái gì mỗi lần tại loại này tuyệt vọng trước mắt, hắn luôn luôn có thể kịp thời xuất hiện.

Là ảo giác sao?

Viên Băng Vũ thì lạnh lùng nhìn xem thiếu niên này.

Bên cạnh hắn là Quỳnh Phong, hai người nhìn không xê xích bao nhiêu.

Đây là bạn hắn? Quỳnh Ngọc Sơn muốn nói cái gì, một bên Tôn thị lại lặng lẽ kéo hắn một cái.

Cục diện như vậy, bọn hắn không có tư cách nói chuyện.

Không ai nhìn thấy ống tay áo dưới, tiểu tam phun long tâm.

Đây là khiến cho đầu này Thánh Nhân Vương Cảnh Băng Huyền Linh Giao sợ hãi nguyên nhân chủ yếu.

Tiểu tam, từ khi luyện hóa xong ròng rã một bình Thái Nhất Chân Thủy về sau, cũng là một đầu hàng thật giá thật Thánh Nhân Vương Cảnh a! Theo Lý Đán chậm rãi đi ra, Băng Huyền Linh Giao bên trên Viên Khuê, nhìn xem thiếu niên này lang, cau mày.

"Ngươi là ai?"

"Ta là cha ngươi!" Lý Đán chậm rãi nói.

Tất cả mọi người ở đây, bao quát Viên Khuê đều ngây ngẩn cả người.

Nhất thời lại có chút không có kịp phản ứng.

Một cái nhìn hai mươi tuổi búp bê, vậy mà đối một vị Đại Thánh Cảnh viên mãn cường giả, như thế nói năng lỗ mãng.

Náo đâu.

Viên Khuê lập tức cười, ngửa mặt lên trời cười to cái chủng loại kia.

"Tốt, tốt, rất tốt, xem ra ngươi cũng là người sảng khoái, nói một chút ngươi muốn kiểu chết đi." Viên Khuê nói.

Lý Đán thả tay xuống, chỉ chỉ Viên Băng Vũ.

"Phụ tử táng cùng một chỗ, ta thấy được, đúng, còn có ngươi sau lưng bọn này chó săn, đoán chừng không tịch mịch, đến dưới đáy, cũng có thể tổ kiến cái thân tín đoàn, "

Viên Khuê lần này nói nhảm cũng không nhiều lời, bỗng nhiên, một cỗ khí thế kinh khủng mà ra.

Giữa cả thiên địa nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống.

"Lý đại ca, cẩn thận!"

Quỳnh Linh Nhi vội vàng hô, liền muốn đi ngăn tại Lý Đán phía trước, lại bị Viên Băng Vũ trực tiếp ngăn lại.

Bực này nói năng lỗ mãng cuồng vọng tiểu tử, liền để cha hảo hảo chơi đùa, vừa vặn lập lập uy.

Hôm nay chỉ có thấy máu, có lẽ ngươi mới có thể thay đổi chủ ý.

"Viên Băng Vũ, ngươi muốn chết!" Quỳnh Linh Nhi nổi giận mắng.

Nhưng rất nhanh, từng đạo màu trắng hàn băng dòng lũ, giống như một đầu xuyên qua trời cao tuyết trắng tấm lụa, mang theo cực đoan linh lực kinh người ba động gào thét mà ra, thẳng đến Lý Đán.

Lý Đán đưa tay gặp, một cái lôi đình lồng ánh sáng mà thành.

Hắn vậy mà không có lựa chọn tránh né, mà là đón đỡ.

Oanh một tiếng, một cỗ mấy trăm trượng khổng lồ sóng xung kích đột nhiên khuếch tán ra đến, trực tiếp đem chung quanh tường viện phòng ốc cho đánh nát bấy.

Quỳnh Ngọc Sơn bọn người lập tức phi thân lên tránh né.

Lý Đán gặp đây, cũng là vọt thẳng về phía chân trời.

Viên Khuê hừ lạnh một tiếng: "Muốn chạy, muộn!"

Hắn quanh thân xuất hiện vô số đạo hàn băng trường mâu, trực tiếp xé rách không khí, phô thiên cái địa đối không trung bóng người bắn mạnh tới.

Mà mặt đất đầu kia Băng Huyền Linh Giao, vốn là muốn xông đi lên cùng chủ nhân cùng một chỗ chiến đấu, nhưng sau một khắc lại đột nhiên lật đến trên mặt đất, cực kì thống khổ gào lên.

Mơ hồ trong đó, một đầu hào quang màu xanh lam lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ bay tiến vào nó trong lỗ tai, ngay tại từng bước xâm chiếm nó hết thảy.

Giữa cả thiên địa, gió tuyết đầy trời.

Hai đạo kinh khủng thế công ngươi tới ta đi!

Kinh người khí lãng để toàn bộ Vân Hà thành người nơm nớp lo sợ.

Hai tôn Đại Thánh Cảnh! Vân Hà thành bên này lại có hai tôn Đại Thánh Cảnh tại chiến đấu!

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Lý Đán tuy là hậu kỳ chi cảnh, nhưng đối mặt Viên Khuê vẫn là thành thạo điêu luyện.

Song phương hiện tại cũng ở vào thăm dò giai đoạn, không ai vừa lên đến cái gì cũng không có làm rõ ràng liền trực tiếp phóng đại chiêu, trước tiên cần phải tiêu hao.

Nhất là Lý Đán vòng thứ nhất liền đỡ được công kích của hắn, cái này khiến Viên Khuê không dám khinh thường, cũng minh bạch Lý Đán tại ẩn giấu tu vi.

Không trung, gió tuyết đầy trời như đao đối Lý Đán mà đến, nhưng bàng bạc lôi hải mà qua, trực tiếp xoắn nát.

Lôi điện cùng băng tuyết xen lẫn va chạm, thỉnh thoảng để bầu trời đều là run lắc một cái.

Lý Đán rất muốn dùng Huyền Quy Ấn, nhưng một màn này, để phía dưới bóng người không thể động đậy, chẳng phải tuyên cáo Kim Linh Môn nội môn dược điền là bị mình cho trộm sao.

Nhưng coi như không có Huyền Quy Ấn, lấy Bất Tử Quyển đại thành, để linh lực của hắn trình độ không kém cỏi chút nào đại viên mãn.

Mà lại « Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật » có thể để hắn thật nhanh bổ sung linh lực, coi như liều tiêu hao ngươi cũng hao tổn bất quá ta.

Huống chi, hắn từ Giang Thanh Nguyệt trong trí nhớ, thế nhưng là đạt được rất nhiều Thần chi cảnh đại thần thông.

« Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » dưới, Lý Đán tốc độ lập tức tăng lên.

Lần này, hắn không tiếp tục ẩn giấu mình, hùng hồn linh lực ba động từ bên trong phát ra, loại trình độ kia, đã là đạt đến Đại Thánh Cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

Kim Linh Môn ba năm, một mực không có hảo hảo trải qua một trận sinh tử chi chiến, vẫn là vượt cấp.

Lần này, liền hảo hảo chơi đùa!

Lý Đán quỷ dị tốc độ cùng khí thế, để Viên Khuê ánh mắt lấp lóe.

Giờ phút này lại không dám chủ quan, liên tiếp kéo ra khoảng cách giữa hai người.

Hai đạo màu băng lam hoa sen đột nhiên từ hư không chui ra, mang theo tựa là hủy diệt khí thế hướng về Lý Đán chiếm đoạt mà đi.

Mà Lý Đán quỷ dị Tiềm Hành Thuật dưới, một cỗ làm người ta kinh ngạc run rẩy kiếm khí hoành không xuất thế, như một loại nước gợn tại rất nhiều trong bông tuyết dập dờn.

Tại trong khe hẹp mà lên.

Trường kiếm trong tay mà ra, thừa cơ nhắm ngay Viên Khuê đột nhiên chém xuống.

Ông! Kiếm khí đầy trời, trực tiếp ngưng tụ thành một đạo màu xanh thẳm tia sáng, bỗng nhiên quét sạch mà ra.

Đang chuẩn bị hoán đổi thần thông Viên Khuê giật mình kêu lên, muốn tránh né, lại phát hiện phảng phất khóa chặt lại.

Không nói hai lời, từng mặt tường băng bỗng nhiên hình thành.

Oanh! Thiên địa run rẩy, linh lực cuồng bạo.

Theo va chạm, tường băng trực tiếp bị chém thành hai đoạn.

Cường hãn uy năng tiếp tục kéo dài, một đầu hồng câu mà qua, một đường vô số phòng ốc phá hủy.

Kém chút đem toàn bộ Vân Hà thành chém thành hai khúc.

Đây chính là Đại Thánh Cảnh sức chiến đấu, có đôi khi nghĩ thu đều thu lại không được.

Tuyết bay bên trong, một trận ho khan.

Điểm điểm băng tinh một lần nữa ngưng tụ Viên Khuê thân thể, khóe miệng của hắn mang theo vết máu.

Mà Lý Đán trong hai tay, hai khối tiên ngọc trở thành bột mịn mà rơi.

Hắn lần nữa lấy quỷ mị tư thái xông tới.

Không có dư thừa nói nhảm, chính là muốn làm ngươi.

Viên Khuê thần sắc âm hàn, biết vừa rồi mình khinh thường.

Mình chỉ cao hơn hắn một cái tiểu cảnh giới, nhưng hắn linh lực cực kỳ vững chắc, sức chiến đấu rất kinh khủng.

Bỗng nhiên, phía sau hắn pháp tướng bỗng nhiên mà ra, thành một cái trăm trượng băng sương cự nhân.

Bàn tay khổng lồ lấp lóe u lãnh quang trạch, mang theo sắc bén kình phong liền hướng Lý Đán hung mãnh đâm mà xuống.

Lý Đán nhanh chóng nhảy vọt, từ khe hở bên trong xuyên qua mà qua.

Sau một khắc, một cái cầm trong tay trường kiếm cự nhân cũng là huyễn hóa mà ra.

Bàng bạc kiếm khí, nương theo lấy một đạo thanh thúy kiếm ngân vang, trực trùng vân tiêu.

Hàn quang nở rộ!

Mấy trăm trượng khổng lồ kiếm quang, giống như một đầu kiếm hà quét sạch mà đi.

Băng sương cự nhân xuất hiện hàn băng chi thuẫn, trực tiếp cùng hung hãn đối bính.

Bành! Đối bính sát na, kiếm khí bạo tạc, kiếm khí tứ ngược ở giữa.

Hàn băng chi thuẫn lần nữa vỡ vụn.

Hàn băng cự nhân liên tiếp lui về phía sau, nhưng lại rất nhanh xung kích mà lên.

Toàn bộ Vân Hà thành người, đã không chịu nổi uy thế như vậy, mang nhà mang người hướng trốn đi.

Đại Thánh Cảnh chiến đấu, còn cần chính là pháp tướng.

Đơn giản chính là hai cái thượng cổ cự nhân.

Ngay tại vừa mới, có chút không sợ chết xông lên phía trước, muốn khoảng cách gần dùng thiên đạo lưới thu hạ cái này hiếm thấy chiến đấu một màn.

Trực tiếp bị kiếm khí giảo sát, hoặc là hàn băng đóng băng nứt vỡ.

Nơi xa, một lần nữa ổn hạ thân Quỳnh Phong, không dám tin đứng tại cha mẹ bên cạnh: "Lý đại ca mạnh như vậy? Ngay cả Tuyết Thần Điện điện chủ đều có thể một trận chiến!"

Quỳnh Ngọc Sơn vợ chồng giờ phút này cũng là khiếp sợ không biết nói cái gì, lại đem ánh mắt nhìn về phía mặt khác một chỗ chiến trường.

Nơi đó, Quỳnh Linh Nhi đang cùng Viên Băng Vũ tại tử chiến!

"Chúng ta lại xa một chút, không thể bị đối phương phát hiện áp chế thành con tin, cho Linh Nhi cùng Lý công tử mang đến phiền phức!"

Quỳnh Ngọc Sơn sau khi ra lệnh, mang theo gia phó nhóm tranh thủ thời gian rời xa.

(tấu chương xong).