Chương 855: Giết hắn cái thiên hôn địa ám

Chương 855: Giết hắn cái thiên hôn địa ám

Đại Thánh Cảnh chiến đấu, có thể xưng kinh khủng như vậy! Thánh Nhân Vương trực tiếp đứng sang bên cạnh.

Cảnh giới này, đã là hướng về Thần chi cảnh, Bất Hủ cảnh cùng Bỉ Ngạn cảnh cái này thần minh phía dưới giai đoạn sau cùng, quá độ chiến lực trần nhà.

Lôi hải gào thét.

Kiếm khí tứ ngược!

Kim Ô thiêu đốt!

Bát Hoang Thiên Long Giáp hộ thể.

« hoàn mỹ thế giới » ở bên trong lấy được « một kiếm trảm tinh thần » trực tiếp thừa cơ chém rụng Viên Khuê một đầu cánh tay.

Viên Khuê gầm thét liên tục, dùng đại thần thông, suýt chút nữa thì Lý Đán mệnh.

Nhưng Lý Đán xem thời cơ nhanh, Thần Phủ bên trong quay lại ngọc bội đã sớm đói khát khó nhịn, Lý Đán rút lui mười cái hô hấp trước.

Đã biết người ta át chủ bài về sau, Lý Đán sớm tránh né, để Viên Khuê trực tiếp đại chiêu chạy không  tức giận đến oa oa kêu to.

Thần Phủ bên trong, có đã sớm chuẩn bị xong thời gian cái rắm đoàn bạo phá mà ra, động tác trì hoãn về sau, lần nữa tập kích mà đi.

Thần thức thì tiến vào Tiểu Tử Phủ, để Đại Hoàng lại lần nữa thả ra thời gian cái rắm đoàn.

Quay lại ngọc bội cùng một nhóm lớn tiên ngọc ném vào, sau khi liền lần nữa lại tràn ngập, sau đó tuần hoàn sử dụng.

Điều này làm cho Viên Khuê hoảng sợ phát hiện, nhất cử nhất động của mình, đối phương phảng phất có thể sớm cảm giác, không hiểu nghĩ mà sợ.

Mà Lý Đán thì lần đầu quang minh chính đại thi triển ra « Thập Phương Tu La Kinh ».

Đây là hắn ban đầu ở Tử Vi Cổ Tinh, đến Đông Dương Đạo Vực bên ngoài lôi đoàn ở bên trong lấy được một vị Đại Thánh Cảnh thần thông.

Không nghĩ tới cái này Vân Hà thành trong lịch sử, lại còn ở chỗ này trước sau vẫn lạc qua mười vị Thánh Nhân Vương.

Giờ phút này được triệu hoán ra, từ tuế nguyệt bên trong gầm thét mà ra, trước đem những cái kia mang theo sính lễ tùy tùng chém giết, lại lần nữa gia nhập người chết sống lại quân đoàn, hướng về không trung Viên Khuê quấn đi, cho Lý Đán sáng tạo cơ hội.

Đương nhiên, cũng bớt thì giờ nhìn thoáng qua Quỳnh Linh Nhi.

Hai người này mặc dù đều là Thánh Nhân Vương Cảnh, nhưng rất rõ ràng, kia Viên Băng Vũ tại Quỳnh Linh Nhi trước mặt, căn bản không chiếm được một điểm chỗ tốt.

Cũng không biết là dùng nhiều ít tiên ngọc chất đống hàng giả!

Cái này khiến Lý Đán càng thêm lớn giương quyền cước, nhất là không có Huyền Quy Ấn về sau, quay lại ngọc bội mỗi lần đều để Lý Đán nắm giữ chủ động.

Trên không trung một khối khu vực, thời gian rút lui dưới, Viên Khuê chủ yếu còn không tự biết.

Lý Đán trực tiếp đè lên đánh, ngươi muốn ra chiêu gì, từ đâu tới đây, sẽ tạo thành như thế nào tổn thương, ta đều nhất thanh nhị sở.

Có thể coi là dạng này, vẫn là để Viên Khuê giữ vững được khoảng một canh giờ.

Nhìn xem Lý Đán trong tay tiên ngọc trong chớp mắt liền bị hấp thu, Viên Khuê tay cụt, thở hồng hộc, rốt cục lên thoái ý.

Hắn đánh không lại Lý Đán.

Bởi vì cái này thiếu niên lang không chỉ có thể nắm giữ hắn động tĩnh, mà lại linh lực không khô kiệt.

Đừng nói mình là Đại Thánh Cảnh viên mãn, coi như Thần chi cảnh đến, làm không tốt cũng cũng sẽ bị hắn kéo chết.

"Băng Vũ, rút lui!"

Viên Khuê giờ phút này không lo được mặt mũi, đối phía dưới bị Quỳnh Linh Nhi một cước đá bay ra ngoài nhi tử la lớn.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, đồng dạng đối Quỳnh Linh Nhi la lớn: "Linh Nhi, chính tay đâm hắn, hậu quả ta chịu trách nhiệm!"

"Ngươi dám!" Viên Khuê gầm thét.

"Đây không phải có dám hay không vấn đề, ta đã nói qua, hôm nay, phụ tử các ngươi hai sẽ táng cùng một chỗ!"

Lý Đán sau khi nói xong, lần nữa như lôi thần mà đi.

Viên Khuê bất đắc dĩ, đành phải một lần nữa ngăn cản mà đi, càng là một bên cho Tuyết Thần Điện bên kia căng lên gấp trợ giúp tin tức.

Ba ngàn dặm, lấy bọn hắn cước lực, bất quá nửa canh giờ đã đủ.

Chỉ cần lại kiên trì nửa canh giờ, hắn có lẽ có lật bàn khả năng.

"Thật coi ta Viên mỗ là quả hồng mềm sao?" Viên Khuê nổi giận gầm lên một tiếng, xông tới.

Hai người lần nữa triển khai chiến đấu!

Thời gian tại chuyển dời, toàn bộ Vân Hà thành trên không đều đang run rẩy.

Mấy triệu người rút lui gia viên, đứng xa xa nhìn kia hai cái riêng phần mình phát ra pháp tướng cự nhân, đang không ngừng đánh vào cùng một chỗ.

Bọn hắn hoảng sợ.

Bọn hắn sợ hãi.

Bọn hắn... Hâm mộ! Trong hư không, vô số phù văn đang lóe lên va chạm.

Nắm đấm màu vàng óng, ngân sắc quang mang.

Có thần kiếm sắc bén, có như đại dương băng thứ.

Hai cái cự nhân mỗi lần va chạm, đều giống như một ngọn núi lửa dâng trào, lộng lẫy mà cuồng bạo.

Cũng không biết qua bao lâu, phía chân trời, đen nghịt một bọn người ảnh cấp tốc chạy đến.

"Đúng thế, Tuyết Thần Điện tiếp viện nhân viên à."

"Hình như vậy, ngươi xem bọn hắn quần áo."

"Xong, ta nhìn đều có mấy tên Thánh Nhân Vương trưởng lão, đây là dốc hết toàn lực."

"Cũng không, Tuyết Thần Điện vốn là khoảng cách Vân Hà thành không xa, là thỏa thỏa đại tông môn, chạy đến cũng là hợp tình lý."

"Cũng không biết một cái khác Đại Thánh Cảnh là bực nào người, ta nhìn trực tiếp đè ép Viên Khuê đang đánh."

"Không biết vì sao, ta vậy mà rất xem trọng cái này tứ cố vô thân Đại Thánh Cảnh."

... ...

Giờ phút này, đối mặt tiếp viện tới, Viên Khuê ngay cả phun mấy ngụm máu lui lại, che lấy lõm ngực, mang trên mặt cuồng tiếu.

"Tiểu tử, kết thúc, yên tâm  chờ bắt giữ ngươi, ta sẽ hảo hảo chiêu đãi ngươi, sống không bằng chết, ta muốn để ngươi sống không bằng chết!" Viên Khuê trán nổi gân xanh giận dữ hét.

Đời này của hắn chú trọng nhất mặt mũi.

Nhưng hôm nay, Lý Đán ngay trước toàn thành người trước mặt, đem hắn bị thương thành dạng này.

Tức thì bị ép gọi người trong nhà kéo bè kéo lũ đánh nhau, mặt mũi này xem như bị ném xuống đất chà đạp không còn hình dáng.

Khẩu khí này nếu như ra không không được, tuyệt đối là tâm ma tồn tại.

Lý Đán nhìn xem ô ương ương một bọn người, ngược lại là một liếm khóe miệng mùi tanh vết máu, đầy mắt cuồng ngạo.

Tay cầm quay lại ngọc bội, cười ha ha.

Tay phải trường kiếm quét ngang: "Nhiều lắm là chính là đi tìm cái chết, nếu như thế, ta xem là bọn hắn tới trước giúp ngươi, vẫn là giúp ta!"

Lý Đán nói xong, dưới chân U Linh Quỷ Bộ thêm Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật vọt thẳng hướng chạy đến tiếp viện đám người.

Viên Khuê vậy mà không có tiến đến hỗ trợ, mà là thật nhanh lấy ra tiên ngọc bổ sung.

Hắn nhanh đã đến điểm tới hạn.

Nếu là đào tẩu, ta đời này cũng đừng ngẩng đầu làm người.

Mà chạy đến tiếp viện mấy tên Thánh Nhân Vương trưởng lão cùng Thánh Nhân cảnh các loại, không nghĩ tới còn chưa hô khẩu hiệu giết địch, đối phương trực tiếp tới.

Ta điện chủ a, ngươi làm gì đâu.

Đem chúng ta gọi tới là tặng đầu người vẫn là giúp ngươi tiêu hao hắn? Bất chấp gì khác, vội vàng nghênh chiến.

Nhưng rất rõ ràng, thế cục thiên về một bên! Một đám Thánh Nhân Vương, tại một Đại Thánh Cảnh hậu kỳ đỉnh phong trước, chỉ có đơn phương tàn sát phần.

Mà Viên Khuê gặp đây, cũng không lo được bổ sung, đến lúc đó thành quang can tư lệnh còn có cái gì ý tứ.

Mắt thấy Lý Đán trong nháy mắt liền tàn sát một nửa, Viên Khuê rốt cục đến đây.

Nhưng rất nhanh Lý Đán hai tay nhanh chóng kết ấn: "« Thập Phương Tu La Kinh »!"

Lập tức, mới vừa rồi bị Lý Đán chém giết mấy tên Thánh Nhân Vương, có rõ ràng đều bị tạc nứt ngay cả thi thể cũng bị mất.

Giờ phút này từ lòng đất vậy mà leo ra, giống như Zombie, gào thét phóng tới những cái kia người còn sống.

Bọn chúng mỗi giết chết một cái, Lý Đán phương diện này liền có thêm một người trợ thủ.

Mặc dù hấp thu cùng tiêu hao chính là Lý Đán hồn lực cùng linh lực.

Nhưng Bất Tử Quyển bên trong Bất Tử Hồn, để hắn hồn lực vượt qua quá nhiều người thường, lại ngưng thực gấp trăm lần.

Về phần linh lực tiêu hao, toàn thân mang theo 150 triệu tiên ngọc, lại có « Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật » điên cuồng thôn nạp, tiêu hao hết còn không có bổ sung nhanh.

Thời khắc này Lý Đán, như là sát thần, Hoành Tảo Thiên Quân.

Một giết!

Song sát!

...

Hoành Tảo Thiên Quân!

Siêu thần!

Chẳng biết lúc nào, chạy đến tiếp viện Tuyết Thần Điện tất cả mọi người, phảng phất lâm trận phản bội, tất cả đều hướng về Viên Khuê xúm lại quá khứ.

Từng cái giống như điên cuồng cái xác không hồn, ghé vào Viên Khuê pháp tướng bên trên cắn xé.

Cái này khiến Viên Khuê hoảng sợ, nhìn về phía Lý Đán giống như gặp quỷ.

Đây rốt cuộc là cái gì thần thông.

Nơi xa người vây xem, chỉ mơ hồ nhìn thấy bay đầy trời trong tuyết, Tuyết Thần Điện người đều giúp lên cái kia mang theo kiếm Đại Thánh Cảnh, có chút không có kịp phản ứng.

Những này tiếp viện tăng sai người? Náo đâu?

Mà giờ khắc này Viên Khuê thật sợ hãi.

Mình mỗi lần sát chiêu hắn đều sớm biết, bây giờ Tuyết Thần Điện cơ hồ tất cả tinh anh đều thành như vậy, đâu còn quản được phía dưới sưng mặt sưng mũi nhi tử.

Hắn chỉ muốn mau thoát đi nơi này.

Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt! Nhưng, Lý Đán sẽ cho hắn thả hổ về rừng cơ hội sao? (tấu chương xong).