Chương 856: Hôm nay hữu duyên cùng Mộc Tuyết, đời này cũng coi như chung đầu bạc

Chương 856: Hôm nay hữu duyên cùng Mộc Tuyết, đời này cũng coi như chung đầu bạc

"Phanh" một tiếng, Viên Băng Vũ sắc mặt tái nhợt bay ra ngoài, liên tiếp đụng nát vô số phòng ốc.

Cuồng thổ lấy máu tươi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ mới từ trên mặt đất đứng lên, nhưng nghênh đón mà đến chính là một vòng bạch quang.

Sau đó, thần hồn toàn tâm đau đớn, đầu lâu rơi xuống, ý thức sau cùng nhìn xem thân thể của mình một chút xíu trở thành khối vụn.

Hắn không thể tin được, mình cứ thế mà chết đi.

Quỳnh Linh Nhi nhìn xem một sợi thiên đạo chi khí từ Viên Băng Vũ thể xác bên trong trôi nổi mà ra, cũng không có gấp đi thu lấy.

Thời khắc này nàng trước nay chưa từng có thoải mái.

Cái này mặt dày mày dạn, ỷ thế hiếp người, dám cầm nàng người nhà làm uy hiếp thẻ đánh bạc buồn nôn người, từ nàng tự mình chính tay đâm.

Cỗ này oán khí đọng lại, nơi phát ra đã lâu!

Năm đó Tằng Bộc ba người liền lấy nàng người nhà bức hiếp, không để cho nàng đến không khuất phục mấy ngàn năm.

Cuối cùng bị Lý đại ca báo cáo, ba người chết thì chết, mang đi mang đi.

Mà Lý đại ca cùng Khổng Vân bọn hắn bồi tiếp nàng, vượt qua kia đoạn kém chút hậm hực thời gian.

Nhưng nàng thật buông xuống sao?

Mấy ngàn năm tra tấn, biến thành người khác kiếm tiền công cụ, nhìn không thấy cuối tương lai, đột nhiên, liền kết thúc? Hư ảo, không chân thực.

Bởi vì nàng tại vô số trong mộng đều mộng qua dạng này thời gian.

Rất sợ hãi là giả.

Mà lại nói bắt đầu liền bắt đầu, nói kết thúc liền kết thúc.

Nàng nối tới cừu nhân muốn một câu nên được lời nói, hoặc là đánh hắn một cái bàn tay cơ hội đều không có.

Nàng một mực chứa thoải mái, cũng nói phục mình buông xuống.

Dù sao đều đi qua.

Ba người bọn họ cũng nhận nên được trừng phạt.

Mỗi ngày trang dáng vẻ rất vui vẻ, cùng Lý đại ca bọn hắn cùng nhau chơi đùa trò chơi, cùng Khổng Vân dạo phố, thuyết phục Lý đại ca cùng mình về nhà, bây giờ phụ mẫu khoẻ mạnh, có thể hầu ở bên người.

Thế nhưng là ——

Thật quá khứ sao?

Thật bình thường trở lại sao?

Thật cái gì đều không có phát sinh sao?

Đến bây giờ, mỗi đêm kia bị ba người bức hiếp ác mộng, còn đang không ngừng nhắc nhở nàng.

Đây đều là thật.

Ngươi chưa.

Đừng lừa gạt mình.

Nhưng hôm nay, lần nữa bị một cái Đại Thánh Cảnh uy hiếp.

Làm mình không muốn làm sự tình.

Lại lấy phụ mẫu huynh đệ làm áp chế thẻ đánh bạc.

Lý Đán một câu Hắn chịu trách nhiệm! cho nàng chưa bao giờ có thuốc an thần.

Nàng triệt để mặc kệ, thỏa thích phóng thích nhiều năm như vậy ủy khuất.

Giờ phút này rốt cục tự mình chính tay đâm đối phương.

Phảng phất giải quyết quá khứ hết thảy.

Nàng toàn thân run rẩy, hai hàng nước mắt thuận lông mi mà xuống.

A

Quỳnh Linh Nhi ngửa mặt lên trời kêu to.

Trong lòng nhiều năm kiềm chế, đều tại cái này âm thanh thét dài bên trong không còn sót lại chút gì.

Cho đến vũ khí trong tay rơi xuống, nàng quỳ rạp xuống đất, nở nụ cười.

Tiếng cười càng lúc càng lớn, cuối cùng che mặt thút thít.

Mà nàng quanh thân khí tức, lại tại sau một khắc phảng phất vỡ đê hồng thủy, vô tình tuyên tiết ra.

Thánh Nhân Vương trung kỳ đỉnh phong, Thánh Nhân Vương hậu kỳ, Thánh Nhân Vương hậu kỳ đỉnh phong, Thánh Nhân Vương viên mãn! Nàng đã từng là thiên tài, dù là say mê âm nhạc, mang kèm theo cũng tu luyện đến cảnh giới như thế.

Cho dù là sáu cái thiên đạo chân ngôn, cũng chỉ là ngắn ngủi vài cuốn sách liền đạt đến.

Nhưng từ khi bị nô dịch về sau, tu vi của nàng rốt cuộc chưa từng thay đổi.

Ngày hôm nay, theo tâm ma loại trừ.

Nàng, nghênh đón tân sinh.

Liên tiếp đột phá hai tầng cảnh giới, chênh lệch một bước, chính là Đại Thánh Cảnh! Nhưng lấy nàng thiên phú, chắc hẳn sau đó không lâu, liền có thể dựa vào mình bước vào một bước kia! Oanh! Trên bầu trời, truyền đến một tiếng khó có thể tưởng tượng to lớn oanh minh.

Ngay sau đó, chính là một đạo không cam lòng gầm thét.

Quỳnh Linh Nhi ngửa đầu nhìn lại.

Toàn bộ Vân Hà thành trăm vạn người vây xem híp mắt nhìn lại.

Không người nào dám phát ra tiếng.

Giữa thiên địa, hoàn toàn yên tĩnh.

Bởi vì hai tôn cự nhân pháp tướng đều không thấy.

Người nào thắng? Ai lại chết?

Thật lâu về sau, tại bay đầy trời tuyết rơi, một đạo thon dài thân ảnh chậm rãi xuất hiện trên không trung.

Trong tay hắn, mang theo một cái giống như chó chết người.

Khi thấy đạo thân ảnh kia lúc, đầu đầy bông tuyết Quỳnh Linh Nhi lập tức cười.

Trong mắt của nàng, chỉ còn lại có nam tử kia.

Hôm nay hữu duyên cùng Mộc Tuyết, đời này cũng coi như chung đầu bạc.

Lý Đán chậm rãi cúi người xuống, thật nhanh linh lực bổ sung, để hắn cơ hồ không có gì tiêu hao.

Một cước đem sớm đã chết không thể lại chết Viên Khuê đá phải một bên, những cái kia bởi vì « Thập Phương Tu La Kinh » mà Khởi tử hoàn sinh người, cũng lần nữa trở về tử vong.

Một cái cự đại Kim Ô thiêu đốt lên hỏa diễm từ Lý Đán thể nội mà ra.

Đầy trời bông tuyết, bao quát mặt đất tuyết đọng, thật nhanh hòa tan không thấy.

Mà đầu kia Thánh Nhân Vương Cảnh Băng Huyền Linh Giao, giờ phút này cũng chỉ còn lại có một cái thể xác.

Tiểu Tam Nhi đã sớm đại bão có lộc ăn, thậm chí ngay cả cùng Lý Đán chiến đấu cũng không kịp tham dự.

Nhìn xem quỳ rạp xuống đất, hai mắt đỏ lên Quỳnh Linh Nhi, Lý Đán nguyên bản mặt mũi tràn đầy sát khí trên mặt, lập tức một phát.

Lộ ra tiếu dung.

"Đã lâu không gặp a, vừa thấy mặt là được lễ lớn như vậy, cho ngươi điểm tiền mừng tuổi muốn hay không!"

Nhìn xem cười đùa tí tửng, một điểm không thay đổi Lý Đán, Quỳnh Linh Nhi nín khóc mỉm cười.

"Ai muốn cho ngươi hành lễ, nghĩ hay lắm!"

Quỳnh Linh Nhi vội vàng đứng lên, sau đó nhìn Lý Đán.

"Ngươi thay đổi!" Nàng thản nhiên nói.

Lý Đán sững sờ, sờ lên mặt mình: "Không có khả năng, ta dùng qua Trú Nhan Đan, đời này cứ như vậy, đỉnh phong dung mạo vĩnh tồn."

"Cái gì Trú Nhan Đan? Ta nói ngươi cùng lúc trước thời điểm ra đi gầy rất nhiều." Quỳnh Linh Nhi nói.

Lý Đán một trận a nha.

Sau đó cảm thụ được Quỳnh Linh Nhi quanh thân tràn lan khí tức, một trận kinh hỉ: "Ngươi đột phá?"

Quỳnh Linh Nhi gật gật đầu, sau đó nhìn chằm chằm Lý Đán, khẽ cong eo.

"Cám ơn ngươi, Lý đại ca."

Lý Đán khoát tay chặn lại: "Chút lòng thành, không có cách, con người của ta ưu lương phẩm đức quá nhiều, thu đều thu lại không được, bằng không, ngươi dẫn đường, chúng ta thừa cơ đem Tuyết Thần Điện hang ổ cho xử lý, chấm dứt hậu hoạn."

Quỳnh Linh Nhi đứng dậy: "Không cần, hôm nay Viên gia phụ tử đều táng sinh ở nơi này, còn có bọn hắn tinh anh, chung quanh không biết có bao nhiêu tông môn chờ lấy chia cắt đâu, Lý đại ca, ngươi bây giờ tu vi là. . ."

Quỳnh Linh Nhi sau khi nói xong, lúc này mới kịp phản ứng.

Ba năm trước đây lúc rời đi, Lý Đán cùng với nàng Thánh Nhân Vương trung kỳ.

Bây giờ lại đã có thể chém giết Đại Thánh Cảnh đại viên mãn.

Lý Đán vừa muốn nói chuyện, mấy đạo tiếng xé gió liền tới.

Không phải Quỳnh Phong bọn hắn còn có thể là ai.

Nhìn xem thi thể trên đất, ba người đầy mắt không thể tin được.

Không ai bì nổi Tuyết Thần Điện, cứ như vậy xong? Bọn hắn Quỳnh gia nguy cơ, cứ như vậy giải trừ?

Lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán, cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

Đúng là mẹ nó bưu hãn! Theo Vân Hà thành băng tuyết hòa tan, chiến đấu kết thúc, người bên ngoài mau về nhà.

Toàn bộ thành trì lại lần nữa khôi phục ngày xưa náo nhiệt.

Đối với Đại Thánh Cảnh chiến đấu, sẽ trở thành bọn hắn trà cùng nghĩ lại sau nói chuyện say sưa chủ đề.

Về phần Quỳnh gia, về sau chỉ có kính sợ.

Ngắn ngủi không đến một ngày thời gian, chính là mấy trăm cái phiên bản ra.

Duy nhất đáng giá tin tưởng chính là, Tuyết Thần Điện đến đây bức hôn, người ta Quỳnh Linh Nhi những năm này ở bên ngoài kỳ thật nhận biết bên trên khác nam tử đâu.

Cái này không giúp ra mặt à.

Ai, từ bên ngoài trở về nữ hài tử, về sau thoả đáng điểm tâm.

Vẫn là hiểu rõ tốt một chút.

Lý Đán ăn cơm xong đồ ăn, nói trong lòng tới đây bế quan ý nghĩ.

Quỳnh gia trên dưới đương nhiên nhất trí hoan nghênh a.

Bất quá cái này Tuyết Thần Điện vừa diệt, vì để phòng vạn nhất, Lý Đán cũng không có gấp đi bế quan.

Một mực chờ hơn hai mươi ngày về sau, không có bất kỳ cái gì trả thù hành vi tình dục hoặc là cái khác, hắn mới yên tâm lại.

Huống chi, Quỳnh Linh Nhi bây giờ khoảng cách Đại Thánh Cảnh cũng cách chỉ một bước, nàng một cái liền có thể bảo vệ mình người nhà.

Quỳnh gia cho Lý Đán tìm một cái an tĩnh tuyệt đối địa phương về sau, Lý Đán liền một bước bước vào trong đó bắt đầu bế quan.

Quỳnh Linh Nhi bên ngoài tự mình thủ hộ.

Nhìn xem bình tĩnh lại gian phòng, trên mặt của nàng, chậm rãi lộ ra an tâm an tâm tiếu dung.

"Đừng nói một năm rưỡi, chính là mười năm, trăm năm, ngàn năm, ngươi yên tâm, tuyệt sẽ không có bất kỳ người quấy rầy ngươi, mà ta, cũng là thời điểm hảo hảo tu luyện, dù sao cũng phải, đuổi kịp cước bộ của ngươi đi!"

Quỳnh Linh Nhi thì thào, đầy mắt nhu hòa cùng kiên định!

(tấu chương xong).