Chương 857: Đột phá, Đại Thánh Cảnh đại viên mãn

Chương 857: Đột phá, Đại Thánh Cảnh đại viên mãn

Tu luyện không tuế nguyệt.

Tại Lý Đán bế quan thời gian, thường xuyên có người đến Quỳnh gia bái phỏng vị này thần bí Đại Thánh Cảnh cường giả.

Có tông môn là muốn mời đi làm thượng khách, hoặc là vinh dự trưởng lão, hoặc là chỉ là đơn thuần nghĩ kết giao.

Nhất là những cái kia chiếm đoạt Tuyết Thần Điện chung quanh tông môn.

Bọn hắn có thực lực chênh lệch không nhiều, có hơi yếu một chút.

Nhưng Lý Đán một người không riêng diệt Viên Khuê, còn ngay tiếp theo nhiều như vậy Thánh Nhân Vương, đủ để thấy chân thực sức chiến đấu khủng bố đến mức nào.

Nhưng Quỳnh gia đều ra mặt cự tuyệt.

Cái này cũng khiến cho Quỳnh phủ lại lại lần nữa khôi phục lại trước kia náo nhiệt tràng cảnh.

Bất quá bọn hắn nói thế nào cũng coi như ăn vào Tuyết Thần Điện tiền lãi, hoặc tài nguyên, hoặc khoáng mạch, hoặc nhân tay vân vân.

Từng cái đưa lên số lượng khác nhau tiên ngọc làm thù lao.

Những này Quỳnh gia ngược lại là nhận, nhưng bế quan chỗ Lý Đán không muốn, ngược lại là tất cả đều đưa cho Quỳnh Linh Nhi.

Nàng hiện tại càng cần hơn những vật này, vừa vặn rèn sắt khi còn nóng, nhất cổ tác khí đột phá Đại Thánh Cảnh.

Mà lại hiện tại Quỳnh gia có thể nói tại Vân Hà thành một nhà độc đại.

Nguyên bản không sai biệt lắm quy mô gia tộc, trước đó đều hoặc nhiều hoặc ít cho Tuyết Thần Điện làm qua thám tử, bây giờ đã sớm mang nhà mang người không biết trốn đi nơi nào

Nhưng Quỳnh phủ ngược lại là một mực tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, cũng không có dã tâm bồng bột đi làm cái gì.

Liền trông coi mình một mẫu ba phần đất, ngược lại để rất nhiều người yên lòng.

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái quá khứ một năm rưỡi, nguyên bản canh giữ ở phía ngoài lên Quỳnh Linh Nhi, lại khí tức quanh người khuấy động.

Ngay sau đó, một cái ôm một thanh đàn to lớn pháp tướng lan tràn ra.

Chính là Quỳnh Linh Nhi bộ dáng, giờ phút này nàng từ từ nhắm hai mắt, pháp tướng mặt ngoài không ngừng có lục quang lấp lóe.

Một màn này, để Quỳnh phủ trên dưới kích động không thôi.

Quỳnh Phong càng là cao hứng ôm cha mẹ một trận nhảy vọt.

Mà toàn bộ Vân Hà thành người mà thôi nhìn về phía trong thành chỗ kia pháp tướng, từng cái tỏ rõ vẻ ước ao cùng kính sợ.

Quỳnh Ngọc Sơn đời này sinh một nữ nhi tốt a! Về sau Quỳnh gia, chân chính bình bộ thanh vân!

Mà giờ khắc này Quỳnh Linh Nhi khí thế không ngừng tại kéo lên, cho đến toàn bộ Vân Hà thành trên không, đột nhiên hiện ra tầng tầng lôi vân.

Đây là, Đại Thánh Cảnh lôi vân! ! ! Ngày xưa Lý Đán tại Kim Linh Môn đột phá lúc cũng trải qua.

Bất quá làm luyện đan sư thêm tiểu tam gia trì, những này đối với hắn vô dụng.

Mà Quỳnh Linh Nhi cũng là chậm rãi mở mắt ra, nhìn thoáng qua sau lưng yên tĩnh gian phòng, chuẩn bị quay người rời đi.

Không thể quấy nhiễu đến Lý Đán.

Nhưng sau một khắc, nàng chỉ thấy một sợi hào quang màu xanh lam đột nhiên mà ra, trực tiếp chui vào trong cơ thể mình.

"Cố lên a!" Gian phòng bên trong, truyền đến Lý Đán thanh âm.

Quỳnh Linh Nhi trên mặt tươi cười, sau đó rời đi.

Thời khắc này Lý Đán cũng đến thời điểm mấu chốt, mình lần trước độ Đại Thánh Cảnh thời điểm, tiểu tam liền thừa cơ hấp thu một chút Đan Kiếp.

Một năm rưỡi trước kia, nó thôn phệ đầu kia Băng Huyền Linh Giao, tựa hồ thu được chỗ tốt rất lớn.

Tại Lý Đán bế quan trong khoảng thời gian này, cũng một mực tại ngủ say.

Hôm nay cảm ứng được Quỳnh Linh Nhi Đại Thánh kiếp sau mới thức tỉnh, cho Lý Đán truyền lại ý niệm.

Cái này tốt bao nhiêu, các cần sở cầu.

Lý Đán dứt khoát thả nó ra ngoài.

Mở mắt ra, nhìn thoáng qua một năm rưỡi này thời gian, ngồi ở trong góc trầm mặc không nói Đại Hoàng, Lý Đán luôn cảm giác nó đang cố gắng đang suy nghĩ cái gì.

Có đôi khi đầu lưỡi đều không hướng bên cạnh cúi.

Mà lại. . .

Lý Đán vội ho một tiếng, Hoàng Đại Tiên bị bừng tỉnh.

Sau đó trừng mắt không quá thông minh tròng mắt, nửa ngày sau mới phản ứng được, toàn thân một trận lắc lư.

Ngay sau đó, từng sợi khí lưu theo nó quanh thân lông tóc bên trong thẩm thấu ra, tới đem Lý Đán bao khỏa chắc chắn, tốc độ thời gian trôi qua biến chậm.

Không sai, hiện tại Đại Hoàng không thối lắm.

Đây là từ một năm trước vì Lý Đán duy trì bổ sung lúc đột ngột liền như vậy.

Dạng này tiến hóa tốt, không có cái khác hương vị, cũng không tệ.

Lập tức, Lý Đán một lần nữa nhắm mắt luyện hóa.

Mình còn đánh giá thấp lần bế quan này, dù là có thời gian khí lưu, mình đoán chừng còn phải ba bốn tháng thời gian.

150 triệu tiên ngọc đã sớm luyện hóa xong, hiện tại còn lại chỉ có những cái kia vài vạn năm linh dược.

Mà tại Vân Hà thành bên ngoài, giờ phút này lôi vân kịch liệt lăn lộn.

Từng đầu giống như cự mãng lôi hồ đang bay nhanh ấp ủ, sau đó mang theo cực đoan cương mãnh cuồng bạo chi thế đang gầm thét, tại xé rách, sau đó không lưu tình chút nào đánh phía Quỳnh Linh Nhi pháp tướng.

Quỳnh Linh Nhi giờ phút này không có chút nào sợ hãi, ngược lại hai mắt kiên định.

Bởi vì nàng biết, Lý đại ca liền ở sau lưng nàng.

Mà lại thả trên người mình đồ vật nhất định sẽ phù hộ nàng.

Nàng nhất định sẽ vượt qua.

Một ngày kia, có thể không còn giống trước đó đối kháng Tuyết Thần Điện như vậy, nàng có thể cùng hắn sóng vai cùng một chỗ chiến đấu!"Tới đi, ta không sợ ngươi!" Quỳnh Linh Nhi nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn đầu phát ra khiêu chiến, sau đó xông tới. . .

Quỳnh Linh Nhi là ba ngày sau trở về.

Nàng đầy người máu tươi, nhìn ra, dù là có tiểu tam trợ giúp, cũng là bị thương rất nặng.

Nhưng quanh thân khí thế cực mạnh, lại đang bay nhanh tu bổ.

Quỳnh Linh Nhi, chính thức trở thành Đại Thánh Cảnh sơ kỳ! Nàng nhìn xem gian kia yên tĩnh gian phòng, mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Phảng phất một cái bên ngoài làm một kiện đại sự, sắp muốn có được khích lệ hài tử đồng dạng.

Nhưng nhìn một chút thương thế của mình lại cảm thấy không ổn, liền đi về trước.

Mà tiểu tam trở về, để Lý Đán biết hết thảy thuận lợi về sau, càng thêm chìm tâm luyện hóa.

Hắn hiện tại cũng là đến thời điểm then chốt.

Cứ như vậy, lại lần nữa nhoáng một cái thời gian bốn tháng mà qua.

Mà liền tại ngày này, lần nữa bởi vì hấp thu quá đa số vạn năm linh dược Lý Đán, toàn thân đổi xanh.

Cả phòng tản ra mùi thuốc nồng nặc vị.

Sau một khắc, khí tức quanh người cấp tốc bành trướng.

Quần áo phần phật.

Lý Đán thủ ấn thiểm điện biến ảo, đi dẫn đạo thể nội giống như lũ ống linh lực kinh khủng.

Mà ở bên ngoài Quỳnh Linh Nhi, cũng là đột nhiên cảm ứng được một cỗ như là gió lốc hùng hồn bá đạo khí tức mà ra, để trong nội tâm nàng vui mừng.

Lý đại ca, đột phá.

Cỗ này áp lực, dù là nàng đã là Đại Thánh Cảnh sơ kỳ, vẫn là cảm giác thân thể trầm xuống.

Đây mới thật sự là thiên tài.

Không, trên đời này không ai có thể so sánh được hắn.

Nàng tranh thủ thời gian phân phó Quỳnh Phong bọn hắn chuẩn bị đồ ăn, lần này, đương chúc! Song hỉ lâm môn!

Thời gian tại một chút xíu quá khứ.

Xùy

Cũng không biết qua bao lâu, Lý Đán hai mắt nhắm chặt, cũng là tại lúc này đột nhiên mở ra, trong con mắt, lôi quang lưu chuyển, cuối cùng đúng là hóa thành thực chất lướt ầm ầm ra, nửa về sau, mới chầm chậm yếu bớt, cho đến triệt để tiêu tán.

Theo hết thảy bình tĩnh lại về sau, quanh thân cỗ khí tức mạnh mẽ kia, mới từ từ yếu bớt xuống tới.

Cảm thụ được Đại Thánh Cảnh đại viên mãn cho hắn loại này không giống lực lượng, Lý Đán vừa muốn nhịn không được cười ha ha, lại đột nhiên biến sắc.

Bởi vì thể nội 【  Bất Tử Quyển 】 vậy mà tại giờ khắc này tự hành vận chuyển lại.

Mà kia cỗ đầu nguồn nơi nhằm vào chính là. . .

Lý Đán nhanh đi xem xét, lúc này mới phát hiện, Thần Phủ bên trong, hai gốc mười lăm vạn năm Kim Linh Tử cùng Long Hoàng Tham, giờ phút này đã sớm khô quắt.

Mà gốc kia hắn đến bây giờ đều không gọi được tên hai mươi mốt vạn năm linh quả, giờ phút này kịch liệt đang giãy dụa.

Phảng phất có một cái lực lượng vô hình tại cưỡng ép cản tay lấy nó.

Nó muốn chạy trốn, làm thế nào cũng trốn không thoát.

Mà cỗ lực lượng kia, chính là « Bất Tử Quyển ».

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Đán kinh hãi.

Nhưng là chẳng biết tại sao, hắn tâm phanh phanh nhún nhảy, phảng phất là một loại đã lâu vui vẻ cùng kỳ vọng.

"Cỗ này cảm giác là. . ."

Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Kia cỗ kỳ dị giác quan thứ sáu cảm giác lần nữa mà đến, tựa như lúc trước không cho hắn luyện hóa hai gốc mười lăm vạn năm linh dược, về sau có tác dụng lớn.

Càng đối cái này gốc hai mươi mốt vạn năm linh dược hấp thu bọn chúng mà bỏ mặc không quan tâm đồng dạng.

Giờ phút này, phảng phất từ nơi sâu xa mình nuôi Heo, cuối cùng đã tới giết thời điểm.

Chỉ vì hắn đạt đến Đại Thánh Cảnh viên mãn.

Đây là một cái tuyến hợp lệ.

Càng là một thanh đao mổ heo!

(tấu chương xong).