Chương 858: Thập phẩm luyện đan sư (200 vạn chữ rồi)

Chương 858: Thập phẩm luyện đan sư (200 vạn chữ rồi)

Ầm

Gốc kia hai mươi mốt vạn năm linh dược vậy mà phát ra âm thanh, Lý Đán thần thức càng là tại 【  Bất Tử Quyển 】 vận chuyển hạ một lần nữa trở về.

Gốc kia linh dược cũng bị cưỡng ép câu nệ đến Lý Đán đỉnh đầu, tại một cỗ không biết tên lực lượng dưới, bắt đầu phân giải.

Mà quanh người hắn linh lực cùng hồn lực thật nhanh tại rút ra.

Lý Đán kinh hãi, vội vàng móc ra còn lại tiên ngọc bổ sung.

Cứ như vậy, lại là ba ngày thời gian mà qua.

Gốc kia hai mươi mốt vạn năm linh dược giờ phút này đã sớm thành trong suốt.

Mà Lý Đán khoanh chân bất động, toàn thân xanh lét.

Làn da, lông mày, con mắt, tóc, kinh mạch, huyết dịch. . .

Nồng đậm mùi thuốc xông vào mũi, để bên ngoài chờ đợi Quỳnh Linh Nhi một trận sốt ruột.

Sẽ không phải xuất hiện chuyện gì đi.

Từng cái nho nhỏ lục cua từ trên thân Lý Đán tràn lan ra, sau đó nổ tung, hiện ra lúc trước hắn luyện hóa những cái kia vạn năm linh dược hình dạng.

Một cái, lại một cái. . .

Cả phòng tất cả đều là vạn năm linh dược huyễn tượng, mà Lý Đán toàn thân run rẩy.

Phảng phất có vô tận đồ vật điên cuồng hướng về trong đầu của hắn chen tới.

Ông ~ sau một khắc, Lý Đán cái mông dưới đáy, đột nhiên hiện ra một cái màu trắng đan hoàn.

Cùng lúc đó, toàn bộ Vân Hà thành người, tất cả đều ngửi thấy một cỗ để cho người ta tinh thần khẽ giật mình mùi thuốc.

Từng cái tứ phương, muốn tìm kiếm nơi phát ra.

Bỗng nhiên, một cỗ khổng lồ uy áp bỗng nhiên xuất hiện, để vô số sắc mặt người hoảng hốt.

Sau đó, đột nhiên có cảm giác ngẩng đầu, lập tức sắc mặt đại biến.

Ở lại mấy triệu người Vân Hà thành trên không, sáng sủa phía chân trời, chẳng biết lúc nào, xuất hiện một cái cự đại dược đỉnh.

Một cái phảng phất sơn nhạc dược đỉnh.

Dược đỉnh phía trên, che kín tầng tầng chưa từng thấy qua cổ lão đường vân.

Tất cả mọi người nghe được mùi thuốc, cũng tựa hồ nguồn gốc từ tại nơi đó.

"Đây là vật gì?"

"Người khác pháp khí sao?"

"Ngươi gặp qua bao trùm một tòa thành trì pháp khí? Đây là chúng ta nhìn thấy, ngươi đi lên Phi Phi nhìn xem, thứ này quá lớn."

"Không, ta là luyện đan sư, nhưng giờ phút này ta vậy mà khống chế không nổi muốn quỳ xuống cúng bái, đây là ta luyện đan sư đan lô."

"Thật là khủng khiếp uy áp, thật là lợi hại mùi thơm."

...

Vô số người chấn kinh, càng là không biết bao nhiêu người run run rẩy rẩy mở ra thiên đạo lưới thu công năng, ghi chép lại cái này hùng vĩ một màn.

Dù sao hơn một năm trước kia Song Thánh chi chiến, mặc dù bị bông tuyết đầy trời ảnh hưởng mơ hồ, nhưng đặt ở thiên đạo trên mạng, mình thế nhưng là kiếm lấy một sóng lớn fan hâm mộ cùng chú ý chỉ đâu.

Quỳnh Linh Nhi đồng dạng ngẩng đầu nhìn chân trời một màn.

Có chút bận tâm, sau đó lấy linh lực vì Lý Đán chỗ bế quan tiểu viện gian phòng làm một cái cách âm linh lực, phòng ngừa cái này đột ngột xuất hiện đồ vật quấy rầy đến hắn tu luyện.

Cùng lúc đó, tại khoảng cách Vân Hà thành bên ngoài mấy trăm dặm chân trời bên trên, một chiếc to lớn thuyền phi tốc trên không trung xẹt qua.

Boong tàu vị trí bên trên, Luyện Dược Sư công hội phó hội trưởng Lạc Nam Tuân chính chắp tay sau lưng nhìn xem trước mặt sông núi thiên địa, chau mày.

Boong tàu hai bên, thì là mười cái Long kỵ sĩ mà đứng.

Rất nhanh, từ sau đi tới một cái lão giả, chính là Long kỵ sĩ thống lĩnh Ông Vân Kỳ.

Từ khi hai năm trước từ Kim Linh Môn đem Diệp Lương Thần đại sư đón về về sau, bọn hắn lại ngựa không ngừng vó ra tìm chung quanh những này có hoàn mỹ cấp Cửu phẩm luyện đan kinh nghiệm người tiến đến thương nghị.

Mà giờ khắc này trong khoang thuyền, liền Mời tới hai vị Cửu phẩm luyện đan sư.

Bất quá tựa hồ có chút buồn bực, Ông Vân Kỳ khuyên giải nửa ngày.

Bất đắc dĩ ra.

"Phó hội trưởng ——" Ông Vân Kỳ thi lễ một cái.

Lạc Nam Tuân một mặt mặt mũi hiền lành quay tới: "Còn không có nghĩ thoáng?"

Ông Vân Kỳ gật gật đầu: "Đều sợ hãi danh dự của mình, ban đầu ở luyện đan công hội kiếm đầy bồn đầy bát thời điểm, cùng hiện tại so sánh, quả thực là hai bức sắc mặt, cả đám đều không muốn lội lần này vũng nước đục.

Bất quá, hai người bọn hắn ngược lại là cung cấp mặt khác hai cái Cửu phẩm luyện đan sư chỗ ẩn thân, muốn đổi lấy bọn hắn trở về."

Ông Vân Kỳ đem một cái tờ giấy đưa tới, Lạc Nam Tuân tiếp nhận nhìn một chút về sau, lập tức cười: "Nguyên lai là hai cái này lão gia hỏa, phát nhiều như vậy tin tức không để ý tới, tình cảm là trốn ở chỗ này, tốt, thay đổi phương hướng, liền đi. . ."

Hắn mới nói được nơi đây, đột nhiên ông một tiếng, một cỗ khí lãng đột nhiên đánh tới.

Toàn bộ thuyền bên trên linh lực lồng ánh sáng xuất hiện gợn sóng, một trận lắc lư.

Lạc Nam Tuân lập tức quay người nhìn lại.

Nơi xa phía chân trời, một cái cự đại đan lô vừa vặn xuất hiện, phảng phất muốn đập vụn phía dưới trăm vạn nhân khẩu thành trì.

"Cái đó là. . ." Nhìn xem kia thiêu đốt lên hỏa diễm đan lô, Lạc Nam Tuân ngẩn người.

Cuối cùng phảng phất nghĩ tới điều gì, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Nhanh, nhanh, được rồi. . ."

Lạc Nam Tuân Bất Hủ cảnh tu vi triển khai, trong nháy mắt liền từ trên thuyền biến mất không thấy gì nữa.

Ông Vân Kỳ gặp đây, lập tức mở ra địa đồ.

"Kia là Vân Hà thành, kia đan lô. . ." Ông Vân Kỳ vừa muốn hạ lệnh thuyền thôi động, hai cái trước đó Cửu phẩm luyện đan sư liền thất tha thất thểu chạy ra.

Một mặt ửng hồng.

"Ta cảm nhận được triệu hoán, ta cảm nhận được vô thượng triệu hoán. . ."

...

Cạch

Một tiếng to lớn kim loại tiếng va chạm quanh quẩn tại toàn bộ Vân Hà thành.

Tất cả mọi người bị chấn choáng đầu hoa mắt.

Ngay sau đó, tại cái này giống như cự nhạc dược đỉnh bốn phía, bỗng nhiên xuất hiện một cái cự đại màu trắng vòng vòng.

Vừa vặn đem đỉnh này bao lấy.

Nhưng chỉ từ dưới đáy nhìn lại, cái này một cái màu trắng đan hoàn, liền trọn vẹn mấy chục dặm chi lớn.

Nồng đậm mùi thuốc lần nữa gấp bội, để mấy triệu người cùng nhau tinh thần khẽ giật mình.

Mà phía dưới, có đê giai luyện đan sư rốt cục nhận ra được.

"Đúng thế, đan hoàn, đó là chúng ta luyện dược sư đan hoàn."

"Chẳng lẽ ta Vân Hà thành có người luyện chế được hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược sao, ta tại thiên đạo lưới gặp qua cảnh tượng như vậy, không đúng, không phải như vậy, cũng chưa từng thấy qua như thế lớn đan lô xuất hiện qua."

"Còn đứng ngây đó làm gì, thông tri tông môn a."

"Nơi đây không phải có đại năng, chính là có đại bảo tàng sắp xuất thế."

"Chẳng lẽ có bí cảnh muốn mở ra?"

...

Vô số người xôn xao.

"Tỷ ——" Quỳnh Phong dẫn cha mẹ chạy tới.

Quỳnh Linh Nhi lắc lắc đầu, vừa rồi âm thanh kia, phảng phất đem bọn hắn nhốt ở một cái thanh đồng chuông bên trong, bị bên ngoài dùng sức gõ một cái.

"Tới thật đúng lúc, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng theo ta cùng một chỗ gia trì cách âm cấm chế, đừng quấy rầy Lý đại ca tu luyện!"

"Được rồi!"

Một nhà bốn miệng, tranh thủ thời gian thi triển linh lực hội tụ, duy trì bế quan tiểu viện yên tĩnh.

Mà giờ khắc này Lý Đán vẫn như cũ toàn thân run rẩy, đầy người mùi thuốc nồng nặc từ từ toàn thân bên trong tràn lan mà ra.

Tại trong đầu của hắn, đồng dạng xuất hiện một cái đỉnh lô.

Mình càng là hốt hoảng đi vào.

Có hỏa diễm đang thiêu đốt, nhưng hắn lại không cảm giác được bất luận cái gì đau đớn, ngược lại rất thoải mái dễ chịu.

Còn có rất nhiều không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật không ngừng hướng trong đầu hắn mà đi.

Mà tại dưới người hắn, ngay sau đó lại xuất hiện cái thứ hai màu đỏ đan hoàn.

Vân Hà thành trên không, theo lại lần nữa một tiếng ù tai Cạch âm thanh, đạo thứ hai màu đỏ đan hoàn đồng dạng mà ra.

Nó càng lớn, càng rộng.

Bởi vì nó là bọc tại cự nhạc đan lô, lại đạo thứ nhất màu trắng đan hoàn bên ngoài.

Nó bán kính đã là hơn trăm dặm.

Lạc Nam Tuân đứng trên không trung, ngửa đầu nhìn xem không trung cảnh tượng, giờ phút này toàn thân run rẩy.

"Không sai được, không sai được, truyền ngôn là thật, truyền ngôn là thật, đương một cái luyện đan sư đối bất kỳ Cửu phẩm đan dược thuần thục đến cực hạn, cùng ngày lúc địa lợi nhân hòa lấy một loại mờ mịt xác suất hội tụ cùng một chỗ.

Sẽ sinh ra Cửu phẩm đi lên một loại cảnh giới mới, này cảnh giới, vì cực.

Bởi vì kia là luyện đan sư cực hạn, cũng có thể xưng là. . . Thập phẩm luyện đan sư."

Lạc Nam Tuân vẫn là không dám tin tưởng, hắn chưa hề không nghĩ tới có một ngày có thể đứng tại cảnh tượng như vậy dưới, tận mắt chứng kiến một vị Thập phẩm luyện đan sư sinh ra.

Là ai?

Đến cùng là ai?

Trên đời này, đã có người có thể đem Cửu phẩm đan thuật đùa bỡn đến mức tùy tâm sở dục sao?

Chưa từng nghe qua! ! !

Hắn vội vàng run rẩy mở ra thiên đạo lưới, video công hội hội trưởng. . .

(tấu chương xong).