Chương 859: Hắc màu đen đan hoàn

Chương 859: Hắc màu đen đan hoàn

Một cái Cửu phẩm luyện đan sư, thật quá khó khăn.

Luyện Dược Sư công hội tất cả đến nhận chứng Đan sư, cái nào phía sau không có một thanh chua xót nước mắt một thanh nước mắt cố sự.

Nhưng cho dù là Cửu phẩm, cũng là phân phẩm cấp.

Có là vừa luyện chế được mấy lô Cửu phẩm đan dược, bị thiên đạo thừa nhận, xuất hiện thứ chín đan hoàn.

Có là đắm chìm nhiều năm, có thậm chí mười mấy vạn năm đều có.

Nếu như dựa theo tu luyện đẳng cấp mà tính, ngươi cũng có thể đem bọn nó chia làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng viên mãn.

Cái khác liền không nói, một cái viên mãn, có thể luyện chế ra hoàn mỹ cấp đan dược, lại xuất hiện dị tượng, dù là cuộc đời chỉ có một lần, vậy cũng đầy đủ ngươi kiêu ngạo.

Đầy đủ vô số luyện đan sư cúng bái.

Đây là chiến công của ngươi.

Là luyện đan sư vòng tròn bên trong, ngươi cao nhất thành tựu, cũng là vô số người hướng tới thành tựu.

Đây là cực hạn biểu hiện.

Nếu như xuất hiện hai ba lần, kia liền càng lợi hại.

Nói rõ ngươi tại Cửu phẩm một chuyến này, đã có mình nhận biết, ý nghĩ, độ thuần thục vân vân.

Dù sao một lần có thể nói là ngoài ý muốn, trùng hợp, tồn tại chất vấn.

Như vậy hai ba lần cũng đủ để nói rõ vấn đề.

Thường thường dạng này người, lại nhận rất nhiều người ủng hộ, còn có một số muốn luyện chế đan dược, tuyệt đối ưu tiên cân nhắc ngươi.

Thành công của ngươi suất lớn a, làm không tốt còn có thể luyện chế ra hoàn mỹ cấp.

Dù sao bọn hắn muốn tìm vạn năm dược thảo, có lẽ tốn hao cả một đời, táng gia bại sản mới góp đủ.

Là người đều nghĩ ngươi thành công, lại càng hoàn mỹ hơn, dược hiệu càng mạnh, hiệu quả càng tốt.

Ngươi nói ngươi thất bại, chúng ta lại không thể đem ngươi thế nào.

Dù sao chuyện gì đều có thất bại.

Thế nhưng là, nếu là có người nói cho ngươi, có như vậy một loại người, nó đã là Cửu phẩm ngành nghề bên trong độ thuần thục tiếp cận hoàn mỹ.

Nói cách khác, hắn luyện đan mười lần, cái này mười lần không riêng tất cả đều thành công, làm không tốt mười lần còn tất cả đều là hoàn mỹ cấp, ngươi tin không?

Không ai tin tưởng.

Cho dù là luyện đan sư công hội hội trưởng bọn người, sinh thời trước sau Cửu phẩm cũng luyện chế hơn trăm lần, có lẽ nghìn lần đi.

Xác suất thành công may mắn chỉ có năm thành.

Mà cái này năm thành bên trong, hoàn mỹ cấp cũng chỉ xuất hiện qua tám lần.

Có thể nghĩ, đối phổ thông luyện đan sư mà nói, loại này muốn thành công, cũng muốn xuất hiện thiên địa dị tượng xác suất có bao nhiêu thấp.

Nhưng là, cổ lão truyền ngôn có ghi chép.

Vạn cổ trước đó, có một người đem Cửu phẩm hàng ngũ quậy tung thuận buồm xuôi gió, tiện tay luyện chế cực lớn xác suất chính là hoàn mỹ cấp dị tượng.

Nhưng bởi vì thời gian quá xa xưa, không ai xác định thật giả.

Luôn cảm thấy không có khả năng.

Làm luyện đan sư, đều là từ Nhất phẩm Nhất phẩm dạng này từng bước một đi tới.

Mỗi dạng đan dược luyện chế, không có vài chục lần, hoặc là nhiều lần hơn luyện chế kinh nghiệm làm sao có thể đạt tới.

Nhất là Cửu phẩm, động một chút thì là vạn năm dược thảo phối trí.

Nơi nào có nhiều như vậy đồ vật đều để ngươi qua người đứng đầu, thiên địa này khí vận có phải hay không quá thịnh.

Nhưng là, lại vẫn cứ có nói, có tiền bối gặp qua loại kia dị tượng.

Người kia đạt đến dạng này tùy tâm sở dục thành tựu, cho đến có một ngày, giữa thiên địa xuất hiện như thế dược đỉnh, sau đó một vòng một vòng lại một vòng đan hoàn trợ uy, cho đến xuất hiện cái thứ mười đan hoàn.

Kia là một cái chưa từng thấy qua màu đen đan hoàn, lớn khó có thể tưởng tượng.

Trong vòng người đều đem loại này xem như một loại tiền bối khích lệ bọn hắn truyền thuyết.

Bởi vì căn bản không thực tế.

Muốn đạt tới Thập phẩm luyện đan sư, không đơn giản chỉ là ngươi thủ pháp luyện chế đến, còn có rất nhiều cái khác xảo diệu nhân tố kết hợp lại.

Càng mấu chốt chính là, còn không người biết là cái gì.

Có người nguyện ý tin tưởng, nói vị kia Thập phẩm luyện đan sư, về sau thành đất lưu đày thần minh.

Có người nói, vị kia Thập phẩm luyện đan sư, là từ xưa đến nay ghi lại gốc kia duy nhất đạt tới hai mươi vạn năm linh dược kỳ dị sinh linh.

Tóm lại, làm cái trò cười.

Nhưng giờ này khắc này tràng cảnh, lại nghiêm trọng đánh thẳng vào Lạc Nam Tuân nhận biết.

Nhưng thiên địa đan hoàn quá lớn, lại bao trùm mấy triệu người Vân Hà thành.

Căn bản tìm không thấy là ai.

Lạc Nam Tuân lo lắng, nếu như người này có thể tìm được, hắn còn bốn phía bôn ba làm gì, trực tiếp hướng Giới Chủ nơi đó đưa tới, chắc hẳn có thể tuỳ tiện luyện chế ra Giới Chủ muốn đan dược, cứu sống Mộng Vu.

Sốt ruột bận bịu hoảng hắn tranh thủ thời gian mở ra thiên đạo lưới  liên tiếp lên công hội hội trưởng.

Một cái tóc trắng xoá lão giả hình ảnh bắt đầu xuất hiện: "Lão lạc, thế nào?"

Lạc Nam Tuân sắc mặt ửng hồng, càng là khoảng cách gần cảm thụ được đáy lòng kia cỗ muốn cúng bái xúc động, phảng phất sẽ phải triều thánh.

Hắn run rẩy thay đổi hình ảnh đầu: "Nhìn xem nhìn. . ."

Hắn đã cà lăm.

Hai cái hô hấp về sau, thiên đạo lưới đầu kia, truyền ra thanh âm lo lắng.

"Ở đâu?"

"Thiên Nam Vực, Vân Hà thành!"

"Chờ ta!"

"Ta sợ ngươi không kịp, Trung Vực đến Thiên Nam Vực, đường xá không là bình thường xa, vòng thứ ba, đã xuất hiện."

Lạc Nam Tuân nhìn xem đạo thứ ba màu cam đan hoàn, theo thiên địa oanh minh Cạch một tiếng, chậm rãi ngưng hiện, kích động bờ môi run rẩy.

Không thể tin được, thật không thể tin được.

...

Kim Linh Môn.

Cổ Thiên Viêm thất hồn lạc phách ngồi dưới đất, nhìn xem trước mặt linh lực suối phun, thỉnh thoảng tự giễu cười một tiếng.

Ánh mắt của hắn tinh hồng, thậm chí trạng thái tinh thần nghiêm trọng không đúng.

Gần như điên.

Một năm lẻ chín tháng, hắn đem tất cả mọi người đuổi ra khỏi địa cung, mình đơn độc trấn thủ.

Nhưng này cái kẻ trộm không tiếp tục đến, còn lại linh dược cũng không tiếp tục ném một gốc.

Mà hắn cũng tâm lớn, cầm dùng Diệp Lương Thần đại sư cùng luyện đan sư công hội phó hội trưởng đổi lấy tấm kia, có thể để hắn thân thể khôi phục bình thường đan phương nghiên cứu đến nay.

Có thể thiếu thiếu một cái thuốc dẫn.

Càng nghĩ, hắn cảm thấy linh tuyền phía dưới gốc kia hai mươi mốt vạn năm linh dược vừa mới phù hợp, mặc dù không nỡ.

Ba ngày trước, hắn đi xuống, thậm chí nghi thần nghi quỷ tới tới lui lui hồi mã thương bốn năm lần.

Bởi vì hắn cảm thấy kia kẻ trộm có lẽ đã đến, cùng mình tại giằng co, sau đó chờ lấy hắn dẫn đường đâu.

Dù sao linh tuyền phía dưới đồ vật, liền xem như hắn cũng phải cẩn thận vạn lần, làm không tốt mình cho dù là Bất Hủ cảnh, cũng có thể cho vây chết.

Kết quả là, thằng hề đúng là chính ta.

Phía dưới, rỗng tuếch.

Cái gì cũng bị mất, đối phương chẳng biết lúc nào đã sớm đánh cắp.

Mình còn như cái hai đồ đần, ở chỗ này trông một năm chín tháng, thỉnh thoảng đối không khí nói chuyện.

Nói không ai, chúng ta hảo hảo nói chuyện.

Chuyện cũ sẽ bỏ qua, chúng ta có phải hay không có cái gì khúc mắc.

Cùng thế hệ người, không đánh nhau thì không quen biết, có thể làm bằng hữu, thậm chí mời thân ngươi làm ta Kim Linh Môn trưởng lão vân vân.

Còn có bên ngoài sườn đồi bên trên, mình viết Mời quân tiến đến một lần sáu chữ to.

Đồ đần, ngu xuẩn! Hai gốc mười lăm vạn năm linh dược mất đi hắn không đau lòng.

Trước sau nhiều như vậy vạn năm linh dược mất đi hắn không có cảm giác.

Nhưng cái này gốc, hắn vi phạm nhân luân, có thể nói là táng tận thiên lương đạt được linh dược, một mình hắn liền bồi dưỡng mười vạn năm.

Mười vạn năm thủ hộ, kết quả là lại là người khác vật trong bàn tay.

Mà lại, đối phương là ai hắn cũng không biết.

Cổ Thiên Viêm cười ha ha, đột nhiên một ngụm máu trực tiếp phun ra ra.

Hắn đời này, sẽ chỉ làm một chuyện.

Đó chính là tìm tới hắn, tự tay, chính miệng, một chút xíu ăn hết thịt của hắn, uống hết máu của hắn.

Hắn chậm rãi đứng dậy, ánh mắt điên cuồng nhìn xem còn lại vạn năm linh dược, mở ra thiên đạo lưới, liền muốn triệu hoán tất cả mọi người khi trở về, Tư Không Báo cho hắn phát tới tin tức.

Bởi vì Tư Không Báo khắp nơi một năm này ra ngoài trở về lúc, trải qua Vân Hà thành, cũng nhìn thấy cái này hùng vĩ một màn.

Nhìn xem thu hình ảnh, Cổ Thiên Viêm con ngươi co rụt lại, trong nháy mắt rời đi.

...

Cạch cạch cạch ——

Liên tiếp tiếng kim loại âm không ngừng quanh quẩn tại phiến thiên địa này, cái này đến cái khác màu sắc khác nhau đan hoàn xuất hiện.

Mỗi một cái đều tràn đầy hạo nhiên khí tức.

Mỗi một cái đều có thể so với cự nhạc lớn nhỏ.

Cho đến ông một tiếng, đạo thứ chín kim sắc đan hoàn hiển hiện về sau, đã sớm kích động công hội phó hội trưởng, đột nhiên nhìn thấy, tại kia như núi cao dược đỉnh bên trên, chẳng biết lúc nào, đứng đấy một người.

Con ngươi của hắn tràn đầy không thể tin được.

"Là hắn —— "

Cảm tạ 【  khu nước sâu có cá 】 đại lão 500 khen thưởng, cảm tạ Đại minh chủ 【  soạt một 】 đại lão 1666 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).