Chương 860: Tìm tới hắn, nhất định phải tìm tới hắn

Chương 860: Tìm tới hắn, nhất định phải tìm tới hắn

Phảng phất một cái cự đại hành tinh tinh vòng đồng dạng.

Cự nhạc đỉnh lô bốn phía, xuất hiện bạch, đỏ, cam, hoàng, lục, thanh, lam, tử cùng đạo thứ chín kim sắc đan hoàn.

Mỗi một cái xuất hiện, đều để người áp lực đại tăng.

Nhất là luyện đan sư mà nói, giờ phút này chỉ muốn quỳ xuống đất cúng bái.

Liền phảng phất trong vạn thú, có Thú Vương sắp sinh ra.

Cái loại cảm giác này, không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Mà Trung Vực Luyện Dược Sư công hội phó hội trưởng Lạc Nam Tuân, lại đột nhiên tại chính mình sở tại góc độ nhìn lại, trung ương kia cự nhạc dược đỉnh đỉnh chóp, đứng đấy một cái nho nhỏ bóng người.

Bóng người kia dáng vẻ, hắn cả một đời đều quên không được.

Mặc dù rất nhiều năm đã không có đi qua.

Đất lưu đày, hắn thời đại thiếu niên vì tìm một loại linh dược, lại là lịch luyện mà đi qua.

Ở nơi đó, cực hạn đêm tối dưới, ngươi sẽ đụng phải một chiếc hành tẩu ở trong đó, lại là vô thanh vô tức thuyền.

Ở bên trong, có một cái chuyên môn làm ăn, trên mặt nhìn không thấy ngũ quan lão đầu.

Có người nói, kia là đêm tối sứ giả, là đất lưu đày người sáng tạo sứ đồ.

Cũng có người nói, đó chính là vị kia thần minh hóa thân.

Cho nên, phàm là nhìn thấy kia chiếc hắc thuyền, người kia, ngươi chỉ cần cung cung kính kính.

Tất cả mọi người thích xưng hô hắn là gác đêm lão nhân.

Mà ngày xưa hắn còn có hạnh nhặt được qua một cái lệnh bài, từng tiến vào Lãnh chúa nghỉ ngơi quán rượu bên trong, cùng rất nhiều lãnh chúa cùng một chỗ làm qua sinh ý.

Mà cái kia gác đêm lão nhân, cũng ở đó cầm bán rượu chưởng quỹ.

Từ khi Cứu Rỗi Chi Môn mở ra sau khi, hắn liền rời đi, rốt cuộc không tiến vào qua.

Bởi vì mỗi người cả đời chỉ có một lần cơ hội, mà theo lấy tu vi tăng cao, cũng không có tư cách đi vào.

Còn muốn đi vào, cũng chỉ có thể cầm chìa khóa tiến về tầng thứ hai.

Nhưng cho đến tận này, phàm là tiến vào tầng thứ hai, không ai ra qua.

Nơi đó là tình huống như thế nào, có thể hay không tất cả đều chết không ai biết.

Không phải vạn bất đắc dĩ, không ứng cử viên chọn đi vào.

Lại còn có người nói, kia đất lưu đày còn có tầng thứ ba.

Một cái tầng hai cánh cửa chính là Bán Thánh cảnh cất bước, lại tiến vào người cực ít, chớ nói chi là hư vô mờ mịt tầng thứ ba.

Bây giờ nói những này xa, bởi vì lúc này giờ phút này, hắn thật có thể xác định, cái kia đứng tại dược đỉnh phía trên thân ảnh mơ hồ, chính là vị kia gác đêm lão nhân.

Trận kia lãnh chúa trong trò chơi, tất cả mọi người muốn cung kính đối đãi Vô Diện Nhân.

Các loại ——

Không phải có tiền bối lưu lại truyền ngôn nói, vị thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư, chính là sáng tạo ra đất lưu đày vị kia thần minh à.

Sẽ không phải là thật sao? Hắn run rẩy mở ra thiên đạo lưới, muốn thu xuống tới.

Nhưng sau một khắc, phảng phất hoa mắt, kia dược đỉnh một góc, không có cái gì.

...

Bên ngoài đình viện, Quỳnh Linh Nhi một nhà có chút sợ hãi nhìn xem đỉnh đầu cảnh tượng.

Kia cỗ phảng phất thiên uy uy áp, để người muốn thoát đi.

Bởi vì vô hình khí thế, luôn cảm giác phảng phất sụp đổ xuống tới.

Nhưng bọn hắn vẫn tại đưa vào linh lực, hình thành cách âm cấm chế, bảo đảm Lý Đán đột phá không bị quấy rầy.

Lý đại ca lựa chọn tại Quỳnh gia làm đột phá địa phương, đó chính là đối với bọn hắn tín nhiệm.

Bọn hắn, muốn đối nổi phần này tín nhiệm! Huống chi, trước sau mấy lần Lý đại ca có ân cùng Quỳnh gia, bọn hắn đến báo! ...

Giờ phút này Lý Đán cũng không biết ra giới xảy ra chuyện gì, hắn hôm nay thân ở một cái đan lô bên trong, bị liệt hỏa nướng.

Vô số đồ vật điên cuồng tràn vào trong đầu, phảng phất mình tại từng lần một luyện chế lấy cái gì.

Cái loại cảm giác này, thoải mái không hợp thói thường.

Cả người phảng phất đều bị một loại thần thánh đồ vật cho thăng hoa.

Hắn càng không phát hiện, trong phòng, một cái trên mặt có gạch men lão đầu, đang gắt gao đứng ở một góc nhìn xem hắn.

Thỉnh thoảng tản ra tâm tình chập chờn, tựa hồ là đang. . . Cổ vũ hắn!

Theo đạo thứ chín kim sắc đan hoàn sau khi xuất hiện, trên bầu trời tán phát uy áp lớn hơn.

Nhưng phảng phất đã đến tối hậu quan đầu, một mực tại nổi lên cái gì.

Tư Không Báo đồng dạng nuốt nước bọt nhìn xem.

Cho đến tựa hồ cảm ứng được cái gì, vừa quay đầu, liền thấy được Cổ Thiên Viêm mà tới.

Hắn tranh thủ thời gian ngoắc, nhưng rất nhanh cảm thấy không thích hợp.

Giờ phút này cái đồng tử bộ dáng tông chủ, toàn bộ mái tóc vung vẩy, hai mắt đen nhánh.

Phảng phất người khác chết đi chôn cùng đồng tử đồng dạng.

"Đây là, nhập ma rồi?"

Tư Không Báo trong lòng run lên.

Không đến mức a đại ca.

Chúng ta tại địa cung cho ngươi trấn thủ ngàn năm đều vô sự, liền để ngươi trấn thủ không đến thời gian hai năm, ngươi thế nào thành dạng này rồi?

Chẳng lẽ lại ngươi có giam cầm không gian sợ hãi chứng?

Xoát! Cổ Thiên Viêm cứ như vậy đứng ở bên cạnh hắn.

Kinh khủng mà gần như điên khí tức để hắn đều nổi da gà.

"Gặp, gặp qua tông chủ!"

Trên mặt có một đạo vết sẹo Tư Không Báo liền vội vàng hành lễ.

Vân Hà thành vốn là tại Thiên Nam Vực, còn khoảng cách Kim Linh Môn không xa.

Một cái khó có thể tưởng tượng Bất Hủ cảnh muốn chạy đến, quả thực là một hồi sự tình.

Nhất là xé rách không gian đi đường, càng là nhanh không hợp thói thường.

"Tìm tới người này sao?" Cổ Thiên Viêm nhàn nhạt nhìn xem đỉnh đầu chín đạo đan hoàn, thanh âm băng lãnh.

Trong âm thanh của hắn lại có nam nữ già trẻ hỗn âm.

Cái này khiến Tư Không Báo càng thêm xác định, mình môn chủ ngoài ý muốn nổi lên.

Nhập ma người, rất dễ dàng lạm sát kẻ vô tội.

Một cái Bất Hủ cảnh nếu như muốn ra tay với mình, còn như thế khoảng cách gần, hắn ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không có.

"Hồi, về tông chủ, cái này dị tượng bao trùm toàn bộ Vân Hà thành, lại không có minh xác chỉ hướng, thuộc hạ không cách nào phán đoán, càng không cách nào tìm, cho nên tranh thủ thời gian cho ngài phát bên này hình ảnh quá khứ."

Cổ Thiên Viêm chắp tay sau lưng, không nói gì thêm, khổng lồ thần thức lập tức tràn lan mà ra.

Thành như Tư Không Báo nói, cái này không thể nghi ngờ mò kim đáy biển.

Đồng thời, rất nhanh hắn phát hiện một đầu khác Lạc Nam Tuân, Ông Vân Kỳ bọn người.

Còn có hai cái quỳ trên mặt đất, tràn đầy hưng phấn triều bái Cửu phẩm luyện đan sư.

Lạc Nam Tuân cũng đã nhận ra cỗ này Bất Hủ cảnh thần thức, nhìn về phía Cổ Thiên Viêm chỗ phương vị.

Cạch

Một hồi thời gian về sau, theo lại một tiếng khổng lồ kim loại tiếng va chạm vang lên, một cỗ khó có thể tưởng tượng uy áp đột nhiên giáng lâm.

Giờ khắc này, vô luận ngươi là tu vi gì, cảnh giới gì.

Phàm là đứng tại đan hoàn phía dưới không trung người, tất cả đều bị áp chế rơi xuống.

Bao quát Lạc Nam Tuân chờ Bất Hủ cảnh.

Bọn hắn ổn định thân hình, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía không trung.

Bởi vì giờ khắc này, tại cái kia kim sắc đan hoàn bên ngoài, chậm rãi xuất hiện một cái khổng lồ màu đen đan hoàn.

Đồng dạng, cũng là đạo thứ mười đan hoàn.

Bạch, đỏ, cam, hoàng, lục, thanh, lam, tử, kim, hắc!

Đan sư phẩm giai bắt nguồn từ màu trắng, rốt cục màu đen! Đây là cực hạn, cũng là luân hồi! Theo đạo thứ mười màu đen đan hoàn sau khi xuất hiện, Lạc Nam Tuân chờ luyện đan sư từng cái vui đến phát khóc, ngửa mặt lên trời reo hò.

Giờ khắc này, bọn hắn chứng kiến kỳ tích.

Gặp được truyền thuyết xa xưa sinh ra.

Càng là may mắn kinh lịch.

Bọn hắn luyện đan sư, ra một cái truyền thuyết.

Một cái không còn có người có thể đạt tới truyền thuyết.

Bọn hắn điên cuồng tru lên, hoan hô.

Cho tới nay mặt mũi hiền lành sớm đã bị ném sau ót.

Hắn không phải Bất Hủ cảnh.

Hắn chỉ là một cái dấn thân vào luyện đan sư ngành nghề, cũng vì chi truy tầm cả đời luyện đan sư.

Cổ Thiên Viêm giờ phút này đen như mực hai mắt cũng vào lúc này dần dần phai nhạt.

Hắn đồng dạng kích động.

Truyền thuyết cổ xưa bên trong, đạt tới Thập phẩm luyện đan sư, nói chính là một gốc hai mươi vạn năm linh dược.

Cho nên, hắn dùng cả một đời đi kế thừa sư tôn gốc kia linh dược, đơn giản chính là muốn làm như thế một cái thí nghiệm.

Xác định đến cùng phải hay không thật.

Đáng tiếc, cái gì cũng bị mất.

Hắn ngay cả khôi phục thân thể cơ hội cũng cùng nhau bị mất.

Nhưng giờ này khắc này, một cái sống sờ sờ truyền thuyết cứ như vậy tại trong hiện thực xuất hiện.

Nhất định phải tìm tới hắn.

Đây là Kim Linh Môn một cái cơ hội, trước nay chưa từng có cơ hội! Cùng lúc đó, bên trong căn phòng gạch men lão đầu, nhìn xem Lý Đán tọa hạ đản sinh đạo thứ mười màu đen đan hoàn, trên mặt dần dần tuôn ra tiếu dung.

Sau đó quay người rời đi.

Rời đi sát na, dưới chân của hắn, đồng dạng xuất hiện từng tầng từng tầng đan hoàn.

Mà phía ngoài nhất, chính là. . . Đạo thứ mười màu đen!

Cảm tạ đường chủ 【  Đường Dật tu trúc 】 đại lão 5388 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).