Chương 861: Thiên đạo tiểu thuyết võng thông báo

Chương 861: Thiên đạo tiểu thuyết võng thông báo

Gian phòng bên trong, Lý Đán ngồi xuống, mười đạo đan hoàn xoay chầm chậm.

Quanh thân càng là có một loại đặc thù đan hương vận vị.

Cỗ này vận vị lưu quang, khi thì ngưng tụ, khi thì khuếch tán.

Mà ngưng tụ cảnh tượng, chính là từng cái dược đỉnh dáng vẻ, hình dạng cùng ngoại giới bầu trời đồng dạng.

Mà Lý Đán đầy người lục sắc, cũng dưới loại tình huống này, một chút xíu khôi phục bình thường.

Sau một khắc, trong ý thức hắn, nguyên bản thân ở trong dược đỉnh bị tinh luyện hắn, chung quanh cảnh tượng đột nhiên phát sinh biến hóa.

Hắn phảng phất hóa thân thành một cái cự nhân.

Hoặc là nói, là một cái dược đỉnh.

Mà tại chung quanh hắn, chính còn quấn mười cái to lớn đan hoàn.

Hắn thấy được mấy triệu người ngửa đầu đang khiếp sợ nhìn xem hắn.

Hắn thấy được Luyện Dược Sư công hội phó hội trưởng Lạc Nam Tuân, Ông Vân Kỳ bọn người.

Hắn thấy được Cổ Thiên Viêm, Tư Không Báo chờ Kim Linh Môn người.

Hắn thấy được Vân Hà thành bốn phía, kia không ngừng chạy tới từng cái điểm đen đám người.

Hắn thấy được Quỳnh Linh Nhi một nhà đỉnh lấy áp lực, ra sức không để cho mình nhận quấy nhiễu.

Giờ khắc này hắn, phảng phất thần minh quan sát chúng sinh.

Cỗ này trước nay chưa từng có thể nghiệm, để tâm hắn triều bành trướng.

Từ nơi sâu xa, hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

"Thập phẩm. . . Luyện đan sư!" Lý Đán thì thào.

Mình Cửu phẩm độ thuần thục viên mãn, mình luyện hóa nuốt mấy chục gốc vài vạn năm hiếm thấy linh dược, một gốc thế gian này duy nhất hai mươi mốt vạn năm linh dược, hai gốc mười lăm vạn năm linh dược, thần bí « Bất Tử Quyển » vận chuyển, Đại Thánh Cảnh đại viên mãn đột phá.

Có lẽ còn có chính hắn không biết nhân tố.

Những vật này, lấy một loại cực kì kỳ diệu Duyên phận gặp nhau ở trong cơ thể mình, sau đó. . . Tấn thăng đến luyện đan sư cứu cực trình độ. . . Cực, cũng có thể nói là Thập phẩm luyện đan sư.

Từ nơi sâu xa, hắn có loại cảm giác, một loại cảm giác thân thiết.

Hắn ngóng nhìn hư không nào đó một chỗ, nơi đó, tựa hồ có một cái đồng bạn của hắn.

Có lẽ là thế gian này duy nhất đồng bạn.

Thật sự là lợi hại a, ngọa hổ tàng long, nguyên lai còn có người đạt đến Thập phẩm luyện đan sư, so với mình sớm hơn.

Nhưng lại không người biết được.

Giờ phút này giữa thiên địa, tựa hồ có liên tục không ngừng lực lượng không ngừng tràn vào mà tới.

Cỗ lực lượng này, tràn đầy thần tính.

Hắn nhắm mắt lại, tham lam hấp thu.

Quả nhiên, nam nhân giác quan thứ sáu luôn luôn chuẩn, may mắn mình một mực tuân thủ, mới đổi lấy hôm nay thành quả.

Ầm ầm! Một giây sau, tại mấy triệu người ngưỡng mộ cái này một kỳ tích lúc, trên bầu trời Vân Hà thành, tại dược đỉnh cùng mười đạo đan hoàn càng bầu trời hơn, từng mảnh từng mảnh ngũ thải ban lan hào quang bắt đầu xuất hiện.

Rất nhanh, che đậy thiên địa.

Phảng phất tường thụy giáng lâm, chiếu rọi trên mặt mỗi người hưng phấn không thôi.

Cái này đầy trời kỳ dị mùi thuốc, để bọn hắn tắm rửa tại một loại trạng thái kỳ diệu bên trong.

Có người thậm chí thể nội linh lực cũng bắt đầu không tự chủ nhảy lên.

Một đạo hạo nhiên thanh âm bắt đầu quanh quẩn.

【  thiên đạo tiểu thuyết võng chúc mừng tác giả Tiểu Kê Cật Lão Ưng, tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư, trở thành từ trước tới nay vị thứ hai đạt tới Cực cảnh Đan sư. 】

【  thiên đạo tiểu thuyết võng chỉ ban thưởng ba hạng đầu đạt tới Cực cảnh Đan sư, đặc biệt ban cho thiên địa linh lực quán thâu một lần! 】

Thất thải hào quang bên trong, rộng lớn thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, một đạo to lớn chùm sáng đột nhiên đánh vào không trung dược đỉnh bên trên.

Mười cái lơ lửng đan hoàn một trận rung động, ở giữa nhất vòng màu trắng đan hoàn, bắt đầu chậm rãi co vào.

Nhưng là, đạo thanh âm này lại làm cho vô số người tất cả đều sững sờ ngay tại chỗ.

Cho dù là Lạc Nam Tuân bọn người, đều là chậm chạp không có kịp phản ứng.

"Thập phẩm luyện đan sư? Tiểu Kê Cật Lão Ưng? Thiên đạo tiểu thuyết võng?"

Không phải, này sao lại thế này?

Bây giờ toàn bộ Nho Giới, người nào không biết Tiểu Kê Cật Lão Ưng vị tác giả này.

Hai sách phong thần, tam tinh ấn ký.

Hiện tại cơ hồ mỗi cái viết sách, đều muốn đi loại bỏ mấy lần sách của hắn.

Nhất là video dạy học đưa cho mọi người cung cấp não động, không biết trợ giúp nhiều ít người ký kết lên khung.

Càng có người thân thiết xưng hô hắn là Thụ nghiệp ân sư .

Nhưng là, từ khi hắn tập hợp đủ sáu cái thiên đạo chân ngôn, tấn thăng Thánh Nhân Vương về sau, liền rốt cuộc không có lộ mặt qua.

Không ai biết hắn là ai, bây giờ tại địa phương nào.

Nhưng là, hiện tại tình huống như thế nào.

Vị này truyền kỳ tác giả, vậy mà tại Vân Hà thành?

Còn tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư?

Các loại, chỉ nghe qua Cửu phẩm luyện đan sư, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua còn có Thập phẩm dạng này thuyết pháp a.

Còn có thiên đạo tiểu thuyết võng thông báo chuyện gì xảy ra?

Thiên đạo tiểu thuyết võng còn quản cái này một khối? Luyện đan thuật cũng coi như trong đó một cái bản khối? Vị thứ hai? Kia vị thứ nhất là ai? Vô số bí ẩn, để toàn bộ Vân Hà thành đều lâm vào sững sờ bên trong.

Quỳnh Linh Nhi nhìn về chân trời dược đỉnh quán thâu, nghe thiên đạo tiểu thuyết võng ban thưởng, hô hấp dồn dập.

Dù sao mấy năm trước tại Thần Vũ thành lúc, nàng cùng Khổng Vân bọn người, ngoại trừ chơi game, cơ bản cũng là tại trông coi vị tác giả này đổi mới.

Có đôi khi đổi mới, vẫn là bạo càng trạng thái, ngay cả trò chơi đều buông xuống  chờ xem hết lại nói cái khác.

Nàng cũng là vị tác giả này trung thực fan hâm mộ.

Mạng lưới giảng giải não động lúc, nàng càng là không có vắng mặt, còn thưởng, dù là nàng hiện tại giáo sư đệ đệ Quỳnh Phong sáng tác, cũng làm cho hắn lấy những này não động làm phương hướng.

Bây giờ vị này thần tượng tác giả, lại là Vân Hà thành, còn tấn thăng đến chưa từng nghe qua Thập phẩm luyện đan sư.

Cái này, đây cũng quá bất khả tư nghị đi.

Quỳnh Phong càng là kích động đầy mặt ửng hồng  vừa đưa vào linh lực  vừa lại gần: "Tỷ, hắn hắn hắn. . ."

"Chuyên tâm một điểm, ta có loại dự cảm, chúng ta quê quán Vân Hà thành, chỉ sợ muốn phát hỏa!"

...

Cổ Thiên Viêm đồng dạng nghe thiên đạo tiểu thuyết võng thông báo, xác định Thập phẩm luyện đan sư thân phận.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, vậy mà lại là Tiểu Kê Cật Lão Ưng vị tác giả này.

Hắn trước sau hai lần thế nhưng là cầm đi bọn hắn Kim Linh Môn hai gốc mười lăm vạn năm linh dược.

Thiên tài, yêu nghiệt a.

Nhớ kỹ hắn tập hợp đủ sáu cái thiên đạo chân ngôn, mới bốn năm năm bộ dáng đi.

Nói cách khác, bốn năm năm trước, hắn mới bắt đầu bắt đầu tấn thăng Thánh Nhân Vương.

Mà cái này ngắn ngủi mấy năm, hắn vậy mà lại trở thành một cái khác truyền kỳ.

Một cái để vô số người muốn nịnh bợ truyền kỳ.

Chỉ sợ tất cả vũ trụ Giới Chủ, đều đem hướng hắn duỗi ra cành ô liu.

Mà lại, đám tiền bối truyền ngôn là thật, tại lúc trước hắn, còn có một vị Thập phẩm luyện đan sư, nhưng vì cái gì không có bất kỳ cái gì ghi chép, dù là hình ảnh? Mình mới vừa rồi còn nghĩ đến mời chào người ta đâu, nhưng bằng hai cái này thân phận, chính mình cái này miếu nhỏ căn bản dung không được hắn cái này tôn này Đại Phật.

Không có cái gì do dự, mở ra thiên đạo tiểu thuyết võng, triệt tiêu Kim Linh Môn đối vị này toà này trước đó vị trí treo thưởng.

Dù sao trước lúc này, hắn chỉ là cái nho nhỏ Thánh Nhân Vương, chính là viết sách thiên phú mạnh một chút.

Là cái người sáng suốt đều có thể thấy rõ, Kim Linh Môn treo thưởng cung cấp manh mối, là vì tìm hắn trả lại linh dược.

Nhưng bây giờ không được, làm không tốt hắn gia nhập thế lực lớn, Kim Linh Môn diệt môn đều là dễ như trở bàn tay.

"Môn chủ, chúng ta. . ." Một bên Tư Không Báo muốn nói lại thôi.

Cổ Thiên Viêm thở dài một hơi: "Tận lực tìm đi, biểu đạt thiện ý của chúng ta, tính toán ra, chúng ta cũng là duyên phận, hắn đã tại Vân Hà thành, tu vi ta đánh giá đây chính là Thánh Nhân Vương sơ kỳ cùng trung kỳ ở giữa, dù sao thời gian mấy năm hắn không đột phá nổi cái gì, còn muốn phân tâm nghiên cứu đan thuật khu vực này."

Tư Không Báo gật gật đầu: "Rõ!"

...

"Lại là cái tác giả này!"

Luyện Dược Sư công hội phó hội trưởng Lạc Nam Tuân, giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Bởi vì vị tác giả này sách hắn cũng tất cả đều nhìn qua, nhất là « hoàn mỹ thế giới » cái kia khổng lồ thế giới quan, đại khí bàng bạc.

Có đôi khi cảm xúc điều động, ngay cả hắn cũng than thở không thôi.

Nhưng là, hắn vậy mà đem luyện đan thuật cũng tăng lên như thế cảnh giới.

Không thể tưởng tượng, không thể tưởng tượng a!

Bất quá, trước đó vị thứ nhất đạt tới thập phẩm là ai?

Đất lưu đày vị kia thần minh?

Thứ nhất gốc hai mươi vạn năm linh dược cái kia kỳ dị sinh linh?

Hoặc là, cái khác?

(tấu chương xong).