Chương 862: Toàn bộ Nho Giới bởi vì một người mà long trời lở đất

Chương 862: Toàn bộ Nho Giới bởi vì một người mà long trời lở đất

Thời khắc này Lý Đán cái gì cũng không muốn, ý thức nhập thân vào cái này khổng lồ dược đỉnh bên trên, tiếp thu thiên đạo lưới ban thưởng.

Linh khí quán thâu dưới, nguyên bản vừa mới đột phá đến Đại Thánh Cảnh đại viên mãn hắn, thể nội phù phiếm linh lực cùng không hoàn toàn chưởng khống hồn lực, vậy mà lấy một loại kỳ dị tư thái thật nhanh ngưng thực.

Chẳng lẽ ——

Lý Đán trong lòng trở nên kích động.

Đại Thánh Cảnh đại viên mãn, muốn đột phá một cái cảnh giới toàn mới, thần minh phía dưới cái cuối cùng giai đoạn ban đầu —— Thần chi cảnh!

Cái này cần thiết linh lực, chỉ sợ ngay cả hải lượng cũng không thể hình dung.

Lý Đán thô sơ giản lược đoán chừng một chút, có lẽ năm trăm triệu tiên ngọc đều là bảo thủ.

Còn có những vật khác, mới có thể dưới cơ duyên xảo hợp mới có thể đột phá.

Nhưng giờ khắc này ở loại này không hiểu lực lượng quán thâu dưới, theo linh lực cùng hồn lực song trọng ngưng tụ, hắn lại có một loại cảm giác.

Có lẽ, hắn có thể nhất cổ tác khí, bước vào Thần chi cảnh! Đương ý nghĩ này xuất hiện về sau, Lý Đán liền trở nên hưng phấn lên.

Cái gì cũng không muốn, thỏa thích hấp thu.

Trên bầu trời, thất thải Vân Hà chiếu xạ dược đỉnh, chung quanh chỗ vờn quanh đan hoàn, tự bạch sắc co vào biến mất về sau, tầng thứ hai màu đỏ cũng chầm chậm bắt đầu trở về.

Có lẽ mười đạo đan hoàn tất cả đều biến mất về sau, thiên đạo lưới cho vị tác giả này ban thưởng, mới kết thúc.

Thật sự là thật hâm mộ a!

Đời này có thể bị một cái đại giới người chỗ biết rõ một lần, cũng sống không uỗng.

Mà lại người ta còn như vậy xuất sắc.

Liên tiếp đột phá tiểu thuyết võng ghi chép, trở thành người khác vĩnh viễn đọc qua không đi qua cao Sơn Thần nói.

Lặng lẽ mặc tại luyện đan sư hàng ngũ, càng là đạt đến sau này không còn ai tình trạng.

Cũng không biết về sau bao nhiêu năm, mới có thể sinh ra vị thứ ba Thập phẩm luyện đan sư.

Thiên đạo tiểu thuyết võng thế nhưng là nói, nó sẽ ban thưởng ba hạng đầu.

Hạng nhất không biết là ai, bây giờ vị này Tiểu Kê Cật Lão Ưng tác giả mới là cái thứ hai.

Nhưng đoán chừng đằng sau không ai đi đến bước này.

Mà nơi xa chân trời bên trên, chung quanh vô số điểm đen bóng người nhận được tin tức, hoặc là xa xa nhìn thấy đều chạy tới.

Dù sao toà này dược đỉnh thứ mười vòng màu đen, chỉ riêng bán kính đều vài trăm dặm.

Tăng thêm bên trong cái khác đan hoàn đồng dạng trăm dặm trăm dặm, mấy ngàn dặm bên ngoài đều có thể nhìn thấy không trung xuất hiện như thế dị tượng.

Nhất là thiên đạo tiểu thuyết võng thông báo, cùng tác giả ký kết lên khung, thông báo khu vực là toàn bộ Nho Giới.

Vô số người đều biết, tác giả Tiểu Kê Cật Lão Ưng đạt đến bọn hắn chưa từng nghe nói qua Thập phẩm luyện đan sư.

Nhưng khi những người này đến đan hoàn dưới khu vực mặt, trực tiếp bị một cỗ uy áp đè từ trên cao rơi xuống.

Như thế thần thánh đan hoàn dưới, cấm chế phi hành.

...

Tại một tòa không biết tên không trung khu vực, trên tầng mây, lơ lửng liên miên tiên đảo.

Giống như tiên giới Thiên Đình.

Phóng tầm mắt nhìn tới, thiên địa không biết cuối cùng, cung khuyết không biết cao xa, các loại Thụy Thú tường chim vãng lai, giống như tiên cảnh.

Trời quang mây tạnh, Tiên Vụ lượn lờ, mảng lớn mảng lớn cung điện lầu các san sát, phảng phất giống như cổ lão tiên cung tọa lạc trong đó.

Ở trong đó một chỗ Tiên Đài bên trên, Tử Khí Đông Lai, còn quấn một cái nam tử áo tím.

Hắn trơn bóng trắng nõn gương mặt, lộ ra góc cạnh rõ ràng lãnh tuấn, đen nhánh thâm thúy đôi mắt, hiện ra mê nhập màu sắc.

Toàn thân bao phủ một loại khó mà miêu tả cao quý cùng ưu nhã.

"Thập phẩm luyện đan sư, thật sự là lợi hại a, tìm tới hắn, ta tự mình đi mời!" Tràn ngập từ tính tiếng nói từ hắn trong miệng mà ra.

Sau lưng một hình bóng thành hình, cung kính hành lễ: "Ầy, Giới Chủ!"

...

Cổ tùng dưới, trên tảng đá.

Một đạo lười biếng thân thể nằm ở phía trên, hắn thân ở chén rượu, kính hướng đỉnh núi mây mù.

"Pháo hoa mộng, danh lợi ở giữa, nửa cân quỳnh tương tung tóe Hoàng Lương, xem ra, ta là thời điểm đạt được núi một chuyến, thật đúng là xem thường ngươi cái tác giả này, chính là ta cái này khẽ động, không biết sẽ khiên động nhiều ít người tâm a!"

Hắn uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, xoay người lại, tản mát tóc dài dưới, là một trương xấu xa khuôn mặt tươi cười.

Phong tư đặc tú, cởi mở thanh nâng.

Tuấn mỹ đột xuất ngũ quan, hoàn mỹ khuôn mặt, tại gió nhẹ hạ ngược lại là nhiều một tia không bị trói buộc.

Tựa như trích tiên hạ phàm!

Một cái kim sắc viên cầu giờ phút này nhấp nhô đến hắn chân trần dưới, sau đó biu~ một chút, nổ tung ra, lộ ra một cái kim sắc chó con bộ dáng.

Giờ phút này thè lưỡi.

Nam tử cười tại trên đầu nó sờ lên.

"Chúng ta rất lâu không có xuống núi, lần này mang ngươi đi ra ngoài chơi một chút có được hay không?"

Kim sắc chó con lập tức cao hứng ngoắt ngoắt cái đuôi xoay quanh.

Sau đó hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện, khắc sâu vào nam tử cái trán.

Lập tức, nam tử dưới chân kim sắc lôi đình gào thét.

Theo nam tử rời đi, vô số tin tức thật nhanh truyền lại đến toàn bộ Nho Giới.

"Một đời, rời núi!"

...

Nửa đường trên đường, một cái tóc trắng xoá lão giả vừa xé rách hư không, từ bên trong lảo đảo chui ra ngoài.

Sau đó ngẩng đầu nghe được thiên đạo tiểu thuyết võng thông báo, mặt mũi tràn đầy kích động.

"Quả nhiên là Thập phẩm luyện đan sư, cùng lão phu đoán, luyện đan sư ngành nghề, từ hôm nay trở đi, sẽ nghênh đón nó đỉnh phong thời đại, cái tác giả này trước mắt còn tại Nho Giới, lão phu nhất định phải tìm tới, đem hắn kéo vào Luyện Dược Sư công hội bên trong.

Ta người hội trưởng này vị trí tặng cho hắn, kia là một điểm mao bệnh đều không có, ai dám không phục, không thể để cho hắn bị những giới khác chủ đoạt đi, hiện tại ai có được hắn, đó chính là có được luyện đan sư mệnh mạch.

Hắn ở đâu cái đại giới, cái nào đại giới chính là tất cả luyện đan sư thánh địa, cái này tất cả, không phải một cái giới, mà là vô số vũ trụ, tất cả luyện đan sư đều sẽ triều thánh.

Đèn chỉ đường dưới, tất cả tinh anh hội tụ, ngẫm lại vậy cũng là một cái như thế nào rầm rộ a!

Cũng may thiên đạo lưới không có thông báo hắn tấn thăng sở tại địa điểm, lần này Lạc Nam Tuân lão gia hỏa vận khí tốt, cho đụng phải, nhất định phải ổn định, ổn định a!"

Lão giả vội vàng mở ra thiên đạo lưới: "Lão lạc, đừng để người đoạt đi, ta còn có ba ngày, không, một ngày đã đến, ngươi nhất định phải thủ vững ở a!"

...

Tòa nào đó không biết tên thành trì bên trong, Hồng Thiên Hà tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Thang mục kết thiệt nửa ngày, mới phản ứng được.

"Thi Dao Thánh nữ, ngươi nghe thấy được sao, Thập phẩm luyện đan sư, thế gian này lại còn có Thập phẩm luyện đan sư, ta vẫn cho là Cửu phẩm sẽ chấm dứt, trời ạ, thiên đạo tiểu thuyết võng còn tự thân báo tin vui, cái tác giả này quá trâu bò đi!"

Ngay tại một bên tiểu viện trên nóc nhà, Lục Thi Dao thì cau mày.

Ở trước mặt nàng, thiên đạo lưới lơ lửng.

Bên trong là một cái mang theo mặt nạ, sau lưng có bảng đen người đang giảng tiểu thuyết não động khóa.

Chính là tác giả Tiểu Kê Cật Lão Ưng .

Không nhìn rõ bất cứ thứ gì, liên tiếp thanh âm đều làm xử lý, nhưng chẳng biết tại sao, nàng tại khâm phục bên trong, lại cảm thấy có chút quen thuộc.

Nhất là giảng bài quá trình bên trong một chút vô ý thức động tác.

Hồng Thiên Hà vị này Đại Thánh Cảnh cúi người xuống, nhìn xem Thánh nữ đang nhìn video.

"Ngươi bây giờ đã là Bán Thánh cảnh hậu kỳ, lấy thiên phú của ngươi tấn thăng Thánh Nhân cảnh đoán chừng không bao lâu, cuốn thứ hai sách cũng thành công ký kết, ta tin tưởng, tại tấn thăng thiết Thánh Nhân Vương lúc, tuyệt đối có thể tập hợp đủ sáu cái thiên đạo chân ngôn!"

Hồng Thiên Hà tràn đầy khẳng định nói.

Lục Thi Dao đóng lại thiên đạo lưới, nhìn xem Hồng Thiên Hà: "Ta hiện tại còn không phải Thánh nữ, nhưng ta khát vọng chiến một trận, loại này chạy trốn cảm giác để cho ta rất không thoải mái."

Hồng Thiên Hà nụ cười trên mặt rơi xuống: "Ta biết, nhưng ta đáp ứng ngươi  chờ ngươi đến Thánh Nhân cảnh, tự sẽ phóng xuất một chút con cá để ngươi ăn, ta sẽ không nhúng tay, bây giờ còn chưa được."

"Ta ta cảm giác có thể, thả mấy đầu vào đi!" Lục Thi Dao chậm rãi đứng dậy, một cỗ băng lãnh túc sát chi ý trực trùng vân tiêu.

Hồng Thiên Hà nhìn xem nàng, do dự qua sau gật gật đầu: "Tốt!"

...

Từng cái tin tức, cũng đang bay nhanh lấy thủ đoạn hắn truyền đến nhà mình Giới Chủ nơi đó, nhưng bọn hắn nơi đó không có thiên đạo lưới, dù sao mỗi cái đại giới cũng không giống nhau.

Đợi đến bọn hắn Giới Chủ nhận được tin tức, lại chạy đến cũng không biết đến lúc nào.

Bọn hắn đã bị các nhà Giới Chủ phái tới nơi này, lúc này liền biết muốn làm gì.

Từng cái thật nhanh tìm kiếm thiên đạo lưới.

Dù sao sẽ có đầu mối.

Quả nhiên, đã có người đem bầu trời dược đỉnh cùng mười đạo đan hoàn hình ảnh kích động phát đi lên.

Mà địa điểm, ngay tại Thiên Nam Vực.

Giờ khắc này, vô số người khuynh sào mà động, thẳng đến Vân Hà thành.

Vô số viết sách người muốn đi tìm tìm thần tượng của mình.

Vô số luyện đan sư tranh nhau chen lấn đi triều thánh.

Đồng thời, toàn bộ Nho Giới cũng lần đầu biết một cái mới thứ tự.

Cửu phẩm luyện đan sư đi lên, là cực!

Là Thập phẩm luyện đan sư.

...

(tấu chương xong).