Chương 863: Lý đại ca, nguyên lai ngươi chính là. . .

Chương 863: Lý đại ca, nguyên lai ngươi chính là. . .

Thời khắc này Lý Đán không ngừng hấp thu lần này quán thâu, thoải mái hắn nghĩ ngửa mặt lên trời thét dài.

Cái này đến cái khác đan hoàn không ngừng thu nạp trở về, Lý Đán khí thế cũng đang không ngừng tăng cường.

Nhìn xem không trung một màn, Quỳnh Linh Nhi đã có thể cảm nhận được, Vân Hà thành ở sau đó một đoạn thời gian sẽ nghênh đón biến hóa như thế nào.

Nhưng là, nàng cũng biết, Lý Đán cũng là một luyện đan sư.

Mà lại luyện chế ra ba lần, ba lần tất cả đều là hoàn mỹ cấp dị tượng Đan sư.

Như thế oanh động, cũng không biết có ảnh hưởng hay không đến hắn? Mình, lại có hay không nên gọi tỉnh hắn, để hắn nhìn xem thiên địa dị tượng này, còn có cái này nồng đậm mùi thuốc?

Có lẽ, cảm thụ cái này không giống đồ vật, có thể giúp hắn, tại luyện đan thuật bên trên thêm gần một bước đâu?

Quỳnh Linh Nhi nhìn xem gian phòng, do dự một chút, xoay người đối cha mẹ cùng đệ đệ nói.

"Các ngươi trước duy trì được, ta vào xem Lý đại ca!"

Ba người gật gật đầu, gia tăng linh lực chuyển vận.

Mà Quỳnh Linh Nhi thì tiến vào trận pháp.

Thanh âm bên ngoài cùng áp lực vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm nhận được.

Quỳnh Linh Nhi một trận lo lắng, đây tuyệt đối ảnh hưởng đến Lý Đán bế quan.

Hắn đi tới cửa, nghiêng lỗ tai nghe một chút động tĩnh bên trong.

Bên trong phảng phất có nước chảy thanh âm ông ông tác hưởng, còn có một số nói không rõ ràng tiếng ồn ào.

Quỳnh Linh Nhi có chút bận tâm, đầu tiên là nhỏ giọng: "Lý đại ca, ngươi không sao chứ?"

Nhưng không có bất kỳ cái gì thanh âm hồi phục.

Quỳnh Linh Nhi lại hô vài tiếng, vẫn không có trả lời.

Hắn lại gõ gõ cửa, vẫn là không có.

Lần này, Quỳnh Linh Nhi thật sự có chút lo lắng, người khác bế quan, kiêng kỵ nhất ảnh hưởng.

Làm không tốt vẫn lạc đều gặp nguy hiểm.

Lý đại ca đã bế quan một năm lẻ chín tháng, hắn là tin tưởng mình, cho nên mới tới.

Toàn bộ Vân Hà thành trên không lại là như thế lớn chiến trận.

Quỳnh Linh Nhi nhìn thoáng qua phía ngoài người nhà, sau đó lại độ gõ cửa phòng một cái.

"Lý đại ca chớ trách, Linh Nhi tiến đến, xác định ngươi không sau đó, ta sẽ lặng lẽ lui ra ngoài."

Quỳnh Linh Nhi nói xong, lại đợi một hồi, vẫn là không có gì trả lời về sau, liền nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra.

Nơi này vốn là Quỳnh gia cho tới nay bế quan chi địa, bên trong bố trí giống như là một chỗ địa cung, không có bất kỳ cái gì cửa sổ.

Mặt đất cùng mái vòm bên trên có lưu quang lấp lóe, đây là phòng hộ cấm chế cùng cách âm cấm chế kết hợp thể.

Mờ tối gian phòng bên trong, nhào tới trước mặt chính là một cỗ khó có thể tưởng tượng mùi thuốc.

Cái này so hiện tại toàn bộ Vân Hà thành nghe được còn muốn nồng đậm gấp trăm lần, nghìn lần. . .

Chỉ là một cái chớp mắt, Quỳnh Linh Nhi liền cảm giác tự thân sở hữu tế bào phảng phất tất cả đều bị mở ra.

Tham lam hấp thu.

Nàng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, mùi thuốc nồng có chút hầu cùng không thở nổi.

Phảng phất cái này nho nhỏ gian phòng, mới là mùi thuốc xuất xứ cùng đầu nguồn.

Ánh mắt của nàng híp tiếp tục đi vào.

Rất nhanh một thân ảnh cõng nàng xuất hiện, không nhúc nhích, cúi thấp xuống thân thể.

"Lý, Lý đại ca?" Quỳnh Linh Nhi thử kêu một chút, đạo này thân thể không nhúc nhích.

Nàng lại đi đi về trước mấy bước: "Lý đại ca, ngươi không sao chứ? Ta không phải cố ý tiến đến, chủ yếu lo lắng. . ."

Nhưng này thân thể vẫn như cũ bất động.

Nàng do dự một chút, chậm rãi vươn tay.

Nhưng sau một khắc, đạo thân ảnh kia đột nhiên xoay người lại.

Hoàng Đại Tiên trừng mắt hạt châu, rũ cụp lấy đầu lưỡi, thật dài cái mũi kém chút đụng phải Quỳnh Linh Nhi trên thân.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Quỳnh Linh Nhi lập tức dọa đến hét lên một tiếng.

Nàng chưa hề chưa thấy qua Đại Hoàng, nhưng cái này đột ngột bộ dáng quả thực dọa sợ nàng.

Hoàng Đại Tiên vẫn như cũ một bộ không quá thông minh dáng vẻ, nhìn xem Quỳnh Linh Nhi.

Quỳnh Linh Nhi trái tim phanh phanh nhảy, hồn nhi cũng bị mất.

Đây có lẽ là Lý đại ca sủng thú a? Không phải là Lý đại ca tu luyện cái gì thần thông, tẩu hỏa nhập ma thành bộ dạng này a?

Nàng ngượng ngùng cười cùng Hoàng Đại Tiên chào hỏi.

Đối phương không để ý tới nàng, chỉ là nhìn chằm chằm nàng.

Bên ngoài nghe được Quỳnh Linh Nhi thét lên Quỳnh gia người hô hào hỏi thăm, có sao không? Quỳnh Linh Nhi không có trả lời, chỉ là dừng bước Đại Hoàng vị trí, con mắt híp nhìn vào bên trong.

Rất nhanh, hắn liền ngây ngẩn cả người, hai mắt chậm rãi thít chặt, đầy mắt hãi nhiên cùng không thể tưởng tượng nổi.

Gian phòng chỗ sâu, đầy đất tro bụi.

Không, phải nói là một năm này chín tháng, vô số tiên ngọc bị hấp thu luyện hóa xong hình thành bột mịn.

Mà tại cái này đống bột mịn bên trên, Lý Đán ngồi xếp bằng, không nhúc nhích.

Nhưng là tại hắn ngồi xuống, mười đạo đan hoàn xoay chầm chậm.

Mỗi một chuyển, đều phảng phất ẩn chứa chí thượng đạo uẩn.

Càng là tại đỉnh đầu hắn vị trí, có một cái cùng ngoại giới bầu trời giống nhau như đúc dược đỉnh che chở hắn.

Từng tầng từng tầng thất thải hào quang không ngừng tại hắn trong kinh mạch gào thét mà qua.

Đầy người kinh mạch yếu điểm phát ra quang mang, phảng phất từng khỏa sao trời.

Quỳnh Linh Nhi ngây dại.

Đầu óc của nàng đình chỉ suy nghĩ.

Hai mắt sững sờ nhìn xem kia mười cái đan hoàn, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

Sao, làm sao có thể ——

Giờ khắc này hắn, não hải oanh minh không thôi, dĩ vãng nhận biết vào lúc này hoàn toàn sụp đổ.

Lý đại ca, chính là mình thần tượng! Lý đại ca, chính là Tiểu Kê Cật Lão Ưng tác giả bản nhân! Lý đại ca, chính là trong thiên địa này, vị thứ hai đạt tới Thập phẩm luyện đan sư người.

Toàn bộ Vân Hà thành hết thảy, đều là bởi vì Lý đại ca mà xuất hiện.

Nàng cả người là mộng bức.

Dù là đã hiểu rõ.

Tại mình bị Tằng Bộc ba người cầm tù lúc, mình dựa vào là chính là đọc tiểu thuyết của hắn mà giải trừ trong lòng hậm hực.

Về sau quen biết, mình còn năm lần bảy lượt muốn cho hắn phụ đạo viết như thế nào tiểu thuyết.

Trách không được hắn một mực không cho mình bọn người nhìn hắn tiểu thuyết tài khoản, nói viết quá kém, không có ý tứ lấy ra.

Trách không được trước đó trên mạng giảng bài, tất cả mọi người tại say sưa ngon lành nhìn xem tác giả não động, lại duy chỉ có không thấy hắn.

Trách không được lần kia sáu cái chân ngôn tập hợp đủ về sau, hắn sẽ biến mất hơn nửa tháng, nguyên lai là đi đột phá.

Trách không được hắn có thể cho Khổng Ma luyện chế ra hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược.

Trách không được hắn muốn đi vào Kim Linh Môn bên trong.

Trách không được. . .

Thời khắc này Quỳnh Linh Nhi trong lòng rất phức tạp.

Tất cả nghi hoặc tại thời khắc này tất cả đều sáng tỏ.

Nhìn xem cái kia không nhúc nhích thân ảnh, giờ khắc này, Quỳnh Linh Nhi cảm giác hắn giống một tòa núi cao nguy nga.

Một tòa để cho người ta chỉ có thể ngưỡng vọng, mà cao không thể chạm sơn nhạc.

Sáu cái thiên đạo chân ngôn tập hợp đủ mới ngắn ngủi thời gian mấy năm, hắn cũng đã có thể nhất nhân trảm giết Đại Thánh Cảnh đỉnh phong người.

Nàng cười.

Im ắng trong tươi cười, nhiều chúc phúc.

Còn có buông xuống.

"Có lẽ, ta có chút minh bạch bị ngươi mất nữ hài kia tại sao muốn rời đi, cố lên a, Lý đại ca!"

Quỳnh Linh Nhi tại thời khắc này triệt để thoải mái.

Bởi vì nàng minh bạch, mình lại kiên trì xuống dưới, có lẽ sẽ trở thành ràng buộc hắn uy hiếp.

Nữ hài kia đoán chừng ý nghĩ ban đầu cũng là như vậy.

Thích hắn, liền nên buông tay.

Quỳnh Linh Nhi cười thảm, nhìn xem Đại Hoàng chảy xuống một hàng thanh lệ.

Mình, đến cùng là không xứng với hắn.

Nàng lặng lẽ đi ra ngoài, sau đó thận trọng đóng cửa phòng.

"Tỷ, ngươi thế nào? Tỷ phu thế nào?" Quỳnh Phong liền vội vàng hỏi.

Quỳnh Linh Nhi nhìn xem mọi người trong nhà ân cần bộ dáng, xoa xoa mắt: "Không có việc gì, hết thảy thuận lợi, Phong đệ, về sau giống như ta, liền gọi Lý đại ca, đừng tỷ phu tỷ phu gọi."

Quỳnh Phong có chút không hiểu, nhưng nhìn tỷ trạng thái không đúng, cũng không tốt tiếp tục hỏi thăm, đành phải gật gật đầu.

"Cách âm cấm chế đều rút lui đi, đừng để người phát hiện nơi này đặc thù!" Quỳnh Linh Nhi làm lựa chọn thứ hai.

Nàng rất rõ ràng, Lý đại ca cái này Thập phẩm luyện đan sư thân phận sẽ mang đến cho hắn kỳ ngộ như thế nào, nhưng cùng lúc cũng nương theo lấy khó có thể tưởng tượng nguy hiểm.

Hiện tại toàn bộ Nho Giới người đều biết, Tiểu Kê Cật Lão Ưng là Thập phẩm luyện đan sư, nhưng Lý đại ca từ đầu đến cuối đều không có đi hưởng thụ phần vinh dự này, vậy tuyệt đối có lo nghĩ của hắn.

Mình, liền đem bí mật này nát ở trong lòng đi.

Nàng ngửa đầu nhìn về phía không trung to lớn sơn nhạc dược đỉnh, trong mắt có thất lạc, có sùng bái, càng nhiều hơn chính là thật sâu chúc phúc.

Thế giới này, bởi vì ngươi mà đặc sắc! (tấu chương xong).