Chương 864: Đột phá, Thần chi cảnh sơ kỳ (cầu phiếu đề cử)

Chương 864: Đột phá, Thần chi cảnh sơ kỳ (cầu phiếu đề cử)

Cạch

Một cái tiếp theo một cái đan hoàn co vào dược đỉnh, bên trong căn phòng Lý Đán khí thế càng thêm cường hãn, Vân Hà thành bên ngoài từ bốn phía chạy đến rơi xuống người, đã vượt qua hơn ngàn vạn người.

Mỗi người trước mặt đều lơ lửng thiên đạo lưới, sắc mặt ửng hồng tiến hành thu.

Thiên đạo lưới ban thưởng vẫn tại tiếp tục, nhưng cũng đến cuối cùng.

Bởi vì mười đạo đan hoàn, bây giờ đã trở về tám đạo.

Theo lại từng tiếng âm rơi xuống, đạo thứ chín kim sắc đan hoàn cũng dần dần làm nhạt.

Không gian bị xé nứt, một cái lão đầu thất tha thất thểu ra, không nói hai lời vội vàng đập diệt trên người không gian hỏa diễm.

Còn có một số tướng mạo quái dị, ngay tại điên cuồng cắn xé hắn cánh tay kỳ dị thú nhỏ.

Hắn chính là Trung Vực luyện đan sư công hội hội trưởng —— Hà Vân Thanh!

Theo lý thuyết, Thiên Nam Vực vốn là khoảng cách Trung Vực xa, mà Vân Hà thành lại là Thiên Nam Vực mấy trăm vạn thành trì bên trong một chỗ.

Bình thường đi đường, cho dù là cưỡi truyền tống trận, chậm thì một hai tháng, nhanh thì nửa tháng.

Có trời mới biết vị hội trưởng này là thế nào tại một ngày ngắn ngủi chạy đến.

Vài đầu thú nhỏ gặp cắn xé không cách nào, trực tiếp trốn vào hư không biến mất không thấy gì nữa.

Mà Hà Vân Thanh giờ phút này cũng là ngẩng đầu, nhìn về phía không trung sơn nhạc dược đỉnh, màu đen đan hoàn, đầy trời mùi thuốc cùng độc thuộc về bọn hắn luyện đan sư cái chủng loại kia uy áp.

Kích động toàn thân run rẩy.

"Thật, thật là Thập phẩm luyện đan sư, Thập phẩm đan hoàn, tốt, tốt. . ." Chỉ một cái liếc mắt, liền kích động lệ rơi đầy mặt.

Lạc Nam Tuân cũng là cảm ứng được hội trưởng tới, vội vàng mang theo Ông Vân Kỳ bọn người đi nghênh.

"Hội trưởng ——" Lạc Nam Tuân nói.

Hà Vân Thanh ngơ ngác nhìn xem, miệng bên trong hỏi: "Tìm tới hắn sao?"

"Còn không có, Vân Hà thành nhân khẩu quá dày đặc, nhất là bây giờ, bốn phía nghe tuân chạy tới nhân viên liền đã quá ngàn vạn, khí tức hỗn tạp, căn bản không cảm ứng được, " Lạc Nam Tuân bất đắc dĩ nói.

Hà Vân Thanh lưu luyến không rời cúi đầu xuống, nhìn xem Lạc Nam Tuân cùng sau lưng công hội thành viên: "Bắt chút gấp, ngươi hẳn phải biết hắn đối với chúng ta toàn bộ vũ trụ tất cả luyện đan sư ngành nghề có như thế nào tác dụng.

Đang trên đường tới, Giới Chủ đại nhân đã cùng ta thông qua khí, nơi đây ta đã nói rõ, đoán chừng hắn cũng sắp mà đến, một khi tìm tới, điều kiện thứ nhất chính là công hội hội trưởng chức vụ từ hắn đảm nhiệm."

Nghe được Hà Vân Thanh nói như vậy, Lạc Nam Tuân sửng sốt, nhưng lại lạ thường không có chút nào chất vấn.

Sợ rằng sẽ dài chi vị người ta đều không nhất định có thể để ý a.

"Vâng, ta hết sức đi làm, " Lạc Nam Tuân nói xong, liền dẫn đám người rời đi.

Mà giờ khắc này, kim sắc đan hoàn hoàn toàn biến mất, phía ngoài nhất màu đen cũng chầm chậm bắt đầu hướng tới làm nhạt.

To lớn dược đỉnh bên trên thất thải hào quang, cũng bắt đầu hạ thấp.

Hà Vân Thanh không kịp suy nghĩ gì, cũng là đâm đầu thẳng vào Vân Hà thành.

Nhưng toàn bộ thiên địa đều là mùi thuốc, để bọn hắn căn bản không phân rõ ai là ai.

...

Gian phòng bên trong, Lý Đán khí thế càng phát cường hãn.

Sau một khắc, tiểu tam hóa thành một đầu màu lam long mà ra.

Nó nhìn xem Lý Đán, tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên từ miệng bên trong hiện ra đại lượng màu lam lôi đình, bao trùm cả phòng.

Nó cũng là vừa mới thức tỉnh.

Từ lần trước nuốt Viên Khuê Băng Huyền Linh Giao, để nó thu được chỗ tốt rất lớn, liền một mực ở vào trạng thái ngủ say.

Bốn tháng trước kia, cảm ứng được Quỳnh Linh Nhi Đại Thánh Cảnh, lại đi ra ngoài ăn uống no đủ một lần.

Lần này ngủ say, rốt cục đột phá đến Thánh Nhân Vương trung kỳ, thiên phú thần thông lại đã thức tỉnh một bộ phận.

Dưới mắt cái này, liền có thể triệt để ngăn cách trong ngoài hết thảy, để Lý Đán thỏa thích đột phá, mà sẽ không để cho ngoại giới có chút khí tức tràn lan ra.

Bầu trời thất thải chi hà càng phát ra trở nên ảm đạm, cho đến sau đó không lâu, thứ mười hắc vòng tiêu tán.

Thiên đạo tiểu thuyết võng ban thưởng cũng triệt để kết thúc.

Trên bầu trời dược đỉnh cũng tại lúc này trở nên mờ đi.

Lý Đán thần thức trở về, bỗng nhiên, một cỗ kinh khủng khí lãng từ hắn thể nội bộc phát ra.

Cường đại gợn sóng tại đụng phải chung quanh màu lam lôi đình lúc, vậy mà tất cả đều bị triệt tiêu mất.

Cho dù là phía ngoài Quỳnh Linh Nhi bọn người, chỉ lờ mờ nghe thấy kêu đau một tiếng mà thôi.

Mà giờ khắc này Lý Đán, quần áo bay phất phới.

Tại hắn ngồi xuống, mười đạo đan hoàn phi tốc xoay tròn.

Sau lưng hắn, một cái giống như thần chi pháp tướng đang không ngừng áp súc.

Mà tại thân thể của hắn bên trên, vô số tia sáng bắn ra, lẫn nhau kết nối, xen lẫn.

Tại loại biến hóa này dưới, rõ ràng trước đó dùng qua Trú Nhan Đan, nhưng giờ này khắc này, da của hắn, trở nên tựa như bạch ngọc, gần như sáng trong suốt.

Kia bạch ngọc chi sắc, dường như không trộn lẫn mảy may tạp chất, tản ra tuyệt đối tinh khiết cảm giác.

Cho đến sau lưng pháp tướng, đột nhiên tán loạn, trở thành từng đạo mạ vàng quang văn, lạc ấn tại Lý Đán cái trán, tạo thành từng đầu đặc thù Thần Văn.

Tiểu tam cũng cảm ứng được cái gì, hóa thành một đạo lam quang đột nhiên chui vào trong đó, thuận loại này đặc thù đường vân mà cải tạo chính mình.

Đây là Thần chi cảnh tiêu chí.

Thiên hạ tất cả Thần chi cảnh đều có mình Thần Văn, mỗi cái Thần Văn đều ẩn chứa không giống thần thông.

Giờ phút này Lý Đán, ngay tại ấp ủ thiên phú của mình thần thông.

Đột nhiên, một đạo mạ vàng Thần Văn tựa hồ cảm ứng được cái gì, Lý Đán Thần Phủ bên trong hư không chi môn đột nhiên bị lôi kéo ra.

Mấy đạo mạ vàng Thần Văn quấn quanh trên đó, một bộ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ, cho đến càng nhiều Thần Văn tràn vào đi lên.

Hư không chi môn không ngừng áp súc, cho đến hóa thành một đạo ngân sắc quang mang chui vào Lý Đán cái trán, biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy, lập tức bình tĩnh lại.

Bên trong cả gian phòng uy áp cũng trong nháy mắt hóa thành hư không.

Lý Đán chậm rãi mở mắt ra, cái kia khổng lồ thần hồn đột nhiên khuếch tán mà ra, thấy được cái này đến cái khác bóng người, sau đó lại cực hạn thu hồi.

Giờ khắc này hắn, phảng phất phàm nhân, toàn thân lên hơi thở nội liễm từ trên mặt đất mà lên.

Nắm chặt lại nắm đấm, mặc dù hết thảy nhìn như bình thường, nhưng hắn lại rõ ràng cảm nhận được có đồ vật gì trở nên không đồng dạng.

"Đây chính là Thần chi cảnh sao?"

Lý Đán thì thào.

Sau đó cái trán Thần Văn lấp lóe, bỗng nhiên, một vệt sáng đưa lên trên mặt đất, có thể theo nội tâm của hắn ý nghĩ biến ảo lớn nhỏ.

Còn có một số vật gì khác, nhất thời nửa khắc còn có chút lý giải không được.

Nhưng có thể xác định là, Cát Hùng hư không chi môn, tại mình nơi này phát sinh dị biến.

Bất quá rất tốt, thuận tiện quá nhiều.

Nhìn xem chung quanh lôi đình, Lý Đán đối tiểu tam một trận cảm kích, phất tay liền xua tan.

Về phần trừng tròng mắt Đại Hoàng, Lý Đán cũng đi qua sờ sờ đầu của nó, sau đó thu vào Tiểu Tử Phủ bên trong.

Hoạt động một chút gân cốt, sau đó từ từ mở ra cửa phòng.

"Tiếp xuống, toàn bộ Vân Hà thành chỉ sợ muốn náo nhiệt lên, này thiên đạo lưới lại đem ta tư ẩn đều có thể cho công bố, bất quá xem ở ngươi giúp ta tấn thăng Thần chi cảnh phân thượng, triệt tiêu lẫn nhau ha!"

Lý Đán trong lòng cười khổ.

Mà tại ngoại giới, theo Lý Đán đi ra, Quỳnh Linh Nhi mấy người cũng là nhìn lại.

Đương nhìn xem tóc tai bù xù Lý Đán, Quỳnh Phong tranh thủ thời gian chạy tới.

"Tỷ. . . Lý đại ca, chúc mừng ngươi xuất quan, ngươi là không biết ngươi bỏ qua cái gì, lão đệ ta đều vì ngươi cảm thấy tiếc hận!" Quỳnh Phong vội vàng nói.

Nguyên địa Quỳnh Linh Nhi thì lẳng lặng đứng đấy, nhìn xem Lý Đán.

Hai tay nắm chặt, cuối cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm đi qua.

"Lý đại ca, chúc mừng!"

Lý Đán lúc ấy là nhìn thấy bọn hắn một nhà vì chính mình làm những chuyện như vậy, trong lòng cũng là một trận ấm áp.

Cái này nếu là đặt cái nào chân núi góc bế quan, loại kia cảnh tượng xuất hiện, người khác một cái thần thức dò xét mình liền toàn bộ bại lộ.

Lần này tới Vân Hà thành xem như đến đúng, tối thiểu nhất có thể tại nhiều người như vậy giấu kín.

Dù sao Thập phẩm luyện đan sư thân phận, tuyệt đối sẽ bị để mắt tới, nhất là muốn luyện chế thần đan Nho Giới Giới Chủ.

Lý Đán gật gật đầu: "Đa tạ các ngươi chăm sóc, lần bế quan này rất thuận lợi. . ."

Lý Đán lời khách khí vừa nói hai câu, Quỳnh phủ trên không, một bóng người đột nhiên điều tra mà qua.

Rất nhanh lại vòng trở lại: "Nha, lão Giang, ngươi vậy mà cũng tại, vậy thì dễ làm rồi, môn chủ chính lần lượt phát tin tức triệu tập chúng ta đâu."

Tư Không Báo cúi người xuống nói.

(tấu chương xong).