Chương 865: Nha, nữ oa oa, là ngươi a!

Chương 865: Nha, nữ oa oa, là ngươi a!

Lý Đán thần thức bị hút vào bầu trời dược đỉnh quan sát lúc, là gặp qua Tư Không Báo  liên đới lấy Cổ Thiên Viêm các loại rất nhiều người.

Hắn hiểu được, Thập phẩm luyện đan sư xuất thế sẽ mang đến lớn cỡ nào oanh động.

Dù sao, mình thế nhưng là từ trước tới nay vị thứ hai đạt tới cảnh giới này.

Nhưng thiên đạo lưới cũng không có có quan hệ bất luận cái gì thập phẩm ghi chép, tất cả mọi người chỉ sợ nghe đều chưa nghe nói qua, bao quát chính mình.

Nhưng mình trong minh minh xác thực cảm ứng được một vị khác Thập phẩm tại, lại còn sống.

Chỉ có thể nói rõ, vị này Lão đại ca tuyệt đối đạt đến một loại cực kì khủng bố cảnh giới, thành danh càng thêm cổ lão, để thiên đạo lưới đều không có ghi chép.

Nhìn xem Tư Không Báo, còn có lời nói mới rồi, đoán chừng là thụ Cổ Thiên Viêm mệnh lệnh bắt đầu tìm.

Nói thật, lần này tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư, nếu như không có Kim Linh Môn kia hai gốc mười lăm vạn năm linh dược cùng một gốc hai mươi mốt vạn năm, căn bản không được.

Theo lý thuyết, Cổ Thiên Viêm hẳn là thân khắp nơi địa cung trấn thủ những linh dược kia.

Tuy nói Vân Hà thành khoảng cách Kim Linh Môn rất gần, nhưng lấy tính cách của hắn sẽ chỉ phái người đến đây.

Yên tâm như thế đến nơi đây, chẳng lẽ lại đã phát hiện cuối cùng một gốc linh dược không thấy?

"Ta chỗ này còn không có Gia Môn chủ phương thức liên lạc, không có thu được, bất quá đang chuẩn bị xuất phát đi tìm đâu, " Lý Đán chân thành nói.

Tư Không Báo thì nhìn thoáng qua Lý Đán sau lưng mấy người, nhất là Quỳnh Linh Nhi, để cho người ta một trận kinh diễm.

Lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán, một trận hâm mộ.

Gia hỏa này, chọn túi da lại tuổi trẻ lại đẹp mắt, từ khi cùng rời đi Kim Linh Môn về sau, một mực không có tin tức gì.

Tình cảm là chạy chỗ này đến tán gái.

Rất nhanh, hắn liền kịp phản ứng, cảm thụ được Lý Đán khí tức, đầy mắt không thể tin được: "Ngươi, khôi phục lại Thần chi cảnh rồi? Đây cũng quá nhanh đi."

Trước đó Giang Thanh Nguyệt là Thần chi cảnh hậu kỳ, thụ thương sau cảnh giới một lần rơi xuống đến Thánh Nhân Vương hậu kỳ.

Trực tiếp rơi xuống hai cái đại cảnh giới, tám cái tiểu cảnh giới.

Mà hắn đoạt xá đối tượng chỉ là một cái ba nguyên Chí Tôn cảnh tiểu oa nhi.

Thiên đạo là công bằng, ngươi đã đoạt xá người ta, lấy ra hắn tương lai, vậy ngươi liền muốn thay thế hắn đi xuống.

Cho nên vô luận trước ngươi có bao nhiêu ngưu bức ầm ầm, đoạt xá sau khi thành công, cảnh giới sẽ chỉ cùng bị đoạt xá người đồng dạng.

Cũng chính là ba nguyên Chí Tôn cảnh.

Nhưng hắn lại dùng thần bí Huyết Linh Nê Thai, man thiên quá hải.

Không riêng đoạt xá thành công, ngược lại đảo ngược kế thừa tu vi của bản thân hắn, không riêng như thế, càng là mượn cơ hội đột phá đến Thánh Nhân Vương đại viên mãn.

Bản này liền không thể tư nghị.

Bây giờ lúc này mới ngắn ngủi thời gian mấy năm, hắn vậy mà khôi phục được Thần chi cảnh.

Dựa theo khuynh hướng như thế xuống dưới, chỉ sợ không bao lâu, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Tư Không Báo tâm động, xem ra cần phải tìm một cơ hội, lại đi tìm kiếm năm đó Giang Thanh Nguyệt đi cái kia bí cảnh.

Vạn nhất lại tìm đến một cái Huyết Linh Nê Thai, vậy thì tương đương với một đầu dự bị mệnh a.

Mà sau lưng Quỳnh Linh Nhi bọn người, thì cau mày.

Hai người đối thoại để nàng nghe không rõ.

Tại sao muốn hô Lý đại ca vì lão Giang?

Người này là ai? Cho mình khí thế thật mạnh.

Cái gì gọi là khôi phục?

Chẳng lẽ lại trước mắt Lý đại ca đã không phải là mình nhận biết Lý đại ca rồi?

Nàng nhìn nơi này Lý Đán bóng lưng, suy nghĩ ngàn vạn.

Mà Lý Đán thì hướng về Tư Không Báo gật gật đầu.

Đối phương Thần chi cảnh hậu kỳ đỉnh phong, mình cái này vừa đột phá Thần chi cảnh sơ kỳ, khí tức còn bất ổn, bị hắn phát giác ra được quá bình thường.

Có thể đem đây hết thảy quy tội tại Giang Thanh Nguyệt khôi phục bên trên, không thể tốt hơn.

Dạng này liền không ai hoài nghi mình.

Dù sao năm đó mình đến sáu cái thiên đạo chân ngôn thời điểm, Giang Thanh Nguyệt còn tại Kim Linh Môn bên trong.

Mà lại coi như cảnh giới rơi xuống, cũng là Thánh Nhân Vương hậu kỳ, căn bản không cần viết sách lại đi tích lũy sáu cái thiên đạo chân ngôn đột phá.

Bây giờ bọn hắn tất cả mọi người cho là mình chính là Giang Thanh Nguyệt, dạng này che giấu đơn giản hoàn mỹ đến cực điểm.

"Được rồi, ta bên này dọn dẹp một chút, cũng muốn khởi hành, cái này Vân Hà thành có chút lớn, chỉ sợ lần này người tới cũng là rất nhiều, chúng ta tận lực tách ra tìm hiểu cùng tìm."

Lý Đán học Giang Thanh Nguyệt một chút hành vi quen thuộc, giải quyết việc chung nói.

Tư Không Báo gật gật đầu, lại liếc mắt nhìn Quỳnh Linh Nhi, đối Lý Đán dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.

"Huynh đệ là thật hâm mộ ngươi, ta bên này liền cho môn chủ nói một chút ngươi cũng ở đây!" Tư Không Báo nói xong, bay thẳng thân mà lên.

Bởi vì giờ khắc này trên bầu trời, từng đạo lưu quang không ngừng lấp lóe, đều có thể so với lưu tinh.

Dù sao trừ qua bản địa mấy triệu người bên ngoài, bên ngoài còn có ngàn vạn người chạy đến.

Hiện tại là người đều biết, vị kia truyền kỳ tác giả kiêm Thập phẩm luyện đan sư ngay tại tòa thành trì này.

Lý Đán xoay người lại muốn nói cái gì, Quỳnh Linh Nhi lại lôi kéo mọi người trong nhà về sau cùng nhau vừa lui, vũ khí trong tay đột nhiên chống đỡ Lý Đán cổ họng bộ vị.

"Ngươi, đến cùng là ai?"

Quỳnh Linh Nhi thanh âm băng lãnh hỏi.

Cảm thụ được nơi cổ họng băng lãnh hàn ý, Lý Đán có chút ngượng ngùng.

Lúc ấy thanh kiếm kia cách cổ họng của ta chỉ có 0. 01 centimet, nhưng là một phần tư nén nhang về sau, thanh kiếm kia nữ chủ nhân sẽ hoàn toàn tin tưởng ta, bởi vì ta quyết định nói rõ sự thật.

"Việc này nói rất dài dòng, vậy ta liền nói ngắn gọn, để cho an toàn, cũng chỉ có thể nói cho một mình ngươi!" Lý Đán nói.

Quỳnh Linh Nhi nhìn xem Lý Đán, do dự qua về sau, chậm rãi bỏ vũ khí xuống.

Bây giờ mình mặc dù đã tấn thăng Đại Thánh Cảnh, nhưng bây giờ Lý Đán là Thần chi cảnh.

Một Thần chi cảnh muốn chém giết Đại Thánh Cảnh, đơn giản dễ như trở bàn tay.

"Tốt, ngươi nói!"

Lý Đán đành phải đem Quỳnh Linh Nhi mang vào trước đó bế quan gian phòng, đem trước trên người mình phát sinh hết thảy tất cả đều cáo tri.

Nghe được như thế kinh tâm động phách sự tình, Quỳnh Linh Nhi tràn đầy khẩn trương.

Nàng không nghĩ tới tại Kim Linh Môn kia mấy năm, Lý đại ca vậy mà tao ngộ một Thần chi cảnh đoạt xá.

Nhờ có Lý đại ca trước đó tiến Kim Linh Môn thời điểm, ẩn nặc tu vi thật sự, mới khiến cho đối phương chủ quan.

Thật lâu về sau, Quỳnh Linh Nhi sắc mặt trắng bệch: "Vậy ngươi, đến bây giờ có cái gì khó chịu?"

Lý Đán cười ha hả nói: "Yên tâm đi, đối phương đã bị ta triệt để tiêu diệt, chỉ là mượn nhờ hắn lưu lại một chút ký ức ẩn nấp thân phận mà thôi."

Quỳnh Linh Nhi vẫn còn có chút lo lắng: "Ta nghe nói kia Kim Linh Môn môn chủ là một vị Bất Hủ cảnh, ngươi dạng này quá nguy hiểm, nếu là lộ ra sơ hở, bị phát hiện làm thế nào, bằng không ngươi cũng đừng về Kim Linh Môn, trời đất bao la, chỗ nào đều có thể đi."

Lý Đán nhìn xem bộ dáng của nàng, cười đáp ứng: "Tốt tốt tốt, không quay về, lúc đầu lần này ra không có ý định trở về, dù sao chuyện nên làm đều không khác mấy làm xong, đi, cũng không cùng ngươi lảm nhảm, được ra ngoài đóng kịch."

Sau khi nói xong, Lý Đán liền rời đi.

Quỳnh Linh Nhi đi ra, nhìn xem người nhà nhìn đến thần sắc: "Đều vô sự, cha mẹ, phân phó, từ đó khoảnh khắc, nhà chúng ta có người bế quan sự tình một khi có người hỏi thăm về, nhất định phải nói không có, cho dù là người xa lạ đều nói không biết."

Quỳnh Ngọc Sơn bọn người không rõ ý gì.

Nhưng gặp nữ nhi cái này trịnh trọng bộ dáng, cùng trên bầu trời không ngừng gào thét mà qua thanh âm, vẫn là để bọn hắn liên tục gật đầu.

Dù sao nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Mà lại bộ dạng này, làm người ta hoảng hốt.

Hưu! Mấy người đang chuẩn bị tán đi, không trung một đạo A âm thanh.

Ngay sau đó, Ông Vân Kỳ liền từ không trung rơi xuống: "Nữ oa oa, là ngươi nha!"

Quỳnh Linh Nhi tại nhìn thấy Ông Vân Kỳ lúc cũng là sững sờ, lập tức nhớ tới, lúc ấy mình cùng Lý đại ca, từ Thần Vũ thành trở về cái này Vân Hà thành trên đường, trải qua một thành trì lúc, gặp được khi còn bé ân sư Khâu Thái Âm.

Tùy tiện hàn huyên vài câu về sau, người này liền bị Khâu Thái Âm sát khí hấp dẫn mà tới.

Giữa hai người lời nói để nàng minh bạch, hắn là một hàng thật giá thật Thần chi cảnh, trước mắt tại Trung Vực luyện đan sư công hội Nhâm thống lĩnh chức vị.

"Gặp qua Ông tiền bối!" Quỳnh Linh Nhi hành lễ.

Quỳnh Phong bọn người gặp đây, cũng là đi theo hành lễ.

(tấu chương xong).