Chương 866: Thu đồ!

Chương 866: Thu đồ!

Ông Vân Kỳ là nhận biết Quỳnh Linh Nhi, dù sao làm Thần chi cảnh, đã gặp qua là không quên được vẫn là có thể.

Chớ nói chi là như thế kinh diễm nữ oa oa.

Hơn nữa lúc ấy là nàng cùng cái kia bị lão hữu Khâu Thái Âm coi trọng người trẻ tuổi đợi cùng một chỗ.

Hai người cũng coi là bên trên là trai tài gái sắc.

Chỉ tiếc cảnh còn người mất, gặp lại lúc, cái kia búp bê đã thành mình một cái khác lão hữu thân thể mới.

Cũng không biết nữ oa oa này có biết hay không.

Thôi thôi, theo hắn đi thôi.

Đều là mệnh!

"Ngắn ngủi thời gian mấy năm không thấy, ngươi vậy mà đã đột phá đến Đại Thánh Cảnh, lợi hại a, ngươi tên là gì tới này?" Ông Vân Kỳ hỏi.

Quỳnh Linh Nhi nói: "Vãn bối Quỳnh Linh Nhi!"

"Danh tự không tệ, xem xét chính là thông minh, ngươi ta cũng coi là hữu duyên, lão phu bình sinh chưa hề thu qua đồ đệ, nhưng hôm nay gặp ngươi, cảm thấy ngươi ta có sư đồ duyên phận, không biết ngươi trở xuống như thế nào?"

Ông Vân Kỳ thử thăm dò.

Cái này đích xác là hắn ý tưởng chân thật.

Nàng này thiên phú rất không tệ, nếu có thích hợp bình đài lại mở phát một chút, tuyệt đối trong tương lai hiển lộ tài năng.

Bởi vì Thập phẩm luyện đan sư đều xuất hiện, hắn có loại cảm giác, có lẽ thịnh thế liền muốn tới.

Mà mỗi lần thịnh thế đến đây, đều là các nơi yêu nghiệt giành trước toát ra, sau đó tại mảnh này trên sân khấu nhảy ra thuộc về mình sáng chói.

Mình nhưng phải nắm chắc thời cơ tốt.

Quỳnh Linh Nhi lập tức ngây ngẩn cả người.

Ông Vân Kỳ cười ha hả nói: "Lão phu Ông Vân Kỳ ngươi hẳn phải biết, trước mắt Thần chi cảnh trung kỳ đỉnh phong, Trung Vực Luyện Dược Sư công hội Long kỵ sĩ thống lĩnh một trong, nhận biết luyện dược sư ngươi cứ việc yên tâm, nếu có cần, cơ bản không có vấn đề gì."

Quỳnh Linh Nhi còn chưa lên tiếng, sau lưng Quỳnh Ngọc Sơn vợ chồng lập tức kích động lên.

Cao cao tại thượng Thần chi cảnh a, cái này trước kia bọn hắn ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Dù sao lúc trước đến bức hôn Quỳnh Linh Nhi Đại Thánh Cảnh, liền để bọn hắn trong lòng run sợ.

Hơn nữa còn là Luyện Dược Sư công hội thống lĩnh, cái này Ông Vân Kỳ nhìn cũng là hiền hòa bộ dáng.

Có thể làm đệ tử của hắn, Linh Nhi tuyệt đối là kiếp trước tu đến lớn phúc báo.

Hai người vội vàng cấp Quỳnh Linh Nhi một trận nháy mắt ra hiệu.

Tuyệt đối đừng bỏ lỡ.

Đệ đệ Quỳnh Phong càng là kích động.

Thần chi cảnh làm chỗ dựa, Luyện Dược Sư công hội làm bình đài, đừng nói hô sư phụ, hô gia gia ta đều có thể a.

Quỳnh Linh Nhi giờ phút này cũng là một trận ý động, bởi vì nàng đích xác cần một cái tốt bình đài trưởng thành.

Bởi vì Lý đại ca Thập phẩm luyện đan sư thân phận, Thần chi cảnh tu vi, để nàng cảm thấy cả hai đơn giản cách xa lợi hại.

Mà lại, có lẽ đổi một cái địa phương mới, liền có thể không muốn nhiều chuyện như vậy, có thể trốn tránh vài thứ đi.

Quỳnh Linh Nhi lập tức hai đầu gối quỳ xuống, cung cung kính kính hành lễ: "Đồ nhi Quỳnh Linh Nhi, bái kiến sư tôn!"

Ông Vân Kỳ lập tức cười lên ha hả, vội vàng đỡ dậy Quỳnh Linh Nhi: "Tốt, tốt, bái ta làm thầy, lão phu cam đoan ngươi sẽ không hối hận, ngoan đồ nhi, ngươi mau dậy đi."

Sau lưng Quỳnh Ngọc Sơn bọn người, cũng là phát ra từ nội tâm cao hứng.

"Gần nhất đi ra ngoài vội vàng, cũng không mang thứ gì, cái này mai Cửu phẩm đan dược ngươi trước thu, coi như vi sư đưa cho ngươi lễ bái sư  chờ về tới công hội bên kia, cho ngươi thêm chế tạo riêng tốt hơn đồ vật!"

Ông Vân Kỳ nói xong, một điểm Thần Phủ, lấy ra một cái tinh xảo hộp đưa qua.

Mấy người lập tức khiếp sợ không thôi.

Không hổ là Luyện Dược Sư công hội, vừa ra tay chính là Cửu phẩm đan dược.

Quỳnh Linh Nhi vừa định cự tuyệt, dù sao thực sự quá quý giá.

Ông Vân Kỳ đã giữ chặt tay của nàng, đem hộp kín đáo đưa cho nàng.

Vừa chỉ chỉ hướng trên đỉnh đầu, phảng phất châu chấu thân ảnh.

"Cẩn thận khiến người khác cho trông thấy, vi sư hôm nay có chút bận bịu, có một số việc chờ thêm sau chúng ta lại tường trò chuyện, bất quá xem ra, đây là nhà ngươi?" Ông Vân Kỳ ngắm nhìn bốn phía, lại gặp ánh mắt đặt ở người nhà của nàng trên thân.

Quỳnh Linh Nhi cảm kích nhận lấy linh dược: "Đúng vậy, sư tôn!"

"Không sai không sai, các ngươi cái này Vân Hà thành là phúc địa a, đúng, ngươi nếu là người địa phương, trong khoảng thời gian này có hay không thấy qua cái gì người xa lạ tới đây, chính là nhà các ngươi chung quanh?"

Ông Vân Kỳ hỏi.

Quỳnh Linh Nhi nhìn xem cái này vừa thu nàng làm đồ đệ, còn đưa Cửu phẩm đan dược tiện nghi sư phụ, không hề do dự lắc đầu: "Không có!"

Sau lưng Quỳnh Ngọc Sơn bọn người, cũng là đi theo lắc đầu: "Không có!"

Nữ nhi quá có dự kiến trước, vừa phân phó, lập tức đã có người tới hỏi.

Ông Vân Kỳ một trận thất vọng, lúc đầu cũng không có báo cái gì hi vọng.

Dù sao cái này Vân Hà thành như thế lớn, hơn trăm vạn người.

"Không có việc gì, chắc hẳn ngươi cũng nhìn thấy, Thập phẩm luyện đan sư xuất thế, đây đối với chúng ta, không, phải nói chúng ta luyện đan sư công hội đều có địa vị vô cùng quan trọng, trong khoảng thời gian này ngươi cũng đừng chạy loạn, ngư long hỗn tạp.

Vi sư phải nắm chắc đi dò xét, nhìn có thể hay không tìm tới hắn  chờ làm xong ta lại đến tiếp ngươi!"

Ông Vân Kỳ sau khi nói xong, ở chỗ này lưu lại tiêu ký, sau đó đối Quỳnh Ngọc Sơn vợ chồng nhẹ gật đầu, liền phi thân rời đi.

Quỳnh Phong ba người mau tới trước chúc mừng.

Bọn hắn Quỳnh gia lần này thật là bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng.

Quỳnh Linh Nhi thì là nắm thật chặt đan dược hộp, sau đó nhìn lên bầu trời lít nha lít nhít bóng người, một cỗ cứng cỏi chi sắc từ ánh mắt mà ra.

. . .

Toàn bộ Vân Hà thành trên không, bây giờ thật xem như che khuất bầu trời.

Vô luận là ngoại lai vẫn là bản địa, cả đám đều hưng phấn không thôi.

Có người càng là lập tức phân phó thủ hạ tăng giá.

Ăn ở tất cả đều tăng giá.

Dựa theo tình thế bây giờ, Vân Hà thành chỉ sợ trong tương lai mấy trăm năm, thậm chí ngàn năm vạn năm, đều sẽ trở thành các nơi, không, hẳn là từng cái người ngoài hành tinh tới đánh thẻ chi địa.

Viết sách được đến đi, dù sao thần tượng của ngươi ở chỗ này, không chừng đây chính là hắn quê quán.

Luyện đan ngươi được đến đi, Thập phẩm luyện đan sư tấn thăng chi địa.

Các ngươi cũng không tới từ từ khí vận à.

Không chừng ngươi viết sách liền đến linh cảm, ngươi luyện đan xác suất thành công liền đề cao đâu?

Vân Hà thành, muốn vang vọng vô số vũ trụ.

Đây mới là ngày đầu tiên, rất nhiều người ngay cả biết cũng không biết, cuộc sống về sau đã không cần suy nghĩ.

Không trung, càng có thanh âm huyên náo hô hào.

"Gà lớn, ta là fan của ngươi a, ngươi ở đâu, ta thật rất muốn chiêm ngưỡng ngươi khí vận, ngươi sờ sờ đầu của ta cho ta điểm viết sách linh cảm chứ sao."

"Đại sư, cầu kiến một mặt, để cho ta phụng dưỡng tại ngươi trái phải, vĩnh viễn tuyệt không phản bội."

"Trời ạ, ta Vân Hà thành xuất kỳ tích, ta là của ngài ưng khuyển, ta vừa mới tại ngài hai quyển dưới sách các thưởng mười vạn tiên ngọc, chúc mừng ngài tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư, ngài nhìn thấy sao?"

"Cút mẹ mày đi, ngươi thanh âm quá lớn, làm cho ta thần tượng đều nghe không được ta kêu bảo."

. . .

Lý Đán hành tẩu tại trên đường cái, cảm giác cái này không khí rất là quỷ dị.

Trên mặt đất người không ngừng phi thân lên, trên bầu trời bóng người lại không ngừng rơi xuống, cả đám đều đang kêu lấy mình, nghe ngóng hắn.

Chủ yếu mình còn phải làm bộ ra ngoài tìm chính ta.

Không nói chuyện nói, tác giả hậu trường thật thật nhiều người đều đang đánh thưởng chính mình.

Đoán chừng là toàn bộ Nho Giới những người khác đang hướng về mình lấy lòng.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, liền có một trăm triệu tiên ngọc nhập trướng.

Khá lắm, mà lại quét một cái mới liền nhiều vô số khen thưởng.

Hai quyển sách bình luận khu đều là chúc mừng mình.

Lý Đán nhìn chính là gọi là một cái nhiệt huyết sôi trào a.

Làm cho hắn đều nghĩ ngao ngao hô hai cuống họng.

Về phần thiên đạo trên mạng, đầu đề tất cả bảng danh sách đều là mình.

Ngoại trừ chúc mừng chính là mời muốn gặp mặt.

Luyện Dược Sư công hội càng là muốn đem hội trưởng vị trí tặng cho chính mình.

Quá điên cuồng đi! Ông ~~

Nhưng lại tại sau một khắc, một cỗ khó có thể tưởng tượng uy áp, trực tiếp bao trùm toàn bộ Vân Hà thành.

Không trung trăm vạn bóng người trực tiếp phảng phất hạ sủi cảo giống như, phanh phanh rơi xuống.

Lý Đán cũng là biến sắc.

"Khí tức thật là khủng bố!"

Hắn ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy mặt trời bên trong, một điểm đen chậm chạp đi ra. . .

(tấu chương xong).