Chương 867: Giới Chủ, lâm!

Chương 867: Giới Chủ, lâm!

Nguyên bản ồn ào Vân Hà thành, bởi vì cái này một người xuất hiện, mà trong nháy mắt lâm vào đắm chìm.

Hắn thật phảng phất từ mặt trời bên trong đi ra, khổng lồ uy áp để tất cả mọi người, ngay cả thanh âm nghi ngờ cũng không dám phát ra.

Đám người chỉ cảm thấy một cái chớp mắt, có một đạo ý thức liền từ đám bọn hắn trên thân thể liếc nhìn mà qua.

Thấy không rõ hắn hình dạng, nhưng một loại kính sợ ý sợ hãi, để cho người ta không dám quấy rối mảy may.

Trong đám người, Luyện Dược Sư công hội hội trưởng Hà Vân Thanh giờ phút này híp híp mắt, lập tức kịp phản ứng.

Chậm rãi cúi đầu xuống.

Kim Linh Môn môn chủ Cổ Thiên Viêm tức thì bị cỗ khí thế này khiếp sợ sắc mặt trắng bệch.

Phảng phất đối phương một cái ý niệm trong đầu, liền có thể tuỳ tiện xoá bỏ chính mình.

Mà không trung bóng người, lạnh lùng dưới dung nhan, không có bất kỳ cái gì cảm xúc thần sắc, lại tràn đầy một cỗ cao cao tại thượng bá đạo.

Không giận tự uy! Theo hắn mỗi một bước đạp xuống, hư không đều tại oanh minh, thiên địa linh lực đều bị đè ép hiển hóa, sau đó cuốn ngược, phảng phất không thể thừa nhận hắn giáng lâm.

Hắn giờ phút này nhìn, liền như là phiến thiên địa này ở giữa Chí Tôn, như trong thiên hạ đều là vương thổ, như quân không hai mệnh bá khí.

Thiên địa, yên tĩnh một mảnh! Không cái gì ồn ào.

Đám người thấy không rõ mặt mũi của hắn, lại cảm giác con mắt nhói nhói.

Phảng phất nhìn nhiều đều là một loại khinh nhờn.

Bọn hắn nuốt nước bọt cúi đầu xuống, để vị này thiên địa vương giả thẩm tra bọn hắn.

Tóc đen bồng bềnh, tử sam phần phật.

Ngập trời linh khí cuốn lên, như muốn che đậy Bát Hoang.

Hai mắt của hắn như thường, thần sắc bình tĩnh, sau đó nhàn nhạt mở miệng.

"Các ngươi có thể xưng hô ta vì, Nho Giới Giới Chủ!"

Thanh âm của hắn oanh minh tại tất cả mọi người não hải, để vô số người hãi nhiên.

Bọn hắn không nghĩ tới, thậm chí ngay cả Nho Giới Giới Chủ đều giáng lâm.

Giới Chủ, cũng không phải là nói cái vũ trụ này là đối phương sáng tạo, mà là cái vũ trụ này mặt đất mạnh nhất tồn tại.

Hắn nắm trong tay tài nguyên càng nhiều, kinh lịch thật dài tuế nguyệt về sau, đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh một cái duy nhất người.

Mà mỗi một cái vũ trụ đều có Giới Chủ, bọn hắn tập kết một cái đại giới khí vận, chân chính rút dây động rừng.

Tất cả mọi người tại hưng phấn, đang run rẩy.

Bởi vì bọn hắn có lẽ đời này đều không thể tiếp xúc loại tồn tại này, nhưng không nghĩ tới tại hôm nay vậy mà có thể tắm rửa tại hắn uy áp hạ.

Đời này đều coi là đáng giá.

Lý Đán đang hâm mộ hắn cường đại đồng thời, lặng lẽ giấu ở cái này ngàn vạn người bên trong.

Hắn biết vị giới chủ này muốn làm gì.

Nhưng đánh chết ta đều không đi.

Vạn nhất ngươi để vị kia Mộng Vu thôi diễn ra chính mình cái này đời thứ chín, ta đi cứu sống hắn không phải liền là tự chui đầu vào lưới à.

Nếu là nói luyện chế không ra đan dược, ai mà tin?

Mà không trung Giới Chủ, lên tiếng lần nữa: "Ta biết ngươi còn ở nơi này, đối với ngươi tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư, đạt tới cực cảnh, bản đế xuất phát từ nội tâm chúc mừng ngươi, cho nên bản đế tự mình đến đây mời, không biết đại sư có thể hiện thân nói chuyện?"

Đây càng để vô số người ước ao ghen tị a.

Bị Giới Chủ đến mời, mộ tổ bốc lên khói xanh vạn năm đều không có phúc lợi.

Ngươi mau mau hiện thân, chúng ta cũng nghĩ nhìn xem, ngươi đến cùng là ai a.

Dù sao đường đường Giới Chủ trước mặt, ngươi dù sao cũng phải cho đi.

Nhưng là toàn bộ Vân Hà thành vẫn như cũ yên tĩnh một mảnh, cũng không có gặp một người hăng hái bay người lên đi, tiếp nhận Giới Chủ ban ân.

Quỳnh Linh Nhi đồng dạng cúi đầu, mình chỉ sợ là một cái duy nhất biết Lý đại ca thân phận người.

Lý đại ca trước sau cầm Kim Linh Môn hai gốc mười lăm vạn năm linh dược sự tình, toàn bộ Nho Giới người đều biết.

Dù sao đây là thiên đạo lưới ban thưởng cho vị tác giả này.

Về sau Lý đại ca lại chuyên môn đi một chuyến Kim Linh Môn ba năm, mặc dù không biết là đi làm cái gì, nhưng bây giờ có Giới Chủ làm chỗ dựa, toàn bộ Nho Giới hắn sẽ còn sợ cái gì sao?

Tất cả tài nguyên chỉ cần hắn muốn, đoán chừng đều có thể điều động.

Bất quá nhìn tình huống này, Lý đại ca tựa hồ không có một chút ý động.

Hắn muốn cái gì? Lại hoặc là nói, đang sợ cái gì? Quỳnh Linh Nhi trong đầu vô số suy nghĩ hiện ra tới.

Một mực liên tục mấy hơi thở về sau, thấy không rõ hình dạng Giới Chủ đứng ở bầu trời, tựa hồ có chút xấu hổ.

Phảng phất Lý Đán đem hắn phơi nắng ở bên trên.

Chẳng lẽ lại, vị này Tiểu Kê Cật Lão Ưng truyền kỳ tác giả, đã rời đi rồi? Lại một lát sau, vẫn là không có người nào.

Không trung bóng người lại là cười: "Thôi được, có lẽ ngươi có cái gì nan ngôn chi ẩn, như vậy bản đế ngay tại Thiên Đế Cung chờ đại sư, không có ý gì khác, chỉ là muốn mời ngài trở thành ta Thiên Đế Cung thượng khách, nếu như có thể trở thành bằng hữu thì tốt hơn."

Vị này Nho Giới Giới Chủ đã biểu đạt thiện ý của hắn cùng mời chào ý nghĩ.

Thậm chí trở thành bằng hữu.

Thế nhưng là ——

Vẫn như cũ không ai phản ứng hắn.

Thần tượng của mình chính là trâu cánh, cái này đều chướng mắt.

Cũng không nhất định là chướng mắt, có lẽ người ta thích điệu thấp, chỉ là không nguyện ý làm lấy nhiều người như vậy lộ diện.

Về sau tuyệt đối đắc ý đi Giới Chủ chỗ Thiên Đế Cung tìm hắn.

Hai người nâng cốc ngôn hoan, trở thành bằng hữu.

Ai nha, ta thế nào không có tốt như vậy mệnh a!

Trên bầu trời Giới Chủ tại biểu đạt xong chính mình ý tứ về sau, lại dừng lại mấy hơi về sau, liền quay người rời đi.

Theo hắn rời đi, thiên địa uy áp biến mất

Ngàn vạn người rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, chính là trùng thiên ồn ào náo động.

Mỗi người đều lấy đời này có thể may mắn đợi tại Giới Chủ uy áp hạ mà tự hào, mặc dù không thấy rõ ràng cái dạng gì.

Nhưng nghĩ đến vị kia Thập phẩm luyện đan sư có thể cùng Giới Chủ mặt đối mặt nâng cốc ngôn hoan, thì càng hâm mộ.

Thật đáng tiếc, không ai dám tại như thế trường hợp hạ mở ra thiên đạo lưới, ghi chép lại cái này vĩ đại một màn! Lý Đán cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Rốt cục đi.

Đi Thiên Đế Cung tìm ngươi?

Tìm ngươi nãi nãi cái chân! Ngươi nhìn ta có đi hay không! Lý Đán tiếp tục chắp tay sau lưng, đắc ý nghe người chung quanh nghị luận, cảm giác giờ phút này mình tốt trang bức a.

Chủ yếu hắn cũng không muốn như thế diễn kịch.

Cũng không có biện pháp, hắn hiện tại liền phải động, mới sẽ không gây nên hoài nghi.

Chỉ là không nghĩ tới, thoải mái nhàn nhã vừa quay đầu, liền thấy trong đám người một đứa bé bộ dáng người đang ngó chừng hắn nhìn.

Lý Đán lập tức trong lòng hoảng hốt.

Khá lắm, lại còn có vụng trộm thị sát, mình vừa rồi hẳn là không lộ tẩy a?

Lý Đán làm bộ tiến lên.

Cổ Thiên Viêm nhìn thấy Lý Đán câu nói đầu tiên lại là: "Mục Niệm Nam, chết!"

Lý Đán trong lòng máy động.

Mục Niệm Nam là hắn cho Huyền Âm Giáo người báo cáo.

Về sau hắn cũng tại thiên đạo lưới tra xét một chút, Huyền Âm Giáo bên này về hưu lão giáo chủ tên là Mục Bắc Đường, vậy mà cũng là một tôn cùng Cổ Thiên Viêm Bất Hủ cảnh cường giả.

Bất quá địa bàn cùng thế lực đương nhiên so ra kém Kim Linh Môn, đầu lực lượng vẫn là khác biệt rất lớn.

Bây giờ giáo chủ gọi Mục Lăng Xuyên, cũng chính là Mục Niệm Nam ca ca.

Mục Niệm Nam tại Bạch Ngọc Thái Khư Viện vì Mộc Thần Bia cùng Mộc Thần giới tài nguyên, tàn nhẫn sát hại cháu của mình.

Mình báo cáo lấy tiền chuyện đương nhiên, không có gì gánh nặng trong lòng.

Mà lại một năm chín tháng trước đi ra Kim Linh Môn, bây giờ mới truyền đến tin chết, xem ra đối phương là làm một chút chuẩn bị a.

Nhưng đối mặt Cổ Thiên Viêm bây giờ dáng vẻ, Lý Đán vẫn còn có chút trong lòng rụt rè.

Ô Quỷ Hầu, Tả Tinh Hà, bây giờ tăng thêm Mục Niệm Nam, Kim Linh Môn đầu lực lượng, xem như quy ra hơn phân nửa.

Tăng thêm linh hồn giống như ba cây linh dược tất cả đều không có, này tông, triệt để chết yểu.

Nhưng Lý Đán vẫn là chứa kinh hãi dáng vẻ, một bộ không thể tin được: "Làm sao có thể, là ai làm?"

Cổ Thiên Viêm hai tay nắm thật chặt, khẽ lắc đầu: "Trước mắt còn biết, ta cũng là liên hệ các ngươi đến nơi đây tập hợp lúc, mới phát hiện không liên lạc được nàng, để tông môn bên kia nhìn một chút, nàng hồn hỏa ngay tại một canh giờ trước diệt."

Ô Quỷ Hầu là người ta Thiên Ma giáo tông chủ Cốt Ngao đại binh tiếp cận, tự thân lên cửa giải quyết, hắn không có cách nào.

Tả Tinh Hà đi ra ngoài một chuyến về sau, liền không hiểu thấu chết rồi, hắn mang theo đội ngũ tiến đến nghĩ cách cứu viện cũng không kịp, đến nay động thủ người còn không có tra được.

Bây giờ Mục Niệm Nam đồng dạng như vậy, tăng thêm mấy năm gần đây Kim Linh Môn phát sinh trộm cướp sự kiện.

Rất rõ ràng, đây là có thế lực tại nhằm vào Kim Linh Môn.

Đến cùng là ai?

(tấu chương xong).