Chương 868: Tiểu ca, để ý liều cái bàn sao

Chương 868: Tiểu ca, để ý liều cái bàn sao

Địa cung gốc kia hai mươi mốt vạn năm linh dược mất đi, không riêng đoạn mất Cổ Thiên Viêm thượng cổ thí nghiệm, còn đoạn mất hắn khôi phục bình thường thân thể hi vọng.

Hắn sẽ tra được người kia, sau đó tự tay một chút xíu rút gân lột da.

Lý Đán giờ phút này đồng dạng chứa dáng vẻ phẫn nộ.

Cổ Thiên Viêm thì tỉ mỉ nhìn một chút Lý Đán, trên mặt vậy mà lộ ra tiếu dung: "Chúc mừng ngươi a, khôi phục lại Thần chi cảnh, cái này Huyết Linh Nê Thai, thật đúng là đồ tốt!"

Lý Đán chứa hành lễ: "May mắn, may mắn, đến đằng sau liền khó khăn."

"Ừm, không vội, từ từ sẽ đến, hiện tại tông môn tình huống ngươi cũng nhìn thấy, ngươi như thế tốc độ khôi phục, có lẽ đối với chúng ta mà nói là một trương không tưởng tượng được át chủ bài, đừng bại lộ, gần nhất cũng đừng về tông môn, ngươi ta khác làm an bài!"

Cổ Thiên Viêm chắp tay sau lưng, trầm ngâm một chút, tựa hồ có kế hoạch nói.

Lý Đán đương nhiên đồng ý, hiện tại hắn ước gì không muốn trở về đâu.

"Vâng, tông chủ!" Lý Đán nói.

Cổ Thiên Viêm gật gật đầu: "Thêm một chút hảo hữu đi, ngươi mới thân thể tựa hồ cũng không có đem trước hết thảy đều nhận làm con thừa tự quá khứ, có cái gì nhiệm vụ, ta cũng có thể phát cho ngươi."

Lý Đán gật gật đầu, hai người mở ra thiên đạo lưới, va chạm lẫn nhau, xác định tin tức.

Lý Đán cho Cổ Thiên Viêm ghi chú thành Tiểu Viêm Tử .

Bất quá nhiều thua thiệt người liên hệ cái này bản khối, là không cùng tác giả tài khoản khóa lại, nếu không liền bại lộ.

Bây giờ hắn mới hết thảy bốn vị hảo hữu, theo thứ tự là Khổng Vân, Tiêu Vô Dạng, Quỳnh Linh Nhi cùng Cổ Thiên Viêm.

"Có cái gì manh mối sao?" Cổ Thiên Viêm thêm xong hảo hữu, ghi chú tốt sau hỏi thăm.

Lý Đán trực tiếp lắc đầu: "Không có!"

Cổ Thiên Viêm thì nhíu mày nói: "Bây giờ chúng ta Kim Linh Môn cùng vị tác giả này có chút ít khúc mắc, hiện tại Giới Chủ đều đến tương yêu, chúng ta nhất định phải tại hắn trở thành Thiên Đế Cung thượng khách trước đó, tìm tới hắn, hoặc là, đạt thành hoà giải, hoặc là. . ."

Cổ Thiên Viêm hạ giọng, hai mắt lộ ra ngoan sắc, làm một cái cắt yết hầu động tác.

Hắn không thể không làm như thế.

Bởi vì trên mạng biến tướng treo thưởng, liên tục treo nhiều năm, một mực tại đầu đề bảng danh sách vị trí thứ mười đưa.

Đầu nhập vào đại lượng nhân viên cùng tài lực.

Vị tác giả kia không có khả năng nhìn không thấy, tuy nói ngay tại vừa mới, hắn đã triệt tiêu, nhưng chưa chừng vị tác giả kia là cái lòng dạ hẹp hòi.

Vạn nhất nhớ nhung trong lòng, toàn bộ Kim Linh Môn, bao quát hắn, coi như chạy ra Nho Giới, Giới Chủ một đạo mệnh lệnh xuống tới, dù là đến chân trời góc biển cũng không ai có thể cứu được hắn.

Cho nên, hắn trước tiên cần phải đi tìm tới người tác giả kia, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng đừng nghĩ động thủ.

Bất cứ lúc nào, ích lợi của mình đến cam đoan tối đại hóa.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Cái này Cổ Thiên Viêm thật đúng là hung ác a.

"Yên tâm đi tông chủ, ta hiểu, một tìm tới hắn, lập tức cho ngươi phát tin tức!" Lý Đán vỗ ngực bảo đảm nói.

Cổ Thiên Viêm gật gật đầu: "Tốt, Lục Quân Trạch bọn hắn đã bằng nhanh nhất tốc độ hướng nơi này đuổi đến, thừa dịp rất nhiều người trước mắt còn không biết địa điểm tại Vân Hà thành, chúng ta đến mau chóng tìm được trước hắn."

Sau khi nói xong, hai người liền tách ra đi tìm hiểu tin tức.

Lý Đán gạt mấy con phố, xác định không ai theo dõi về sau, lúc này mới yên tâm lại, sau đó chậm ung dung chọn lấy một cái trên tửu lâu đi.

Bế quan thời gian dài như vậy, ta còn không thể hưởng thụ một chút nha.

Nếu là lại đụng phải Cổ Thiên Viêm, liền nói đến tìm hiểu tin tức.

Cũng xác thực, quán rượu là tin tức nhiều nhất tới nguyên địa.

Bất quá bởi vì tất cả mọi người tại bốn phía bôn ba cùng kêu to tìm mình, ngược lại ít người.

Lý Đán trước muốn một trăm cái gà quay, trước tiên cần phải hảo hảo khao một chút một năm này chín tháng thời gian, Đại Hoàng trung thành thủ hộ cùng thời gian khối không khí.

Trọng yếu nhất chính là hiện tại lỗ chân lông thả khí, không phải cái mông.

Liền vì điểm ấy, cũng phải chúc mừng một chút.

Mất một lúc, rượu ngon thức ăn ngon lên trước tới, về phần gà quay, còn phải một hồi.

Lý Đán ăn gọi là một cái đã nghiền.

Chỉ là một hồi thời gian, toàn bộ lầu hai liền người đầy.

Lý Đán một trận đắc ý mình tới sớm, những người này hậu tri hậu giác là tìm mệt mỏi.

Theo con thứ ba mươi gà quay đi lên, bị Lý Đán nhét vào Tiểu Tử Phủ cho Đại Hoàng lúc, một cái tóc trắng xoá lão đầu đột nhiên xuất hiện tại trước bàn cơm mặt.

"Tiểu huynh đệ, có thể liều cái bàn sao, không có vị trí." Lão đầu ngượng ngùng nói.

Lý Đán trực tiếp lắc đầu: "Thật có lỗi, ta có xã giao. . . Tốt, kính già yêu trẻ là ta loại người này tác phong trước sau như một, ngươi nhanh ngồi!"

Lý Đán vốn là muốn cự tuyệt, nhưng hắn trên bờ vai, giờ phút này lại có một cái lục sắc bọt khí lắc một cái lắc một cái, đoán chừng một hồi liền muốn rớt xuống.

Từ khi tấn thăng Thần chi cảnh về sau, vô luận là trên đường đi qua, bầu trời bay qua.

Tuy nói Thần chi cảnh ít, nhưng cũng đụng phải mấy cái.

Nhưng ngay cả một cái bọt khí đều không có, cái này khiến hắn có lý do hoài nghi, có phải hay không tu vi giống như Thần chi cảnh, nhặt không đến Thần chi cảnh thuộc tính bọt khí.

Dù sao dựa theo suy đoán của hắn, bây giờ là người, tâm tình đều kích động, cảm xúc phức tạp, hẳn là có thể rơi xuống a.

Không nghĩ tới bây giờ lại xuất hiện, vẫn là chưa từng thấy qua lục sắc bọt khí.

Có cái gì a!

Lão giả cười ha hả tọa hạ: "Đa tạ a, lão phu Hà Vân Thanh, tiểu ca xưng hô như thế nào?"

"Tại hạ Lý Đán, ngài là luyện dược sư?" Lý Đán rất nhanh cái mũi khẽ động, tại trên người lão giả ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc.

Làm Luyện Dược Sư công hội hội trưởng, Hà Vân Thanh đương nhiên là luyện dược sư, vẫn là Cửu phẩm bên trong đỉnh cấp.

Hắn gật gật đầu: "Tiểu ca cũng là luyện dược sư đi, chính là trông thấy là đồng liêu mới tới."

Hà Vân Thanh cũng nghiêm túc, muốn một cái đũa, trực tiếp bắt đầu ăn, cũng mặc kệ đồ ăn thừa không đồ ăn thừa.

Đều là người tu luyện, ăn ít dừng lại không ảnh hưởng toàn cục, làm sao cảm giác ngươi như thế đói đâu.

Lý Đán cười nói: "Chính mình mù nắm lấy, chưởng quỹ, bên này thêm đồ ăn!"

Cái này cũng không trách Hà Vân Thanh, có trời mới biết hư không đi đường, hắn tiêu hao hết cái gì mới lấy tốc độ như vậy chạy tới nơi này.

"Đa tạ đa tạ." Hà Vân Thanh mơ hồ không rõ vừa ăn vừa cảm tạ, Lý Đán cũng ăn không sai biệt lắm, ngược lại vểnh lên chân bắt chéo  chờ lấy còn lại gà quay.

Con mắt thì chăm chú nhìn trên bả vai hắn bọt khí.

Rốt cục, tại hắn trông mong mà đối đãi bên trong rớt xuống.

Tại dưới đáy bàn gõ gõ, Lý Đán tranh thủ thời gian giả bộ như đem đũa đánh rớt trên mặt đất, vội vàng đi nhặt.

【  đinh: Cửu phẩm không biết đan phương mảnh vỡ +1 】

Lập tức, Lý Đán trong đầu nhiều hơn một trương đan phương, bất quá chỉ có hai vị linh dược.

Khá lắm, trực tiếp Cửu phẩm đan phương.

Lão đầu này là cái Cửu phẩm luyện đan sư a.

Quả nhiên cùng linh khí không giống.

Lúc trước hắn nhặt qua Khâu Thái Âm màu đỏ bọt khí, là sát khí.

Sau đó là Cát Hùng thổ hoàng sắc bọt khí, là giả không chi môn.

Hiện tại lục sắc, nguyên lai là đan phương mảnh vỡ.

Lão đầu này không riêng gì Cửu phẩm luyện đan sư, tu vi chí ít vẫn là Thần chi cảnh a.

Lý Đán đứng dậy, lại nhìn nhìn, trên người hắn không có cái khác bọt khí sinh ra.

Không khỏi có chút thất vọng.

Cửu phẩm đan phương, vẫn là từ loại này trên thân người rơi xuống, giá trị tuyệt đối tiền.

Lão đầu nhìn thật chỉ là đến nắm chặt ăn chút cơm, cùng Lý Đán giao thiếu lưu.

Chỉ là một hồi, lại có một cái mặt mũi hiền lành lão đầu lên tới lầu hai, sau đó tả hữu tứ phương, vội vàng chạy tới ngồi xuống.

"Hội trưởng, ngươi. . ."

Hắn vừa muốn nói chuyện, liền thấy Lý Đán.

Lý Đán cũng sững sờ, sau đó chắp tay: "Lạc hội phó, đã lâu không gặp!"

Người tới chính là Lạc Nam Tuân, trước đó tại Kim Linh Môn Lý Đán mang theo Cát Hùng tiến vào nội môn, cũng chỉ là xa xa liếc mắt nhìn.

Bọn hắn tất cả đều đang chờ Cổ Thiên Viêm đem Diệp Lương Thần vị đại sư này trở về mang đâu.

Sau đó lại đụng phải Mục Niệm Nam, bị mang theo tiến về địa cung trông coi, để cho mình hảo hảo mò một thanh! Lạc Nam Tuân đương nhiên gặp qua Lý Đán, tuy nói một câu cũng không nói qua, nhưng cũng biết trước mắt cái này nhìn tuổi trẻ người, nhưng thật ra là Kim Linh Môn một trưởng lão đoạt xá mới túi da.

Đối với những này, bọn hắn là trơ trẽn.

Liên tiếp Ông Vân Kỳ vị này Long kỵ sĩ thống lĩnh, hiện tại cũng đối với hắn ngậm miệng không nói, lựa chọn xa lánh.

"Ngươi tốt, Giang trưởng lão!" Lạc Nam Tuân lễ phép tính đường.

(tấu chương xong).