Chương 869: Hà Vân Thanh suy đoán

Chương 869: Hà Vân Thanh suy đoán

Nghe được Lạc Nam Tuân cùng trước mắt cái này búp bê chào hỏi, Hà Vân Thanh ngoài ý muốn nhìn thoáng qua hai người.

"Các ngươi nhận biết a?" Hà Vân Thanh ngoài ý muốn hỏi.

Lạc Nam Tuân nói: "Hội trưởng, vị này là Kim Linh Môn Giang Thanh Nguyệt trưởng lão, đời trước cùng chúng ta công hội kết nối người kia."

Lý Đán cũng tại lúc này kịp phản ứng.

Tình cảm lão đầu này chính là Trung Vực bên kia Luyện Dược Sư công hội hội trưởng, bây giờ tại đầu đề bên trên muốn cho hắn nhường chỗ người kia a.

Giang Thanh Nguyệt ký ức, mình chỉ là kế thừa cái đại khái, rất nhiều là mơ hồ, huống chi, hai người trước đó tựa hồ liền chưa từng gặp mặt.

Dù sao Giang Thanh Nguyệt chỉ là Thần chi cảnh, không nói vị hội trưởng này, chỉ riêng Lạc Nam Tuân vị này phó hội trưởng, chính là Bất Hủ cảnh cường giả.

Ngày bình thường lui tới công hội bên kia cường giả quá nhiều, phụ trách dược thảo tông môn càng là nhiều vô số kể, căn bản không có cơ hội.

Quả nhiên, coi như Lạc Nam Tuân đề, vị này Hà Vân Thanh hội trưởng cũng là một bộ mơ hồ trạng thái, hắn khả năng ngay cả Kim Linh Môn nghe đều chưa từng nghe qua.

Lý Đán thì là tranh thủ thời gian đứng dậy: "Nguyên lai là hội trưởng đại nhân a, tha thứ vãn bối có mắt không tròng."

"Không có việc gì không có việc gì, mau mau ngồi, không nghĩ tới tùy tiện liều bàn còn liều ra người quen tới." Hà Vân Thanh cười ha hả nói.

Lý Đán lại là nói: "Không được không được, đã hai vị hội trưởng có việc cần, ta sẽ không quấy rầy!"

Lý Đán nói xong, không lo được Hà Vân Thanh ngượng ngùng giữ lại, liền mau chóng rời đi.

Không có cách, Đại Hoàng gà quay, ngươi Cửu phẩm đan phương mảnh vỡ ta cũng không kịp đi nhặt được.

Mình hôm nay vừa mới tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư, ngay cả Lạc Nam Tuân dạng này Bất Hủ cảnh đều không cảm ứng được, ngươi liền thật xa cảm ứng được luyện đan khí tức.

Nếu là đợi chút nữa đến người hiếu kỳ tâm, muốn đem ta kéo vào công hội, hoặc là đan hoàn dẫn dắt một chút làm thế nào? Không có ý gì khác a, chủ yếu sợ ngươi đường đường hội trưởng, dẫn dắt không ra ta đan hoàn, đến lúc đó tràng diện nhiều xấu hổ.

Mình chẳng phải là bại lộ.

Nhìn thấy Lý Đán mau chóng rời đi, Hà Vân Thanh hoàn toàn chính xác có chút xấu hổ.

Mình chạy tới liều bàn, kết quả là hắn lại rời đi, cho mình đằng địa phương, khiến cho hắn có bao nhiêu lấy mạnh hiếp yếu giống như.

Lạc Nam Tuân ngược lại là không nói gì, loại này đoạt xá ký sinh người khác người, hắn không ưa nhất.

Tính ngươi có nhãn lực kình!

"Hội trưởng, chúng ta loại hành vi này không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển, căn bản không có chút đầu mối nào, mà lại nhân viên hiện tại nhiều lắm, rất nhiều người cũng đã biết được địa điểm tại Vân Hà thành, tất cả đều tràn vào."

Lạc Nam Tuân một bộ khổ sở nói.

Hà Vân Thanh ngược lại là vui vẻ ăn mấy bàn Lý Đán còn không có động đũa đồ ăn: "Đừng nóng vội a, ăn trước điểm lấp lấp bao tử."

Lạc Nam Tuân đâu còn có khẩu vị ăn cơm a.

Hà Vân Thanh để đũa xuống, nhìn xem mình vị này bạn nối khố: "Ta cũng biết bây giờ mỗi trì hoãn một giây, tìm tới hắn tỉ lệ liền nhỏ một phần, lão lạc a, hiện tại chúng ta không phải đang tìm hắn, mà là vì chính chúng ta."

Lạc Nam Tuân thần sắc lo lắng chậm rãi bình tĩnh trở lại, hơi nghi hoặc một chút.

Hà Vân Thanh nói: "Giới Chủ đều đến tương yêu, đối phương vẫn như cũ không biết thân, theo ta được biết, hẳn là có cái này mấy loại tình huống."

"Cái nào mấy cái?" Lạc Nam Tuân hỏi vội.

Hà Vân Thanh vươn tay dính rượu, trên bàn vạch ra một đầu đòn khiêng: "Thứ nhất, Tiểu Kê Cật Lão Ưng vị tác giả này, không phải ta Nho Giới người, mà là cái khác đại giới người tới, chỉ vì thu thập sáu cái thiên đạo chân ngôn, tấn thăng Thánh Nhân Vương."

Lạc Nam Tuân nghe xong, cau mày: "Cho nên, hắn cự tuyệt Giới Chủ mời chào, nhớ nhung thế giới của mình, lại hoặc là, là cái khác đại giới Giới Chủ âm thầm bồi dưỡng người."

Hà Vân Thanh gật gật đầu: "Đúng nha, Nho Giới làm thập đại vũ trụ xếp hạng thứ nhất đại giới, hải nạp bách xuyên, chung quanh cái khác đại giới người đều sẽ đem mình tinh anh đưa tới học tập, trưởng thành, đồng thời cũng là một loại thám tử hành vi."

"Nếu như nói như vậy, cũng có chút phiền toái!" Lạc Nam Tuân thở dài một hơi.

Hà Vân Thanh cười: "Đương nhiên, đây chỉ là một loại suy đoán, có lẽ người ta chỉ là thẹn thùng, thích điệu thấp, không thích làm lấy mặt của nhiều người như vậy trương dương đi nghênh hợp Giới Chủ, chúng ta làm luyện đan sư, đều có nhất định tự ngạo.

Người vừa ra tên liền thích chiêu hắc, hơn ngàn vạn người nhìn chăm chú, Giới Chủ hơi triệu hoán, liền rất là vui vẻ chạy lên đi, chúng ta chính mình không nghĩ, người khác cũng sẽ tại thiên đạo lưới nghị luận, đây chính là loại thứ hai khả năng!"

Hà Vân Thanh lấy xuống đạo thứ hai đòn khiêng.

Lạc Nam Tuân nhãn tình sáng lên.

Hoàn toàn chính xác a, luyện đan sư công hội có chút Cửu phẩm luyện đan sư, đến nhận chứng thời điểm liền giấu kín rất sâu, không thích cao điệu cùng ảnh hưởng cuộc sống bình thường.

Muốn có nhu cầu thời điểm, đến công hội một chuyến, thuận tiện tiếp cái nhiệm vụ, lời ít tiền.

Không có nhu cầu thời điểm, bọn hắn tại sinh hoạt hàng ngày bên trong, có lẽ là một cái quán rượu lão bản, có lẽ là một cái tông môn tên không kinh truyền trưởng lão vân vân.

Sẽ không có người quấy rầy đến hắn.

Nếu như là loại này điệu thấp tính tình, hoàn toàn phù hợp loại tình huống thứ hai.

Dù sao ngàn vạn người nhìn chăm chú đâu, vừa đi ra ngoài trực tiếp danh dương toàn bộ Nho Giới.

"Kia loại thứ ba đâu?" Lạc Nam Tuân bận bịu nhìn về phía hội trưởng.

Hà Vân Thanh cười ha hả chấm rượu vạch ra thứ ba đòn khiêng: "Loại thứ ba, đó chính là người này đã thừa loạn rời đi, hắn biết tiếp xuống đợi chờ mình sẽ là loại nào vinh dự, nhưng như cũ đi, chỉ có thể nói rõ, đối phương đối hết thảy đều không có hứng thú.

Cũng chỉ có dạng này không tham mộ hư vinh người, mới có thể không lấy dấu vết đã đem Cửu phẩm luyện đan chơi lô hỏa thuần thanh, càng là đến thiên địa khí vận, tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư."

Lạc Nam Tuân gõ mặt bàn: "Cũng là a, ta trước đó cũng nghĩ qua, nhất là thiên đạo tiểu thuyết võng ban thưởng quán chú lúc, chung quanh rất nhiều thành trì người đều chạy đến, chỉ riêng bên ngoài liền tụ tập ngàn vạn, rộn rộn ràng ràng, đã không phân rõ thành nội ngoài thành."

Hà Vân Thanh từ đầu đến cuối cười tủm tỉm, lại là lắc đầu: "Đây chỉ là ta nói một loại tình huống, nhưng đáy lòng có một loại thanh âm nói cho ta, hắn còn ở nơi này, thậm chí thời gian ngắn không hề rời đi dự định."

Hội trưởng lời kế tiếp, đem Lạc Nam Tuân cho làm hồ đồ rồi.

Chớ nhìn hắn đi theo hội trưởng dốc sức làm nhiều năm, rất được tín nhiệm.

Nhưng hắn đối vị lão đại này ca, từ đầu đến cuối nhìn không thấu, cũng bội phục cho tới bây giờ.

Luyện Dược Sư công hội một vị hội trưởng, ba vị phó hội trưởng, không ai dám không tôn trọng hắn.

Bởi vì hắn nhìn thấy, nghĩ tới, ngươi vĩnh viễn nhìn không thấu, mà lại hắn luyện đan sư cũng xa xa vung qua ba người bọn họ.

Điếm tiểu nhị làm món ăn mới đi lên, Hà Vân Thanh mời Lạc Nam Tuân cùng một chỗ vừa ăn vừa thảo luận.

"Chúng ta Giới Chủ đại nhân, đoán chừng cũng không hề rời đi, còn canh giữ ở Vân Hà thành, hiện tại nếu ai rời đi Vân Hà thành, đó chính là hoài nghi đối tượng, huống chi, Giới Chủ đại nhân, khả năng đang chờ một người!"

Hà Vân Thanh chậm ung dung trên bàn viết xuống một cái dòng họ.

Lạc Nam Tuân biến sắc, rất nhanh trầm ngâm: "Hắn đến, cũng rất có thể, dù sao nhiều năm trước ta nghe nói qua, hắn tựa hồ ngay tại Nho Giới, cũng không hề rời đi, mà lại bản thân hắn cũng là một vị Cửu phẩm luyện đan sư."

"Đúng nha, hắn chỉ sợ là một cái duy nhất rõ ràng tất cả mọi người hận thấu xương, lại cực kì kiêng kị, còn có thể như thế tự do tự tại người, như thế tồn tại, cũng chỉ có Giới Chủ bọn người có thể đi theo hòa giải, các ngươi liền không tham dự, cũng ít đàm luận!" Hà Vân Thanh chậm lo lắng nói.

Lạc Nam Tuân gật gật đầu, bất quá, Giới Chủ vậy mà không có rời đi, vẫn là mình nghĩ đương nhiên.

Cái này nho nhỏ Vân Hà thành, thật đúng là ——

"Cho nên, vô luận có thể hay không tìm tới hắn, chúng ta là tại cho Giới Chủ đại nhân biểu hiện." Lạc Nam Tuân đột nhiên kịp phản ứng Hà Vân Thanh vừa mới nói lời, hạ giọng nói.

Hà Vân Thanh tán thưởng gật gật đầu: "Chúng ta cũng không phải là nịnh nọt hạng người, nhưng có nhiều thứ cùng hành vi vẫn phải làm, tóm lại, chúng ta tại hết sức, cầm tới chúng ta nên cầm."

"Có phải hay không còn có loại thứ tư khả năng?" Lạc Nam Tuân nhìn xem hội trưởng bộ dáng cười mị mị, liền vội vàng hỏi.

Cảm tạ 【  nhìn não động cần não động 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).