Chương 870: Nha, không nghĩ tới ngươi vậy mà thật tại a

Chương 870: Nha, không nghĩ tới ngươi vậy mà thật tại a

Nho nhỏ nhưng lại kín người hết chỗ quán rượu vị trí cạnh cửa sổ, một Bất Hủ cảnh phó hội trưởng, một càng là đạt tới quỷ thần khó lường Bỉ Ngạn cảnh hội trưởng.

Hai người tựa như cái phổ thông lão đầu, bàn luận xôn xao.

Cùng chung quanh những cái kia Hồ ăn biển nhét, kêu to ồn ào hình người thành so sánh rõ ràng.

Giờ phút này đối mặt vị này bạn nối khố hỏi thăm loại thứ tư khả năng, Hà Vân Thanh gật gật đầu, phất tay, thiên đạo lưới mở ra.

Rất nhanh liền tìm được lúc trước Lý Đán mang theo mặt nạ, giảng bài video.

Liền cái video này đến bây giờ, đã trở thành vô số người tất nhìn sáng tác chỉ nam.

Càng là tại cái này ngắn ngủi thời gian mấy năm, không biết trợ giúp nhiều ít người ký kết, lên khung, đến thiên đạo chân ngôn.

Hà Vân Thanh bên cạnh phát ra vừa nói: "Thanh âm của hắn bởi vì mang theo mặt nạ nguyên nhân, lại thêm quanh thân ăn mặc đặc biệt, bây giờ nhìn kỹ cùng phân biệt, suy đoán không sai, vị này Tiểu Kê Cật Lão Ưng tác giả, là cái nam, lại tuổi tác cũng không lớn."

Đối với điểm ấy, Lạc Nam Tuân đồng ý gật gật đầu.

Trước đó đối với Nho Giới liên tiếp thông báo, bọn hắn chỉ là hiếu kì.

Dù sao vẫn chỉ là một cái Thánh Nhân cảnh, muốn tấn thăng Thánh Nhân Vương mà cố gắng viết sách người.

Dạng này thông báo cơ hồ một ngày thật nhiều lần.

Hắn là rất lợi hại, liên tiếp phá thật nhiều ghi chép.

Nhưng đối với bọn hắn cấp độ này mà nói, nhiều lắm là chỉ là có trong lúc nhất thời hoài niệm.

Dù sao mình lúc ấy viết sách, đến thiên đạo chân ngôn, tựa hồ đã qua rất lâu.

Lâu đến đều quên tuế nguyệt.

Huống hồ bọn hắn vẫn là Cửu phẩm luyện đan sư, mỗi ngày bận bịu cùng cái gì giống như, đi chú ý một cái nho nhỏ Thánh Nhân cảnh sao?

Luyện đan sư công hội bên này, đừng nói Thánh Nhân cảnh, chính là Thánh Nhân Vương, Đại Thánh Cảnh, Thần chi cảnh, đều là rộn rộn ràng ràng, rất cung kính gọi bọn họ đại lão, tiền bối, thỉnh cầu hỗ trợ đâu.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, bởi vì dính đến bọn hắn cái này nghề.

Cái tác giả này lại còn là một vị Cửu phẩm luyện đan sư, bây giờ càng là đạt đến cho đến tận này, bọn hắn duy nhất có đầu mối Thập phẩm luyện đan sư.

Cho nên, hết thảy hết thảy đều phải một lần nữa loại bỏ một lần.

"Tên của hắn hạ không có quyển sách khác, cái này hai quyển sách chính là tại cái này bốn năm năm viết, cũng một sách ba chân ngôn, nói cách khác, hắn không riêng tuổi trẻ, tu vi cũng không cao, đoán chừng cũng liền Thánh Nhân Vương sơ kỳ hoặc là trung kỳ khu ở giữa.

Bây giờ tấn thăng Thập phẩm, khía cạnh nói rõ tấn thăng Thánh Nhân Vương về sau, hắn một mực tại dốc lòng nghiên cứu thuật luyện đan, cho nên mới có thành tựu của ngày hôm nay.

Nhưng là, hôm nay thiên đạo lưới lại cho ban thưởng, cái kia khổng lồ linh lực quán thâu, đoán chừng tu vi có thể đột phá điểm."

Nghe được nơi đây Lạc Nam Tuân vội vàng nói: "Hội trưởng ý của ngươi là nói, nam, tuổi trẻ, tu vi Thánh Nhân Vương phía trên, Đại Thánh Cảnh phía dưới, khí tức chập trùng không chừng, hay là luyện đan sư, đúng, luyện đan sư khí tức đoán chừng cũng tại tràn lan."

Hà Vân Thanh gật gật đầu: "Liền cái này mấy điểm, đoán chừng có thể trong nháy mắt bài trừ rất nhiều người, càng thêm chính xác tra tìm, mà lại vô luận tu vi đột phá vẫn là cái khác, đoán chừng thời gian ngắn là che lấp không được."

Lạc Nam Tuân cười ha ha: "Nói như vậy, vừa rồi cái kia rời đi Kim Linh Môn trưởng lão, ngược lại là cực kì phù hợp."

Hội trưởng Hà Vân Thanh cười khổ: "Người ta là đột phá Thần chi cảnh, cho ngươi bốn năm năm, ngươi từ Thánh Nhân Vương, luyện hóa tám cái tiểu cảnh giới, ba cái đại cảnh giới thử nhìn một chút."

"Ta đây không phải đùa giỡn hay sao, đối hội trưởng, loại thứ tư có thể là cái gì?" Lạc Nam Tuân hỏi.

Hà Vân Thanh chỉ chỉ thiên đạo trên mạng video.

"Người này mình hai sách phong thần về sau, cũng không biết là thế nào làm cho, vậy mà có thể tại thiên đạo trên mạng, mình mở một cái phòng, cái khác hơn trăm triệu người tiến vào bên trong  vừa giảng bài bên cạnh nói chuyện phiếm, không thể tưởng tượng nổi.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm, vừa mới ta đang tìm quá trình bên trong nhìn một lần cái này giảng bài, mặc dù hắn không nói tới một chữ khen thưởng, nhưng trong ngôn ngữ luôn luôn tại thiết trí cạm bẫy, nhắc nhở phía dưới có khen thưởng công năng.

Trận kia ngắn ngủi không đến ba canh giờ giao lưu hội, hắn tối thiểu nhất thu nhập mấy trăm triệu tiên ngọc, còn không bao gồm đám fan hâm mộ đối với hắn hai quyển sách khen thưởng.

Cho nên, hắn là một cái có chút tham tiền người, hoặc là nói, không phải tham tài, mà là thích tiền người.

Nhưng là, thụ khóa lại là thực sự tri thức, thậm chí một chút để cho ta đều nhìn mà than thở, điểm ấy hắn không có chút nào keo kiệt, ngược lại là rất thẳng thắn, ngay cả ta đều có chút bội phục.

Cho nên, ta xác định hắn tuổi trẻ, cần tiên ngọc tấn thăng mình, nhưng phẩm tính cũng đoan chính, thiên phú càng là không thể chê.

Như thế đắc chí vừa lòng, hăng hái người, hôm nay tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư, lại linh khí quán đỉnh, hắn tuyệt đối rất được lợi.

Nhưng lại không muốn bị người nói thành nịnh nọt  dựa theo ta nhiều năm như vậy chứng kiến hết thảy, hắn sẽ không rời đi, ngược lại sẽ trốn ở trong đám người, nghe người khác tán dương, sau đó dương dương đắc ý hưởng thụ.

Người trẻ tuổi, thích nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, cho nên chúng ta muốn tìm, để Giới Chủ trông thấy cố gắng của chúng ta, vạn nhất tìm tới, thì tốt hơn, giải quyết trước mắt công hội khẩn cấp. . ."

"Hắt xì, hắt xì —— "

Vừa mới rời đi con đường này Lý Đán, chính là liên tục mấy nhảy mũi.

Vuốt vuốt cái mũi, Lý Đán nhìn xem người đến người đi đường đi, cũng không biết là ai đang nói hắn.

Không có cách, bây giờ nổi danh, đỏ mắt không biết có bao nhiêu.

Ước ao ghen tị đi, ta đến bây giờ đều cảm thấy giống nằm mơ giống như.

Ca chính là thần tượng, tự tin toả hào quang! Nhưng nói đi thì nói lại, tấn thăng cái Thập phẩm luyện đan sư có thể làm gì.

Không có Thập phẩm đan phương, không phải liền là Cửu phẩm đan dược từ từ nhắm hai mắt cơ hồ đều có thể chính xác đem khống luyện chế thành công, sau đó biểu hiện ra hoàn mỹ cấp dị tượng à.

Có ý gì.

Ngươi hỏi một chút đi ngang qua những thầy luyện đan này có ý gì.

Lý Đán bĩu môi, rất nhanh nhãn tình sáng lên.

Bởi vì ngay tại phía trước một người đầu vai, lại có một viên màu đỏ bọt khí.

Sắc mặt hắn vui mừng, vội vàng chạy tới, sau đó một bàn tay đập vào đầu vai.

【  đinh: Vô thượng sát khí +1 】

Một vòng để cho người ta phương diện tinh thần sợ hãi khí tức đột nhiên từ trong cơ thể nộ ấp ủ mà ra.

Là như thế đã lâu cùng quen thuộc.

Lý Đán vừa định chứa nhận lầm người lúc, đối phương đã từ từ xoay người lại.

"Nha, tiểu gia hỏa, chúng ta lại gặp mặt!"

Khâu Thái Âm có chút ngoài ý muốn nói.

Khá lắm, Lý Đán không nghĩ tới lại ở chỗ này lại lần nữa đụng phải Khâu Thái Âm.

Đối phương không có bố trí phòng vệ mình, là đoán được là hắn nha.

Dù sao hắn chủ tu chính là vô thượng sát khí, mình tại hắn nơi này còn kém xa lắm.

Cảm ứng được dẫn dụ mình mắc câu đâu.

"Lão Cửu, vị này là —— "

Tại bên cạnh hắn, là một người trung niên, sắc mặt hơi có vẻ đen nhánh, trên trán tràn ngập một cỗ vẻ âm lệ, giờ phút này hỏi.

"Tốt tuấn tiếu tiểu ca ca a —— "

Tại trung niên người bên cạnh, còn có một cái đầu bên trên mang theo màu trắng mũ rộng vành nữ tử, giờ phút này cũng là hiếu kì đẩy ra mặt nạ.

Lộ ra một cái mọc ra hẹp dài mắt phượng, ngập nước, lộ ra làm cho lòng người nhảy kiều mị nữ tử, nhìn về phía Lý Đán nói.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Dựa vào,  qua loa! Hắn không nghĩ tới sẽ là Khâu Thái Âm.

Cái này đối Quỳnh Linh Nhi khi còn bé có đại ân, dẫn dắt đi đến âm nhạc con đường người.

Mà lại vừa rồi cái này thâm bất khả trắc trung niên nhân, vậy mà hô Khâu Thái Âm vì lão Cửu, càng làm cho sắc mặt hắn biến đổi.

Nếu như nhớ không lầm, mình tại Kim Linh Môn lúc, Ông Vân Kỳ vị này tới bái phỏng lão hữu, đối với Giang Thanh Nguyệt đoạt xá người trẻ tuổi rất bất mãn.

Nhưng dù sao cũng là làm bạn cũ, hai người uống chút rượu.

Ông Vân Kỳ liền nói, Khâu Thái Âm nguyên danh Cốt Thái Âm, Thiên Ma Tông Cốt Ngao Cửu đệ, mà lại Cốt Ngao là Bất Hủ cảnh.

Rất rõ ràng, bên cạnh hắn cái này cao lớn lại không tốt người, tuyệt đối là Thiên Ma giáo giáo chủ Cốt Ngao.

Mình còn lấy du khách thân phận cùng hắn đối diện lời nói, báo cáo Ô Quỷ Hầu điếm ô nữ nhi của hắn Cốt Tiên Nhi, biến thái chặt đứt tay phải mỗi đêm thưởng thức.

Cầm tám ngàn vạn tiên ngọc tiền thưởng, người ta cử tông đến đây chính tay đâm Ô Quỷ Hầu đâu.

"Nghĩ đến ngươi ở chỗ này, không nghĩ tới thật đúng là tại!"

Khâu Thái Âm trên mặt tuôn ra nụ cười nói.

(tấu chương xong).