Chương 871: Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng

Chương 871: Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng

Bốn năm năm trước, bọn hắn tại một toà thành trì nhỏ gặp nhau.

Lúc ấy Quỳnh Linh Nhi oa nhi này tựa hồ thật lâu không có về nhà, ngay cả mình nhà vị trí đều quên.

Còn hỏi thăm hắn lúc ấy bọn hắn lần thứ nhất gặp nhau sườn núi nhỏ ở nơi nào.

Vân Hà thành hắn vĩnh viễn quên không được.

Kia là tay hắn lưỡi đao mình duy nhất ái đồ về sau, mình đầy thương tích nghỉ ngơi địa phương, cũng là tại cái kia hoa trên núi rực rỡ trên sườn núi, đụng phải khóc sướt mướt Quỳnh Linh Nhi.

Sau đó liền chỉ đường.

Mà lần này, bọn hắn Thiên Ma giáo là có chút sự tình, cho nên đường tắt nơi này.

Không muốn làm xa xa đã nhìn thấy kia kinh khủng thiên địa dị tượng, liền tranh thủ thời gian đến xem.

Sau đó liền thiên đạo tiểu thuyết võng Thập phẩm luyện đan sư thông báo.

Dạng này người ai không muốn kết giao, coi như xa xa nhìn xem, tăng một chút kiến thức cũng là cực tốt.

Không phải sao, ngay cả Giới Chủ đều thấy được, tối thiểu nhất cái này đã không lỗ.

Du lịch hồi lâu, Khâu Thái Âm nhớ tới Lý Đán cùng Quỳnh Linh Nhi, cũng không biết lần trước gặp nhau, bọn hắn có hay không trở về.

Sau khi về đến nhà, hẳn là không rời đi a? Dù sao làm bạn người nhà, ngắn ngủi thời gian mấy năm làm sao đủ.

Không nghĩ tới trong đám người, hắn cảm ứng được Lý Đán sát khí.

Dù sao, lúc trước cái này búp bê tán phát sát khí cùng mình rất tương tự, để hắn phảng phất thấy được đã từng chính mình.

Thậm chí còn tận lực chỉ điểm một chút, không nghĩ tới sát khí tràn ngập ra đi, ngược lại đem đi ngang qua lão hữu Ông Vân Kỳ hấp dẫn tới.

"Ngươi quả nhiên ở chỗ này a, nữ oa oa kia đâu?" Khâu Thái Âm hỏi.

Lý Đán có chút xấu hổ.

Hắn không nghĩ tới, lúc này mới một ngày thời gian, những người này làm sao đều tới đây.

"Cái kia, nàng ở nhà vội vàng đâu." Lý Đán liền nói.

Các loại, ta tại sao muốn tất cung tất kính?

Cũng bởi vì tuổi trẻ sao?

Bọn hắn trông có vẻ già sao?

Mình bây giờ tu vi thế nhưng là giống như Khâu Thái Âm Thần chi cảnh sơ kỳ.

Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn! Một bên Cốt Ngao thì nhiều hứng thú nhìn xem Lý Đán.

Cái này tuổi trẻ búp bê hảo hảo thiên tài a, nhìn tuổi quá trẻ, vậy mà đã là Thần chi cảnh.

Khí tức có chút bất ổn, nhưng đã tại hướng tới nội liễm.

Nếu như không cẩn thận cảm ứng, căn bản không phát hiện được.

Cùng lão Cửu tu vi đồng dạng.

So bên cạnh tam nữ nhi Cốt Mị Nhi còn cao hơn một cái đại cảnh giới.

Trọng yếu nhất chính là, hắn vừa rồi đụng vào lão Cửu một khắc, một cỗ sát khí lơ đãng phát ra, cùng lão Cửu phảng phất một thể đồng nguyên.

Lão Cửu đồ đệ? Không nên a.

Nào có sư phụ cùng đồ đệ đồng dạng tu vi, mà lại lão Cửu đã thề, đời này sẽ không còn thu đồ.

Nhưng đối phương sát khí lại ít đến thương cảm, đồng môn sư huynh đệ càng không có thể, cũng chưa từng nghe qua lão Cửu lại thêm vào qua những tông môn khác a.

Mà lại đạo này sát ý hay là hắn một mình sáng tạo.

Cốt Ngao có chút mơ hồ.

Nghe nói Lý Đán trả lời, Khâu Thái Âm gật gật đầu, sau đó cho hai người giới thiệu.

"Vị này là Lý Đán, mấy năm trước nhận biết một cái vãn bối, đây là cháu gái ta Cốt Mị Nhi, vị này, được rồi, có cơ hội chúng ta rồi nói sau!"

Nhìn ra được, hai người này quan hệ còn chưa giao tốt, trực tiếp không để ý đến Cốt Ngao giới thiệu.

Cốt Ngao cũng không có sinh khí.

Lý Đán lại đã sớm biết tục danh của hắn, đi một chút lễ.

Về phần Cốt Mị Nhi, giống như chết đi Cốt Tiên Nhi là tỷ tỷ nàng.

Đây cũng là cái lão bà, bất quá nhìn cách mạo, ngược lại tuổi trẻ vô cùng.

Như cái chưa xuất các hoàng hoa đại khuê nữ giống như.

Lý Đán đi xong lễ, liền muốn tìm lý do rời đi.

Dù sao Cốt Ngao tôn này Bất Hủ cảnh để hắn áp lực rất lớn.

Tại thời điểm mấu chốt như thế, hắn hiện tại tận lực không cùng dạng này cấp độ người đợi cùng một chỗ.

Chủ yếu bọn hắn người già thành tinh, sống quá lâu tuế nguyệt, làm không tốt nơi đó liền lộ hãm, bị hoài nghi.

Cốt Ngao, Cổ Thiên Viêm, Lạc Nam Tuân, Hà Vân Thanh dạng này người, chỉ sợ đều sống mấy chục vạn tuổi.

Nhưng vào lúc này, thật vừa đúng lúc, Ông Vân Kỳ từ bên cạnh đi qua.

Cái này Vân Hà thành, thật sự là nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Ông Vân Kỳ cũng không có chú ý tới Khâu Thái Âm, ngược lại là Khâu Thái Âm hô hắn một tiếng.

"Lão Ông!"

Chính vừa đi vừa tại thiên đạo trên mạng cùng hai vị hội trưởng hồi báo Ông Vân Kỳ, ngẩng đầu một cái liền thấy Khâu Thái Âm.

Trên mặt lập tức tuôn ra tiếu dung.

Nhưng khi nhìn thấy Lý Đán lúc, nụ cười trên mặt lại rơi xuống.

Nhưng chung quy là mình cố nhân, vẫn là tới.

"Lão Ông, thật là đúng dịp a, không nghĩ tới ngươi cũng tới!" Khâu Thái Âm lộ ra rất vui vẻ hỏi.

Ông Vân Kỳ cũng là cười nói: "Đúng nha, không nghĩ tới các ngươi cũng tới, cái này Vân Hà thành khoảng cách các ngươi Thiên Ma Tông thế nhưng là cực xa a."

Hắn nhận biết Cốt Ngao.

Bây giờ Khâu Thái Âm vậy mà cùng hắn đại ca tại một khối, xem bộ dáng là trở lại Thiên Ma Tông.

Cũng không biết họ có hay không đổi lại tới.

Năm đó hắn đồ đệ phản bội, liên lụy đạo lữ của hắn cửu tử nhất sinh.

Đại ca hắn Cốt Ngao bởi vì một chút nguyên nhân không cứu được viện binh kịp thời, để người yêu chết đi.

Hắn liền rời đi Thiên Ma giáo mấy ngàn năm, một mực đem đồ đệ kia truy sát chính tay đâm, sau đó bên ngoài ma luyện sát phạt chi khí.

Cho đến lần trước gặp được, đã đột phá đến Thần chi cảnh.

"Chúng ta là có chuyện trùng hợp đi qua nơi này, không nghĩ tới ngược lại là gặp thịnh cảnh, " Khâu Thái Âm cười giải thích nói.

"Gặp qua ông bá bá!" Cốt Mị Nhi hành lễ.

Một bên Cốt Ngao cũng chỉ là lễ phép nhẹ gật đầu.

Ông Vân Kỳ cũng là lễ phép đáp lại, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

Hắn có chút do dự, không biết nên không nên vạch trần Lý Đán.

Một cái là trước mắt lão hữu rất xem trọng tuổi trẻ búp bê, một cái là đoạt xá cái này búp bê ngày xưa lão hữu Giang Thanh Nguyệt.

Ai

Thôi thôi.

Hiện tại chính mình cũng bận bịu sứt đầu mẻ trán, cũng không biết hai vị hội trưởng bây giờ ở nơi nào.

Sẽ không phải vụng trộm đi ăn cơm đi, để chúng ta những người này mệt gần chết chân chạy.

Lý Đán giờ phút này vội ho một tiếng: "Cái kia, các ngươi trước bận bịu, ta còn có chút việc sẽ không quấy rầy các ngươi!"

Sau khi nói xong, liền tranh thủ thời gian chạy trốn.

Khâu Thái Âm còn muốn nói nhiều cái gì, Ông Vân Kỳ lại ngăn lại, nhìn xem Lý Đán bóng lưng, đề điểm một chút: "Huynh đệ, về sau, tận lực cách hắn xa một chút."

"Vì cái gì?" Khâu Thái Âm nghi hoặc.

"Tóm lại, ngươi tin tưởng ta chính là, chuyện này nói rất dài dòng, ta cũng không muốn nói, được rồi, về sau có thời gian cùng một chỗ trò chuyện tiếp, ta bên này bởi vì tình huống bây giờ thực sự quá bận rộn, gặp lại a!"

Ông Vân Kỳ nói xong, hướng về lão hữu cáo biệt, liền quay người rời đi.

Cái này mơ mơ hồ hồ lời nói, trực tiếp đem Khâu Thái Âm làm mơ hồ.

Một bên Cốt Ngao lại có chút hăng hái mở miệng: "Xem ra Luyện Dược Sư công hội bên này gấp, nhưng cũng lý giải, đúng, lão Cửu, cái này gọi Lý Đán tiểu oa nhi, là cái gì con đường?"

Khâu Thái Âm cau mày, nhìn xem Ông Vân Kỳ bóng lưng, sau đó xoay người, thản nhiên nói: "Cái gì?"

"Chúng ta Thiên Ma giáo hiện tại thế nhưng là mở rộng nhân viên thời điểm then chốt, ta nhìn ngươi cùng cái này búp bê rất là quen thuộc, nếu như có thể kéo nhập chúng ta trong giáo. . ." Cốt Ngao muốn nói lại thôi.

Khâu Thái Âm lại nói: "Thiên Ma giáo Thánh Nhân Vương nhân viên nhiều như vậy, ngươi không đi bồi dưỡng, lại nghĩ đến từ bên ngoài dẫn vào, không sợ kéo trong giáo các lão nhân bất mãn?"

"Thánh Nhân Vương? Cái này búp bê thế nhưng là Thần chi cảnh, chúng ta trong giáo Thần chi cảnh mới có mấy cái?" Cốt Ngao nói.

Lần này, đến phiên Khâu Thái Âm ngây ngẩn cả người: "Ngươi mới vừa nói cái gì, Thần chi cảnh? Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

"Ta còn có thể cảm ứng sai sao, mặc dù đã đang cật lực ẩn giấu đi, nhưng ở trước mặt ta vẫn là không chỗ che thân, hơn nữa nhìn bộ dáng là gần nhất mới đột phá, chẳng lẽ các ngươi không phải rất quen thuộc?" Cốt Ngao nghi ngờ nói.

Khâu Thái Âm nhìn về phía trước đó Lý Đán rời đi đám người, đã sớm không thấy tung ảnh của hắn.

Hắn cau mày: "Bốn năm trước, ta gặp hắn lúc, hắn mới Thánh Nhân Vương trung kỳ."

Câu nói này nói xong, Cốt Ngao ngây dại: "Ngươi xác định?"

"Xác định!"

"Yêu nghiệt a, không, không ai có thể làm được điểm này!" Cốt Ngao chấn kinh liên tục.

Khâu Thái Âm lại bỗng nhiên hướng về phía trước chạy tới, hắn phải hỏi một chút, Ông Vân Kỳ nói lời này có ý tứ gì.

Hắn nhất định biết nội tình.

...

(tấu chương xong).