Chương 872: Bao che khuyết điểm Ông Vân Kỳ

Chương 872: Bao che khuyết điểm Ông Vân Kỳ

Lý Đán sờ soạng một hồi cá, xác định không ai lại biết hắn.

Cổ Thiên Viêm, Tư Không Báo bọn người không tiếp tục đụng phải hắn về sau, liền lén lén lút lút về tới Quỳnh phủ.

Nhìn thấy Lý Đán bình an trở về, Quỳnh gia người nói không ra cao hứng.

Dù sao trên bầu trời không ngừng có bóng người hiện lên, khí thế cực mạnh.

Còn có Giới Chủ, để cho người ta trong hưng phấn lại nhiều một chút sợ hãi.

"Ngươi bái Ông Vân Kỳ vi sư?"

Biết được tin tức sau Lý Đán, một trận kinh ngạc.

Quỳnh gia vợ chồng hiện tại đã vì lần này bái sư mà chúc mừng.

Liên tiếp các vị tổ tông linh bài đều bị bày ra, đa tạ tổ tông phù hộ.

"Ừm, " Quỳnh Linh Nhi gật đầu.

Lý Đán thực tình thay Quỳnh Linh Nhi vui vẻ.

Ngay tại vừa mới còn gặp được Ông Vân Kỳ, bất quá hắn hiện tại đối với mình không quá cảm mạo dáng vẻ, thậm chí cố ý xa lánh.

Hắn biết đây là vì cái gì, cũng chính vì vậy, Quỳnh Linh Nhi có thể bái nhập hắn danh nghĩa, xem như cực kỳ tốt lựa chọn.

Người này chính trực, đáy lòng cũng tốt, mà lại làm công hội bên kia thống lĩnh, nhân mạch tài nguyên thì càng không cần nói.

Bây giờ Quỳnh Linh Nhi là Đại Thánh Cảnh sơ kỳ, có vị này Thần chi cảnh người bồi dưỡng, lại thêm nàng triệt để khôi phục thiên phú, về sau tuyệt đối hiển lộ tài năng.

"Chúc mừng ngươi a!" Lý Đán thực tình chúc mừng.

Nhìn thấy Lý Đán giúp đỡ chính mình lựa chọn, Quỳnh Linh Nhi một trái tim rốt cục để xuống.

"Cái này, tặng cho ngươi!"

Quỳnh Linh Nhi đem Ông Vân Kỳ cho nàng lễ bái sư đưa cho Lý Đán.

Lý Đán nghi hoặc tiếp nhận, khi thấy là một viên Cửu phẩm đan dược, xác định là bổ khí huyết về sau, cười một lần nữa nhét trở lại Quỳnh Linh Nhi trong tay.

"Không tệ đan dược, nhưng ngươi đừng quên, ta cũng là luyện đan sư, viên đan dược này đối ta tác dụng không lớn, ngược lại đối ngươi có chỗ tốt, bái hắn làm thầy về sau, liền muốn lo lắng nhiều mình!"

Nghe Lý Đán, Quỳnh Linh Nhi cắn môi, thu hồi hộp.

"Tốt, ta nghe ngươi."

...

Trong mấy ngày kế tiếp, đi vào Vân Hà thành người càng đến càng nhiều.

Trùng thiên ồn ào náo động, đầu người nhốn nháo, vô biên vô hạn.

Ngày bình thường không ai đi cái hẻm nhỏ, bây giờ cũng là kín người hết chỗ.

Có mộ danh mà đến, có chạy đến tìm khí vận viết sách, luyện đan.

Càng nhiều hơn chính là chạy tới lưới đỏ đánh thẻ.

Ngay cả Giới Chủ đều tới, chính mình không đến đến một chút náo nhiệt thế nào đi.

Về phần thiên đạo trên mạng, đầu đề bản khối, một trăm người đứng đầu không có cái khác tin tức, tất cả đều là Tiểu Kê Cật Lão Ưng, Thập phẩm luyện đan sư, Vân Hà thành, Giới Chủ, đông đảo Luyện Dược Sư công hội thành viên, ngày bình thường không lộ ra trước mắt người đời các loại đại lão. . .

Chỉ cần ngươi đến, liền có thể đụng phải, chính là nhiều người.

Liên tiếp Quỳnh gia ban đêm nóc nhà, đều có người bị ép ở phía trên nghỉ ngơi.

Nhưng Lý Đán Thần chi cảnh khí tức phát ra, trực tiếp dọa chạy.

Không có cách, hắn cũng nghĩ thừa cơ rời đi, nhưng đáy lòng có âm thanh nói cho hắn biết, hiện tại đừng rời bỏ, rất có thể gặp nguy hiểm.

Cũng thế, người người đều hướng Vân Hà thành chạy, có người hướng ra chạy, liền có vấn đề.

Nói không chừng có một ít người đi ngược lại con đường cũ, liền đợi đến hắn đâu.

Nam nhân giác quan thứ sáu, trợ giúp Lý Đán tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư, hắn hiện tại đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Lại hoặc là nói, đây chính là cường giả đạt tới mức nhất định một loại thiên nhiên dự cảm đi.

Tại mấy ngày nay, hắn ở bên ngoài căn cứ Cổ Thiên Viêm nói chuyện phiếm, gặp được Tư Không Báo, Lục Quân Trạch cùng Hàn Không Giản.

Từng cái biết Mục Niệm Nam chết rồi, đều có chút không thể tin được.

Tư Không Báo cũng có báo cáo, chính là mình tiến vào địa cung về sau, bị đối phương triệt tiêu.

Về phần Hàn Không Giản, Thương Thần Cốc Ôn Hủ một đoàn người đoán chừng chơi không lại, chủ động huỷ bỏ treo thưởng.

Bất quá không quan trọng, dù sao hắn treo thưởng một phần không thiếu đều lấy vào tay.

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, nhiều người, đánh nhau không thể tránh được.

Vô luận là gặp được cừu gia, hay là bởi vì cái khác ra tay đánh nhau.

Vân Hà thành thỉnh thoảng liền bộc phát chiến đấu.

Không ai quản lời nói, mọi người nhiều hứng thú nhìn một trận Tiết mục .

Quấy rầy đến cái nào đó đại lão, một bàn tay xuống dưới tất cả đều trấn áp.

Mặc dù như thế, một bữa cơm không ăn xong, bốn phía liền lại vang lên ầm ầm âm thanh.

Lý Đán mỗi ngày như cũ ra ngoài mò cá, giả vờ giả vịt tìm hiểu tin tức, thuận tiện nhìn xem tình huống.

Hiện tại nho nhỏ Vân Hà thành, đã tụ tập rất nhiều ngày bình thường ngươi không cần suy nghĩ không đến nhân vật.

Lý Đán còn đụng phải Thiên Thứu Cung cung chủ Lệ Thương Thiên, thoái ẩn phía sau Thiên Thứu Hoàng.

Kim Linh Môn Tả Tinh Hà chính là mình báo cáo cho bọn hắn, sau đó bị làm.

Tả Tinh Hà trộm người ta Long Phượng Quả, tấn thăng tu vi, còn tàn sát nhiều hơn phân nửa đệ tử.

Chỉ tiếc phát ra tin cầu cứu về sau, Cổ Thiên Viêm suất lĩnh trước mọi người đi nghĩ cách cứu viện, lại cái gì cũng không có cứu.

Ngược lại mình cùng Cát Hùng thừa cơ trượt nhập địa cung, đắc thủ một thanh! Đương nhiên, Lý Đán cũng không có trực tiếp đi cùng người ta nói chuyện phiếm, chỉ là nghe người bên cạnh đối bọn hắn chỉ trỏ hiểu rõ đến thân phận.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Lý Đán chứng kiến hết thảy, liền đã vượt qua đến Nho Giới qua nhiều năm như vậy nhìn thấy hết thảy.

Cái này khiến Lý Đán làm không biết mệt, mỗi ngày ăn cơm no về sau, tựa như đi đi chợ giống như, chắp tay sau lưng đi ra ngoài, khuya về nhà.

Đắc ý! Chỉ là ngày này vừa rời giường, nghe tường viện bên ngoài ồn ào náo động, Lý Đán tại bên ngoài viện duỗi ra lưng mỏi, cùng đồng dạng rời giường Quỳnh Linh Nhi chào hỏi một tiếng về sau, một bóng người đột nhiên rơi xuống.

Không phải Ông Vân Kỳ còn có thể là ai.

Hắn đây là không kịp chờ đợi đến thăm đồ đệ của mình tới.

Thế nhưng là vừa dứt dưới, nhìn thấy Lý Đán trong sân làm mở rộng vận động, nụ cười trên mặt lập tức không thấy.

Một thanh tới giữ chặt Lý Đán cổ áo: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lý Đán một mặt cười hì hì: "Nhìn lời này của ngươi nói, ta vì cái gì không thể ở chỗ này!"

"Giang Thanh Nguyệt, ta niệm tình ngươi ta ngày xưa tại công hội bên kia có giao tiếp dược thảo hữu nghị, cho nên không muốn nói nhiều, nhưng nếu như ngươi mượn cỗ thân thể này tùy ý làm bậy, cũng đừng trách ta không niệm tình xưa!"

Ông Vân Kỳ hạ giọng, hung dữ uy hiếp nói.

Lý Đán ngược lại là tới ác thú vị, nghiêm túc nói: "Lão Ông, ta hiện tại tận lực cùng quá khứ cáo biệt, giành lấy cuộc sống mới, đương nhiên phải thay nguyên chủ nhân còn sống, dung nhập thế giới của hắn bên trong."

"Ngươi dám, Quỳnh Linh Nhi đã là đồ đệ của ta, ngươi họa họa người ta Khâu Thái Âm xem trọng búp bê, hiện tại nếu như còn dám đụng Quỳnh Linh Nhi, có tin ta hay không cùng ngươi triệt để náo tách ra!"

Ông Vân Kỳ trong ngôn ngữ cực kì bất thường.

"Lý đại ca, sư tôn, các ngươi đang làm gì?" Đúng lúc này, Quỳnh Linh Nhi ra, liếc mắt liền thấy được trong đình viện hỗ kháp hai người, vội vàng chạy tới.

"Đoạt xá người khác là một kiện đáng xấu hổ sự tình, vô luận là bởi vì cái gì nguyên nhân, Khâu Thái Âm đã biết, nếu như ngươi không muốn bị người người kêu đánh, liền tận lực thu hồi cái đuôi của ngươi, tự giải quyết cho tốt!"

Ông Vân Kỳ buông xuống Lý Đán cổ áo, cuối cùng hạ giọng uy hiếp một chút.

Lý Đán một bộ tức giận bộ dạng, trong lòng lại đối lão đầu này một trận hài lòng.

Sau cùng khảo nghiệm thông qua, chắc hẳn Quỳnh Linh Nhi theo hắn, tuyệt sẽ không thụ ủy khuất.

"Linh Nhi, mấy ngày gần đây nhất ta liền ở lại đây, ngươi cho ta thu thập cái gian phòng, qua mấy ngày, theo ta tiến về Trung Vực!"

Bởi vì Lý Đán ở chỗ này nguyên nhân, Ông Vân Kỳ hiện tại cực kì không yên lòng, chuẩn bị tự mình thủ hộ bảo bối đồ đệ.

Lý Đán nhún nhún vai, lại là đột nhiên tròng mắt hơi híp, nhìn về phía Quỳnh gia chỗ cửa lớn.

Nơi đó, có tiếng đập cửa vang lên.

Càng có một đạo để cho người ta thiền tĩnh khí tức tràn ngập.

Mà chuẩn bị cùng cái này ái đồ nói chút gì Ông Vân Kỳ, cũng chú ý tới bên kia.

"Tỷ, bên ngoài có một người dáng dấp thật xinh đẹp hòa thượng. . . Ông tiền bối, ngươi lúc nào tới?"

Quỳnh Phong hấp tấp chạy vào nói.

"Hòa thượng?" Lý Đán nghi hoặc.

Hiện tại Vân Hà thành có chút loạn, tu vi yếu có thể cảm ứng được nơi này thần chi khí tức chủ động né tránh, cường giả trực tiếp không trung mà vào, khó được có người lễ phép gõ cửa.

Vẫn là một tên hòa thượng.

Mà lại hòa thượng này khí tức, tựa hồ có chút quen thuộc.

"Hắn nói hắn đến từ Huyền Không Tự, lần này tới trước lại một cọc nhân quả!" Quỳnh Phong lại không bổ sung một chút: "Có mở hay không?"

(tấu chương xong).