Chương 873: Cổ Phật Xá Lợi

Chương 873: Cổ Phật Xá Lợi

"Giải quyết xong nhân quả?"

Quỳnh Phong, càng làm cho tất cả mọi người nhìn không thấu.

Nhưng vô luận là Lý Đán hay là Ông Vân Kỳ, đều cảm thấy ngoài cửa hòa thượng không đơn giản.

Nhất là Huyền Không Tự ba chữ này, đối Lý Đán có loại không hiểu thấu cảm giác quen thuộc.

Mà lại đối phương tựa hồ có chút mạnh.

Nhưng người ta nếu là nhằm vào Quỳnh gia, vô luận là Lý Đán hay là Ông Vân Kỳ, bây giờ cùng Quỳnh Linh Nhi quan hệ, đều phải đi xem một chút.

Quỳnh Linh Nhi nhìn hai người một chút, ngược lại là không có gì lo lắng, cho Quỳnh Phong ra hiệu một chút, liền đi theo tiến đến.

Theo đại môn mở ra, một hòa thượng đầu trọc xuất hiện ở ngoài cửa.

Hắn mặc một bộ rất mộc mạc cà sa, nhưng ngũ quan đoan chính, mi thanh mục tú, làn da tinh tế tỉ mỉ như tuyết trắng, nhất là một đôi mắt, linh hoạt kỳ ảo siêu thoát.

Hoàn toàn chính xác được xưng tụng Quỳnh Phong nói tới xinh đẹp hai chữ, quanh thân càng là tràn ngập một loại khó mà diễn tả bằng lời vận vị.

"A Di Đà Phật, tiểu tăng Giác Minh, gặp qua chư vị thí chủ!"

Cái này nhìn cùng Lý Đán tuổi tác hòa thượng, vậy mà cũng có được Thần chi cảnh tu vi.

Giờ phút này chắp tay trước ngực, ánh mắt linh hoạt kỳ ảo, toàn thân trên dưới nhất cử nhất động, phảng phất ẩn chứa khó mà diễn tả bằng lời đạo lý

Quỳnh Linh Nhi thì là tiến lên: "Đại sư, nghe nhà đệ nói, ngài có nhân quả cùng Quỳnh gia giải quyết xong, không biết là cái gì?"

Pháp hiệu Giác Minh hòa thượng, trên mặt từ đầu đến cuối đều mang người vật vô hại từ bi tiếu dung, một điểm Thần Phủ, một cái hộp xuất hiện.

Hộp phát ra kim quang, có hạo đãng phật gia chân lực xuất hiện.

Trong thoáng chốc, đám người phảng phất thấy được từng tòa phật tự xuất hiện, càng có tầng tầng lớp lớp lưu ly hào quang tràn ngập trong đó.

Theo mở ra, bên trong đặt vào một viên cũng không phải là rất êm dịu hạt châu.

Nhưng lại phật quang phổ chiếu, Phạn âm cuồn cuộn.

Một cái nho nhỏ kim sắc phật ảnh xuất hiện tại hạt châu phía trên, kim quang lấp lóe, như là chân phật lâm trần.

Một bên Ông Vân Kỳ sắc mặt kinh hãi: "Đây là, Cổ Phật Xá Lợi!"

Tại phật gia bên trong, chỉ có tu vi đạt đến Bất Hủ cảnh, lại đức cao vọng trọng Đại Phật, mới có thể xưng là Cổ Phật.

Trước mắt viên này, lại là một cái Bất Hủ cảnh Xá Lợi.

Cái này giá trị đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Tại Trung Vực luyện đan sư công hội bên trong, hắn may mắn gặp qua một người cầm một viên như vậy Xá Lợi, còn có cái khác trọng kim, thỉnh cầu hội trưởng Hà Vân Thanh xuất thủ luyện chế ra một viên Cửu phẩm đan dược, còn thành công xuất hiện dị tượng, đạt đến hoàn mỹ cấp.

Ông Vân Kỳ không nói hai lời, lập tức cong ngón búng ra.

Một tầng ánh sáng mông lung mang trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Quỳnh phủ.

Bây giờ Vân Hà thành loại người gì cũng có, bực này đồ vật xuất thế, rất có thể dẫn tới vô số cường giả ngấp nghé.

Làm không tốt Quỳnh gia có tai hoạ ngập đầu.

Lý Đán thì cau mày, thậm chí giờ phút này con mắt ngưng tụ.

Bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới, cái này Huyền Không Tự vì sao quen thuộc.

Bực này Phật tượng, hắn thấy tận mắt, ngay tại Thần Vũ thành.

Mà giờ khắc này Giác Minh thì khiêm khiêm hữu lễ hợp hạ cái nắp.

Dị tượng biến mất.

Hắn nhìn xem hơi nghi hoặc một chút Quỳnh Linh Nhi, lại lần nữa chắp tay trước ngực: "Xin hỏi thí chủ, nhưng tên là Quỳnh Linh Nhi?"

Vâng

"Xin hỏi thí chủ  có thể hay không nhớ kỹ Trúc Cô Thanh?" Giác Minh lại hỏi.

Lần này, Quỳnh Linh Nhi sắc mặt sát na trắng bệch, càng là dưới thân thể ý thức run lên.

Trúc Cô Thanh, nàng làm sao không biết.

Vậy đơn giản là ác mộng của nàng.

Một cái Tằng Bộc, một cái Ông Cửu, một cái Trúc Cô Thanh.

Ba người bọn hắn Đại Thánh Cảnh, bắt cóc mình mấy ngàn năm.

Để nàng không có tự do, làm lấy mình chuyện không muốn làm, động một chút lại cầm người nhà uy hiếp.

Nhất là Trúc Cô Thanh lão ẩu này, bởi vì là nữ, trực tiếp cùng với nàng ở cùng một chỗ, giám thị nhất cử nhất động của nàng.

Liên tục lăn duyệt thiên đạo lưới đều là nghiêm khắc trông giữ, thậm chí còn có thể phạt, đều là nàng một tay đối với mình áp dụng.

Mà lại nàng là người đầu tiên tìm tới mình, cũng khống chế mình người, về sau mới là Tằng Bộc liên thủ với Ông Cửu tới.

Cho đến tại Thần Vũ thành, Lý đại ca dùng châm ngòi kế ly gián, để Tằng Bộc cùng Ông Cửu ra tay đánh nhau.

Cuối cùng Ông Cửu bị giết, mà Tằng Bộc thì bị chạy tới Hóa Tinh Yêu Tông cường giả mang đi.

Mà Trúc Cô Thanh, là đằng sau xuất hiện một cái kim quang lấp lóe hòa thượng, đem nó truy nã, thuận tay còn giúp mình giải Trúc Cô Thanh hạ ở trong cơ thể mình độc.

Mà hòa thượng kia, giống như chính là đến từ Huyền Không Tự.

Nàng tranh thủ thời gian quay đầu nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán có chút gật gật đầu.

Giác Minh thì khiêm khiêm hữu lễ nói: "Trúc Cô Thanh, vốn là một yêu tộc, ngoại hiệu Huyết Yêu phu nhân, là gia sư Huyền Khổ đại sư duy nhất mang tóc tu hành đệ tử, nhưng không nghĩ tới, bản tính của nàng không thuần, đáp lấy gia sư ra ngoài giảng kinh, giết chết Phật Đà hơn ba ngàn người.

Càng là trộm lấy ta Huyền Không Tự Phật tháp rất nhiều Xá Lợi, dùng để luyện hóa tấn thăng tu vi.

Nhiều năm qua, Huyền Không Tự một mực tại tìm, cũng không có gì manh mối, bất đắc dĩ tại treo thưởng trên bảng đăng ký mấy ngàn năm, cho đến mấy năm trước, bị người báo cáo, tại Thần Vũ thành đem nó bắt giữ.

Gia sư mang về Trúc Cô Thanh về sau, lấy Phật pháp độ hóa nàng, nhưng lệ khí quá nặng, đành phải trấn áp tại Huyền Không Tự, nàng tâm ma quá nặng, tại ba tháng trước đạp vào Quy Khư.

Trước khi chết, gia thế thấy được nàng nhiều năm như vậy đối Quỳnh thi chủ chuyện làm, thân cảm giác hổ thẹn, tự hành bế quan vì ngày xưa ba ngàn Phật Đà siêu độ, cũng mệnh đệ tử tới trước lại cái này một cọc nhân quả.

Chính như vị thí chủ này nói, đây là Cổ Phật Xá Lợi, là Huyền Không Tự cho Quỳnh thi chủ nhận lỗi chi vật, dải dài bản thân, vừa ý tính khai sáng, ô uế tận trừ, đối với tu hành cũng cực kì có tác dụng lớn, còn xin thí chủ nhận lấy."

Mọi người ở đây, chỉ sợ chỉ có Quỳnh Linh Nhi cùng Lý Đán biết cụ thể công việc.

Xem ra đối phương là sợ hãi Quỳnh Linh Nhi bởi vì cái này mấy ngàn năm sự tình mà hậm hực, cho nên đưa tới bảo vật như vậy.

Phật gia, coi trọng nhất nhân quả.

Nhưng bọn hắn không biết là, Quỳnh Linh Nhi bây giờ đã từ tâm ma bên trong đi ra tới.

Nhất là tự mình chính tay đâm Tuyết Thần Điện bức hôn Viên Băng Vũ về sau, triệt để phóng thích, tu vi càng là liên phá hai tầng.

Quỳnh Linh Nhi cắn môi, ngày xưa một chút xíu lại trở lại trong trí nhớ.

"Thu cất đi!" Sau lưng Lý Đán mở miệng nói.

Không cần thì phí, Bất Hủ cảnh thận kết sỏi. . . Không phải, Xá Lợi đâu.

"Ngươi im miệng, đừng cho là ta không biết ngươi có chủ ý gì." Một bên Ông Vân Kỳ giận đỗi Lý Đán.

Sau đó nhìn về phía Quỳnh Linh Nhi, trên mặt tươi cười: "Ngoan đồ nhi, tin vi sư, nhận lấy, cái này đối ngươi về sau có tác dụng lớn."

Quỳnh Linh Nhi chỉ do dự mấy giây, liền gật gật đầu.

Tâm tính phảng phất lại lần nữa lại khai sáng một chút.

Lúc trước vừa chết, hai người bị mang đi.

Nàng làm người bị hại, chỉ là đơn thuần bị giải thoát, cái khác phảng phất hết thảy đều không có quan hệ gì với nàng.

Bây giờ rốt cục có đền bù tới tay.

Dựa vào cái gì không muốn? Vì cái gì không muốn? Đây là nàng dùng mấy ngàn năm khó khăn cùng tự do đổi lấy.

Theo nàng đưa tay tiếp nhận, sau đó hướng về hòa thượng thi lễ: "Đa tạ đại sư!"

"Là tiểu tăng đa tạ thí chủ cho chúng ta giải quyết xong nhân quả mới là, nhưng tiểu tăng chỗ này, ngoại trừ việc này, còn có một bận bịu, cần mời một vị thí chủ hỗ trợ, từ chối cho ý kiến?"

Giác Minh đem ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Lý Đán.

Lần này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Lý Đán cũng trừng mắt nhìn, sau đó chỉ chỉ mình, xác định người này là đang nhìn chính mình.

Ta

"Vâng, cư sĩ!"

Giờ phút này Giác Minh thần sắc trịnh trọng, xưng hô những người khác vì thí chủ, xưng hô Lý Đán vậy mà dùng cư sĩ hai chữ.

Cư sĩ, là phật gia đối người hữu duyên xưng hô, càng là một loại coi trọng.

"Vị đại sư này, chúng ta hẳn là lần thứ nhất gặp mặt đi, không biết ta có gì có thể cho ngươi hỗ trợ?" Lý Đán tới hiếu kì.

Giác Minh chắp tay trước ngực: "Ta từ thí chủ trên thân, thấy được chuỗi nhân quả, tiểu tăng không có đoán sai, Trúc Cô Thanh hẳn là cư sĩ Hướng gia thế báo cáo a?"

Lý Đán kinh ngạc, lập tức cười: "Thế nào, các ngươi còn muốn lấy về kia năm trăm vạn tiên ngọc tiền hương hỏa?"

Không đến mức đi, Tằng Bộc, Ông Cửu các loại Trúc Cô Thanh ba người, liền kia bà già đáng chết treo thưởng giá thấp nhất đâu.

(tấu chương xong).