Chương 874: Phật gia phải chăng nói qua, chúng sinh đều bình đẳng?

Chương 874: Phật gia phải chăng nói qua, chúng sinh đều bình đẳng?

Đối mặt Lý Đán, Giác Minh mang theo tiếu dung: "Không không không, cư sĩ hiểu lầm, kia một cọc nhân quả sớm đã giải quyết xong, tiểu tăng chỉ là mượn nhờ lần kia nhân quả, nghĩ tại đường dây này bên trên lại nối tiếp một điểm, nhưng cũng sẽ rất nhanh lại."

Giác Minh nói xong, lại một điểm Thần Phủ.

Một viên lớn chừng quả đấm tử sắc tinh thể xuất hiện trong tay.

Mơ hồ trong đó, bên trong phảng phất một đầu ngửa mặt lên trời gào thét mơ hồ hung thú, nhưng nó lại phảng phất một cái yên lặng bóng người.

Không nói ra được kỳ diệu.

Nhưng Lý Đán vẫn là cảm ứng được, đây cũng là một viên yêu thú yêu tinh loại hình đồ vật.

Mà lại cỗ khí tức này, vẫn là Thần chi cảnh.

Cái này Huyền Không Tự như thế giàu có sao? Bất quá ngươi cầm thứ này làm gì? Ta lại không muốn cái đồ chơi này.

Nhưng sau một khắc, Tiểu Tử Phủ bên trong Tiểu Tam Nhi cùng Đại Hoàng, cùng nhau mở mắt ra, lòng tràn đầy bức thiết.

Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Thứ này, đối bọn chúng có tác dụng lớn?

Giác Minh liền nói: "Tiểu tăng bái sư Huyền Không Tự Huyền Khổ đại sư vi sư, bị cho rằng nhất có phật tính đệ tử, thuở nhỏ bị rót lấy phật tử xưng hào, cho nên nhiều năm như vậy du lịch các nơi chùa miếu, cùng chư vị Cổ Phật biện cơ phật lý, chưa bại một lần.

Cho đến trải qua trời phật tự, có một vị đức cao vọng trọng Cổ Phật ra, hắn cũng không cùng ta biện cơ, mà là trên dưới đánh giá ta một phen, nói cho ta, nói ta nhập ma.

Kỳ tiểu học sơ cấp tăng cũng không để ý, cho đến trở lại Huyền Không Tự, gặp được gia sư, hắn cũng nói cho ta, ta nhập ma."

Mấy người hai mặt nhìn nhau cái này xinh đẹp không tưởng nổi hòa thượng.

Cái này nếu là tính nhập ma, trên đời này chỉ sợ người người đều muốn nhập ma.

Mà Giác Minh tiếp tục nói: "Hồi đến Huyền Không Tự trong đêm, tiểu tăng liền ma phát, kém chút ngộ thương các vị sư huynh đệ, sư phụ nói cho ta, nhiều năm như vậy một vị truy cầu phật lý, đã để ta mê thất trong đó.

Ta từng muốn cải biến, nhưng trong lòng kia phần rung động để cho ta không có cách nào lại tiếp tục nhập định, cho nên gia sư để cho ta một mực đi về phía đông, nói có một vị cư sĩ sẽ để cho ta thất bại, một lần nữa tìm về chính mình.

Cũng để cho ta mang theo cái này mai tinh thể đến đây, cái này mai tinh thể là Huyền Không Tự một vị đắc đạo cao tăng tọa hóa sau còn sót lại, khi còn sống Thần chi cảnh đỉnh phong, bản thể là một tôn Tử Tinh Dực Sư Vương."

Lý Đán liền nói: "Ngươi làm sao xác định ta liền có thể để ngươi thất bại đâu? Hoặc là nói, cho là như vậy là ta đây?"

Giác Minh nói: "Trên đường tới, ta cũng từng hoài nghi tới gia sư suy tính, cho đến vừa rồi nhìn thấy ngươi, ta có thể xác định, ngươi chính là người kia, cư sĩ, vô luận thật giả, chỉ cần biện cơ để cho ta thất bại một lần, một lần nữa tìm về ngày xưa mình, cái này mai Tử Tinh thể liền đưa tặng cho ngài, như thế nào?"

Lý Đán nhìn xem vật kia, cùng Tiểu Tử Phủ bên trong tiểu tam cùng Đại Hoàng khát vọng, một trận cảm thán vị kia Huyền Khổ đại sư suy tính.

Thật đúng là huyền diệu a.

Đổi lại bình thường, cho dù là Thần chi cảnh đỉnh phong yêu thú tọa hóa vật lưu lại, đối với mình không có gì ý nghĩa thực tế, hắn tuyệt đối không muốn.

Nhưng bây giờ, có thể để cho hai người này coi trọng đồ vật quá ít quá ít.

Tiểu tam tiến hóa, đối với mình có tác dụng lớn.

Đại Hoàng tiến hóa, khỏi cần phải nói, tối thiểu nhất tốc độ thời gian trôi qua phương diện, tăng lên vô cùng tốt.

Thế nhưng là, cùng một cái xuất sắc phật tử biện cơ, ta không biết a.

Cùng hắn giảng sắc tức thị không, không tức thị sắc sao? Đoán chừng người ta so với mình lý giải thấu triệt.

Nhưng là nha, mình trước kia tựa hồ nhìn qua một vật, hẳn là có thể thử một lần.

"Tốt, vậy ta liền thử một chút!"

Nghe được Lý Đán cứ như vậy tiếp nhận, Giác Minh nhãn tình sáng lên, sau đó hành lễ: "Đa tạ cư sĩ thành toàn!"

Ông Vân Kỳ khịt mũi coi thường.

Liền ngươi, cùng dạng này phật tử người biện cơ?

Nghĩ cái rắm đâu, đừng tưởng rằng chụp vào người ta một cái tuổi trẻ túi da, liền có thể cái gì đều hiểu.

Không có nghe cái này Giác Minh tiểu sư phó nói sao, cùng rất nhiều Cổ Phật, cũng chính là Bất Hủ cảnh biện cơ, cũng chưa từng chịu bại một lần.

Quỳnh Linh Nhi thì có chút bận tâm nhìn về phía Lý Đán.

Giác Minh cũng đã cầm trên tay tinh thể hướng bên cạnh vừa để xuống, sau đó khoanh chân ngồi trên mặt đất.

"Mời cư sĩ đặt câu hỏi, tiểu tăng biện cơ!"

Lý Đán nhìn thoáng qua tinh thể kia, sau đó hơi chút trầm ngâm: "Xin hỏi đại sư, các ngươi phật gia phải chăng nói qua, chúng sinh đều bình đẳng?"

Giác Minh còn chưa trả lời, một bên Ông Vân Kỳ ngược lại là ha ha một tiếng.

Ta còn tưởng rằng ngươi cái đoạt xá người khác lão gia hỏa, làm sao đi bại vị này phật tử, đây chính là ngươi hỏi vấn đề? Ngay cả ta đều biết Phật Đà bên kia thường xuyên đem câu nói này treo ở ngoài miệng.

Quỳnh Linh Nhi thì bĩu môi, bất mãn cái này tiện nghi sư phụ thái độ.

Đối với Lý Đán, nàng là cái gì đều rõ ràng.

Giang Thanh Nguyệt đoạt xá, Thập phẩm luyện đan sư sự tình, vô luận người khác làm sao hiểu lầm hắn, nàng từ đầu đến cuối đều cùng Lý Đán đứng tại một khối.

Đồng thời tin tưởng hắn.

Giác Minh nhìn xem Lý Đán, chắp tay trước ngực, khiêm khiêm hữu lễ nói: "Hồi cư sĩ, là, phật kinh có nói, hết thảy chúng sinh, giống nhau bình đẳng."

Lý Đán thì tiếp tục đặt câu hỏi: "Đã chúng sinh bình đẳng, vậy vì sao phải đi tín ngưỡng phật? Như phật cao cao tại thượng, sao là chúng sinh bình đẳng nói chuyện? !"

Theo câu nói này hỏi ra, Giác Minh lập tức ngây ngẩn cả người.

Cho tới nay, hắn du lịch các nơi, cùng chư vị đại tự Cổ Phật sâu lấy đều là một chút huyền Áo Phật lý.

Những này trụ cột nhất, hoặc là nói thường thường treo ở ngoài miệng đồ vật, không ai suy nghĩ qua.

Cái này đột nhiên hỏi người khác, tại sao muốn ăn cơm đồng dạng? Quá bình thường.

Thế nhưng là, theo Lý Đán hỏi lên như vậy, Giác Minh đột nhiên không biết nên như thế nào đi giải thích.

Hắn cái gì đều chuẩn bị xong, đồng thời toàn lực ứng phó nghênh đón mình thất bại, nhưng cái này thất bại thiền lý, tới như thế vội vàng không kịp chuẩn bị.

Tới đơn giản như vậy sáng tỏ, lại làm cho hắn không thể làm gì.

Trong lúc nhất thời, Giác Minh tuấn tiếu vô cùng khuôn mặt bên trên, lộ ra vẻ mặt trầm tư, cho đến lông mày đều khóa chặt.

Một bên Quỳnh Linh Nhi mặt mũi tràn đầy bội phục.

Ông Vân Kỳ thì là sắc mặt biến hóa.

Đơn giản như vậy vấn đề, tại phật gia nơi này như là phản phác quy chân.

Thật đúng là không tốt giải thích.

Lý Đán gặp bộ dáng, trong lòng vui lên.

Không muốn đều cái này Thần chi cảnh đỉnh phong tinh thể cứ như vậy bị người không kịp chờ đợi đưa tới cửa, đều để ta cầm có chút xấu hổ.

Bởi vì cái này vấn đề rất bén nhọn, đối với không phải phật gia người bình thường tới nói, có thể tùy tiện cãi cọ giải thích, tục xưng đòn khiêng.

Nhưng đối phật gia tới nói, nhất là loại này đối phật lý đã xâm nhập kẻ đáng sợ, lại không thể loạn giải thích, này sẽ là đại bất kính.

Trực tiếp để cho mình tín ngưỡng triệt để sụp đổ.

Nhưng cái gọi là biện cơ, là mình đưa ra vấn đề, đối phương nếu như có thể đáp ra, liền không thể tốt hơn.

Đáp không được, mình cũng phải cho giải thích.

Cũng không thể hỏi hắn trên trời có mấy vì sao, hắn không đáp lại được, mình coi như đánh bại hắn?

Cái này không kéo con bê à.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Giác Minh đang suy tư, cho đến qua một nén nhang về sau, Giác Minh đột nhiên ngẩng đầu.

Quanh người hắn Phật quang trùng thiên, ánh mắt bên trong, là chấp niệm, là cuồng, là vọng, là mê hoặc. . .

Tọa hạ một vòng kim sắc chữ Vạn phật ấn đột nhiên mà ra, trực tiếp trấn áp tới.

Mấy người kinh hãi.

Hòa thượng này tâm lý tố chất kém như vậy sao?

Cho đến nhìn thấy hắn chậm rãi khôi phục lại, sau đó thở dài một hơi, đứng dậy hướng về Lý Đán cúi người chào thật sâu nói: "Còn xin cư sĩ vì tiểu tăng giải đáp."

Xác định hắn không có gì những bệnh trạng khác về sau, Lý Đán nói: "Ta từng bởi vì áp lực công việc nguyên nhân, nhìn qua một chút phật kinh thư giãn tâm tình, đoán chừng các ngươi thế giới này không có, vậy ta liền trích dẫn nó phía trên một câu.

"Tính từ bình đẳng, không bình đẳng người, phu mắt có thể gặp hết thảy. Duy không thể từ gặp mắt rễ. Lại như ánh mắt chiếu chúc vật lúc, cảnh thì vạn chênh lệch gặp tức là một, cho nên Vân Bình chờ.

"Còn có một câu phật kinh, tì khưu cùng trí giả, đương thiện xem ta ngữ, như luyện đoạn mài kim, tin thụ không phải duy kính!"

"Đây là phật cho tất cả mọi người đặc quyền, cổ vũ hoài nghi, cho nên chúng sinh đều bình đẳng!"

Theo Lý Đán lời nói rơi xuống, những người khác nghe một cái mơ hồ, Giác Minh lại con ngươi co rụt lại.

Sau đó, quanh thân run rẩy lên. . .

(tấu chương xong).