Chương 875: Tiểu tăng ta muốn lấy trải qua

Chương 875: Tiểu tăng ta muốn lấy trải qua

Giác Minh run rẩy, là đột nhiên đốn ngộ, càng là một loại kích động.

"Tính từ bình đẳng, không bình đẳng người, phu mắt có thể gặp hết thảy. . ."

"Tì khưu cùng trí giả, đương thiện xem ta ngữ, như luyện đoạn mài kim. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, những này phật kinh, hắn tất cả đều chưa nghe nói qua, nhưng lại phảng phất có được đại trí tuệ, để cho người ta thể hồ quán đỉnh.

Đột ngột ở giữa!

Một chùm kim quang đột nhiên từ Giác Minh thân thể phóng lên tận trời, trực tiếp đánh vỡ Ông Vân Kỳ tại Quỳnh gia thiết trí cấm chế.

Chung quanh cùng người ở ngoài xa đột nhiên trông thấy, một tòa phủ đệ bên trong hạo đãng phật gia linh lực cùng kinh khủng Phật quang.

Đầu năm nay, hòa thượng cũng tới đánh nhau sao?

Gần nhất Vân Hà thành bốn phía đánh nhau, để bọn hắn những này ăn dưa quần chúng đều không vừa mắt tới.

Lập tức, rất nhiều người trực tiếp mà tới.

Lúc này toàn bộ Quỳnh gia trên không phật quang phổ chiếu, trong hư không càng là triển lộ từng tòa Phật tượng, đồng dạng tách ra Phật quang.

Ông Vân Kỳ con ngươi co rụt lại: "Đây là. . . Phật tượng cộng minh! Giang Thanh Nguyệt, vậy mà dẫn đạo hòa thượng này dẫn dắt lên Phật tượng cộng minh!"

Phật tượng nở rộ quang mang, số lớn ăn dưa quần chúng vừa tới, liền nghe đến chung quanh thiên địa từng đạo tiếng tụng kinh vang lên, kinh văn mười phần cổ lão, mang theo vô tận thâm ảo, như là Phạn âm.

Cho đến một tôn phật ảnh xuất hiện trên bầu trời Quỳnh gia, mang theo thần uy.

"Tính từ bình đẳng, không bình đẳng người! Tì khưu cùng trí giả, đương thiện xem ta ngữ, như luyện đoạn mài kim, tin thụ không phải duy kính! Đây là vô thượng phật kinh! Nhưng nhớ ba ngàn phật kinh ở trong!"

Phật ảnh mở miệng, hiển lộ ra bộ phận thần uy.

Lý Đán một lời, xiển ra phật chân nghĩa, Ông Vân Kỳ trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Cái gọi là tín ngưỡng sẽ thông linh, chớ nói chi là thần bí khó lường phật gia.

Rất rõ ràng, Lý Đán trong miệng vài câu phật kinh, đạt được phật gia tán đồng, mới có thể xuất hiện vô cùng to lớn phật gia hư ảnh.

Lý Đán cũng nháy mắt mấy cái.

Cái này đều được? Vậy ta nếu là nói vài lời Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh, Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Kinh, Lăng Nghiêm Kinh, Diệu Pháp Liên Hoa Kinh, Đại Phương Quảng Phật Hoa Nghiêm Kinh các loại, chẳng phải là ta có thể làm phật tử.

Theo vô cùng to lớn phật ảnh chậm rãi tiêu tán, Giác Minh giờ phút này hướng về Lý Đán cung kính thi lễ.

Đầy mắt kích động.

Hắn bại, cũng không trả lời ra Lý Đán đặt câu hỏi.

Chỉ là một chút, tâm ma khu trừ.

Nguyên lai trên đời này còn có thâm ảo như vậy phật kinh, hắn lại dương dương đắc ý, tự cho là đọc thuộc lòng vô cùng, một mực tìm các loại Cổ Phật biện cơ.

"Đa tạ cư sĩ, xin hỏi cư sĩ, ngài trước đó nói nhìn qua một chút phật kinh, những này phật kinh xuất xứ là nơi nào? Không phải Nho Giới sao? Tiểu tăng muốn lấy trải qua." Giác Minh dâng lên Tử Tinh thể cho Lý Đán.

Lý Đán tiếp nhận, trực tiếp thu vào Tiểu Tử Phủ bên trong.

Đại Hoàng cùng tiểu tam tranh thủ thời gian bổ nhào qua, dùng mặt cọ.

Lý Đán nói: "Thật có lỗi a, đây chẳng qua là ta lúc ấy lung tung nghiêng mắt nhìn một chút, đồ vật sớm mất."

Phật kinh những vật này, kiếp trước cũng chỉ là bởi vì áp lực công việc lớn, thư giãn sở dụng, cũng không có quá nhiều đi nhớ, coi như bây giờ đã gặp qua là không quên được, thật đúng là nghĩ không ra.

Nghe được Lý Đán, Giác Minh lại cảm thấy là vị này cư sĩ cố ý không nói, mà là tại khảo nghiệm hắn.

Đúng nha, như thế vô thượng phật kinh, sao có thể dễ dàng như vậy thu hoạch được.

Đây là đối với mình tự mãn một loại trừng phạt.

Hắn có chút đốn ngộ, sau đó chắp tay trước ngực hành lễ: "Đa tạ cư sĩ chỉ điểm, tiểu tăng từ hôm nay trở đi đem hóa thân khổ hạnh tăng, đi tìm thuộc về mình phật kinh, Nam Vô A Di Đà Phật!"

Giác Minh nói xong, cảm kích lần nữa hướng Lý Đán thi lễ, sau đó quay người rời đi.

Lý Đán sững sờ.

Ngươi cái này địch hóa có phải hay không có chút nghiêm trọng, ta làm sao chỉ điểm ngươi?

Ta thế nào không biết? Quỳnh Linh Nhi thì đầy mắt sùng bái nhìn xem Lý Đán, một bên Ông Vân Kỳ hừ một tiếng, tới đến Quỳnh Linh Nhi bên người: "Đi, vi sư nói cho ngươi viên kia đan dược cùng cái này Xá Lợi tác dụng."

Quỳnh Linh Nhi nhu thuận gật đầu, Lý Đán cũng cho hắn một cái an tâm ánh mắt.

Nhìn một chút những cái kia lén lén lút lút, hướng về Quỳnh phủ nhìn quanh ăn dưa quần chúng, một cỗ khổng lồ uy áp đột nhiên khuếch tán ra.

Lập tức những người kia dọa đến liên tục né tránh.

Lý Đán một trận cao hứng.

Thần thức tiến vào Thần Phủ, tiểu tam cái Đại Hoàng hai cái, phảng phất gặp được mèo bạc hà, không ngừng dùng mặt cọ.

Cái này Huyền Không Tự có chút ý tứ a.

Kia Trúc Cô Thanh là yêu tộc, biệt hiệu Huyết Yêu phu nhân, cái này Tử Tinh Dực Sư Vương cũng là yêu tộc, hoàn thành cao minh đạo cao tăng, tọa hóa sau còn sót lại thứ này, nhìn cũng là huyền diệu vô cùng.

Lý Đán dự định đi về nghỉ một chút, trong đầu lại đột nhiên vang lên Cổ Thiên Viêm truyền ngôn.

"Lão Giang, nhìn tin tức!"

Lý Đán lập tức ngắm nhìn bốn phía.

Chẳng lẽ vừa rồi Giác Minh Phật tượng dị tượng, đem Cổ Thiên Viêm cũng cho hấp dẫn tới?

Lúc này mình ứng cho cùng Tư Không Báo những người kia cho hắn Đi làm tìm người, mò cá bị phát hiện.

Nhưng bốn phía không có phát giác được vị này Bất Hủ cảnh, Lý Đán thì mở ra thiên đạo lưới.

Tin tức lập tức tới.

"Lão Giang, năm ngoái ngươi rời đi về sau, có phải hay không đã đến cái này Quỳnh gia?" Cổ Thiên Viêm hỏi.

Lý Đán lại nhìn chung quanh một lần, không có tìm được Cổ Thiên Viêm ở nơi nào cất giấu.

Do dự một chút trả lời: "Vâng, ta là dựa theo thân thể này ký ức. . ."

Lý Đán còn không có phát ra ngoài đâu, Cổ Thiên Viêm đoạn thứ hai tin tức lại tới: "Chắc là vì mỹ nhân đi, những này cũng không đáng kể, bất quá ngươi vì chiếm được mỹ nhân cười một tiếng, chém giết Tuyết Thần Điện Viên Lạc, cuộc chiến đấu kia bị lúc ấy rất nhiều người thâu xuống tới.

Nhất là trong đó Kinh Hồng Nhất Kiếm, để Bạch Ngọc Thái Khư Viện người chú ý tới.

Hiện tại nghe, ta bên này bắt đầu đã xóa đi có liên quan đến ngươi hết thảy manh mối, ngươi chưa từng tới bao giờ Kim Linh Môn, thân phận của ngươi chính là tán tu, Bạch Ngọc Thái Khư Viện vậy cũng có người của chúng ta, đối với ngươi điều tra cũng tương ứng bị xóa sạch.

Bạch Ngọc Thái Khư Viện bên kia, ngoại trừ giáo sư rất nhiều tông môn các tộc nhân viết sách bên ngoài, còn có một số cái khác lớp học, chỉ có kiếm tu khối này rất là xuống dốc, cho nên bên kia đạo sư chú ý tới người khác đối ngươi thu hình tượng.

Căn cứ ta vừa mới đạt được manh mối, bọn hắn đã đi tới Vân Hà thành, khả năng rất lớn là tới tìm ngươi nhận lời mời đạo sư, Mục Niệm Nam trước đó cũng là như vậy.

Nhớ kỹ, đáp ứng hắn, gia nhập trong đó.

Từ giờ trở đi, ngươi chính là chủ nhân của cái thân thể này, không còn là Giang Thanh Nguyệt, là Kim Linh Môn ẩn tàng át chủ bài.

Trộm cắp linh dược địch nhân, bên này có ta chậm rãi xử lý, mà ngươi bây giờ có nhiệm vụ mới, đó chính là tìm một cái chân."

Lý Đán nhìn xem Cổ Thiên Viêm gửi tới lít nha lít nhít tin tức, khóa chặt lông mày.

Để cho mình gia nhập Bạch Ngọc Thái Khư Viện?

Toàn bộ Thiên Nam Vực, liền hai nhà độc đại.

Một cái là Kim Linh Môn, một cái khác chính là cái này tập kết rất nhiều đạo sư cùng từng cái tông môn tộc nhân Bạch Ngọc Thái Khư Viện.

Để cho ta gia nhập nơi này tìm chân?

Đôi chân dài a?

"Môn chủ, ta không phải rất rõ ràng." Lý Đán gửi tới nghi vấn.

Cổ Thiên Viêm nói: "Tiếp xuống ta phải nói cho ngươi sự tình rất trọng yếu, biết việc này đoán chừng không có mấy người, ta hi vọng ngươi có thể giữ bí mật."

Lý Đán hứng thú, hắn thích nghe nhất bí mật, vội vàng nói: "Sẽ không, ta thề!"

"Điểm ấy ta là tin tưởng ngươi, hủy diệt giả ngươi hẳn phải biết a?" Cổ Thiên Viêm nói.

Lý Đán trong lòng máy động.

Hắn sao có thể không biết, ra đời thứ nhất Bất Tử Thiên Chủ bên ngoài, còn lại tất cả mọi người được mọi người xưng là hủy diệt giả.

Hoặc là nói, một đời đến bát đại đều là ngòi nổ, đời thứ chín chính mình cái này, mới thật sự là hủy diệt giả, thuốc nổ.

"Đời thứ sáu hủy diệt giả đồ tể, sớm tại mười mấy vạn năm trước liền chết, là bị đạo lữ của hắn Lâm Thời Thanh làm nội ứng mà báo cáo, sau đó thiết hạ cạm bẫy, cuối cùng chết tại Côn Luân đại giới.

Đến hôm nay, thi thể của hắn bị chia làm sáu khối, theo thứ tự là đầu lâu, tứ chi cùng thân thể, treo phong ấn tại Côn Luân đại giới bên kia trên tấm bia đá, bị tất cả mọi người thưởng thức, phỉ nhổ."

Nhìn đến đây, Lý Đán sắc mặt rất khó coi.

Đây hết thảy hắn đương nhiên biết, thậm chí tại đời thứ ba Tư Vân Nhai lần thứ nhất kêu gọi lúc, còn chứng kiến một màn kia.

(tấu chương xong).