Chương 876: Lục đại đồ tể một cái chân

Chương 876: Lục đại đồ tể một cái chân

Cổ Thiên Viêm tiếp tục nói: "Côn Luân đại giới Giới Chủ thiết trí lấy cạm bẫy, chính là đang chờ những người khác nghĩ cách cứu viện, nhưng qua nhiều năm như vậy, còn lại mấy đời người không có một cái nào xuất hiện, ngược lại là nhẫn tâm.

Bất quá ta từ một chút con đường lại biết được  bên kia phong ấn lục đại thi thể, kỳ thật chỉ có một cái đầu lâu là thật, còn lại tất cả đều vụng trộm bị mua bán, còn mua bán đến khác biệt đại giới.

Chủ yếu là bởi vì bọn hắn những người này tựa hồ tu luyện qua cái gì « Bất Tử Quyển » lo lắng lục đại có phục sinh khả năng, cho nên từng cái đại giới bây giờ tách ra, lại không có cố định địa điểm, thậm chí ngay cả cao tầng đều không ai biết, triệt để ngăn chặn hết thảy khả năng.

Mà vị kia lục đại một cái chân, liền trằn trọc Nho Giới nhiều cái địa phương, bây giờ lưu lạc đến Bạch Ngọc Thái Khư Viện bên trong bị nghiên cứu, lấy tu vi của ngươi cùng đầu óc, có lẽ có khả năng tiếp xúc đến nó.

Lấy tới cái chân kia, có lẽ có cơ hội làm hạ nó một cây ngón chân, đây là cực tốt thuốc dẫn, có cơ hội để cho ta lần nữa khôi phục thân thể, làm trao đổi, ngươi từ cái chân kia bên trên đạt được cái gì khác đồ vật, tỉ như thần thông loại hình, ta một mực mặc kệ."

Lý Đán sau khi xem xong, khiếp sợ trong lòng khó có thể tưởng tượng.

Lục đại đồ tể một cái chân, lại là tại Bạch Ngọc Thái Khư Viện bên trong? Đây cũng quá giật đi.

Bực này bí mật Cổ Thiên Viêm cùng mình cùng hưởng, thậm chí ném ra ngoài « Bất Tử Quyển » vật như vậy, là ăn chắc trước kia Giang Thanh Nguyệt tham lam tâm tính a.

Đừng nói, nếu như cỗ thân thể này thật bị Giang Thanh Nguyệt đoạt xá mà đi, thật là có khả năng giúp hắn.

Không vì cái gì khác, chỉ vì kia « Bất Tử Quyển ».

Hắn hiện tại cũng tu luyện « Bất Tử Quyển » thậm chí đã đại thành viên mãn.

Nhưng, sẽ chết.

Chỉ là môn thần thông này có khó có thể tưởng tượng sức khôi phục.

Vô luận là hồn, máu, linh lực, xương cốt thậm chí hết thảy, tại bị tấn công tổn hại về sau, sẽ lập tức hình thành một cái đặc thù bế vòng hệ thống, điên cuồng tu bổ.

Lại thêm Lý Đán hiện tại có « Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật » kinh khủng luyện hóa thu nạp, nói thật, hiện tại coi như Thần chi cảnh trung kỳ, hoặc là hậu kỳ, Lý Đán lấy thương đổi thương, đều có thể tươi sống kéo chết đối phương.

Đây chính là như thế thần thông chỗ kinh khủng.

Dù sao gần nhất Vân Hà thành náo nhiệt có chút quá mức, thậm chí tương lai khả năng ngày đêm náo nhiệt mấy ngàn vạn năm.

Hắn từ Kim Linh Môn ra, đến Vân Hà thành mục đích, chính là vì đột phá Đại Thánh Cảnh viên mãn.

Không nghĩ tới bởi vì Thập phẩm luyện đan sư sự tình còn nhiều thêm một tầng, đạt đến Thần chi cảnh.

Cùng Cổ Thiên Viêm cái này có chút điên cuồng người, hiện tại còn không thể công khai vạch mặt, đối với Bất Hủ cảnh, hắn là lòng mang kính úy.

Mà lại mượn nhờ hắn, không riêng nhiều một cái ô dù, có có thể được một chút không tưởng tượng được chỗ tốt cùng bí mật.

Lục đại đồ tể một cái chân, đã tại Bạch Ngọc Thái Khư Viện bên trong.

Vô luận thật giả, thật đúng là phải đi một chuyến nhìn xem tình huống.

Ngoại trừ Lý Tu Viễn, hắn cùng những người khác đến nay chưa từng gặp mặt, nhưng chung quy là một mạch.

Nếu như có thể giúp bên trên gấp cái gì, tuyệt đối là trợ giúp một điểm.

Lý Đán lúc này hạ quyết định, sau đó hồi phục: "Không có vấn đề môn chủ, cam đoan làm thỏa thỏa, nhưng đối phương lúc nào đến?"

"Đã đến cửa, chúng ta về sau một tuyến liên hệ  chờ đến bên kia, tự sẽ có chúng ta Kim Linh Môn ám tử trợ giúp ngươi, đa tạ ngươi, Giang lão đệ!"

Quỳnh phủ người bên ngoài trong đám, Cổ Thiên Viêm một trận cảm kích hồi phục quá khứ, sau đó nhìn về phía đứng tại Quỳnh phủ phía ngoài một đoàn người.

Mình tự mình ra ngoài, đem Diệp Lương Thần đại sư đưa cho Luyện Dược Sư công hội, để vị này mình bồi dưỡng ra được người có chút lòng mang bất mãn.

Đổi lấy công hội bên kia một trương cổ lão đan phương, lại phát hiện duy nhất khả năng giúp đỡ mình thuốc dẫn chính là gốc kia hai mươi mốt vạn năm linh dược.

Nhiều năm hài đồng bộ dáng để hắn từ bỏ tiếp tục làm truyền thuyết thí nghiệm.

Lâu như vậy, cũng không gặp linh dược này hóa hình, tu vi bạo tăng, thậm chí trở thành Thập phẩm luyện đan sư.

Nghe đồn đoán chừng là giả.

Thế nhưng là, đương mình xuống dưới đi xem lúc, lại phát hiện hết thảy đều thành rỗng.

Chân chính gà bay trứng vỡ.

Bây giờ, có lẽ vật kia, có cái gì kỳ dị chi lực, cũng có thể giúp mình đâu.

Mà hết thảy này, liền dựa vào Giang Thanh Nguyệt.

...

Lúc này Lý Đán, nhìn xem đại môn, tiếng đập cửa vang lên.

"Thật đúng là nhanh a!" Lý Đán thì thào, sau đó hướng chỗ cửa lớn đi đến.

Quỳnh Phong đã sớm nhảy cà tưng đi thuận khe cửa nhìn.

"Ai vậy?" Quỳnh Phong thét lên.

Lúc này đứng ở ngoài cửa hết thảy có ba người, đều là làm nho áo cách ăn mặc.

Lão giả dẫn đầu là Bạch Ngọc Thái Khư Viện một đạo sư, cũng là hôm nay tới đây thông báo tuyển dụng.

Hắn tên là Khô Minh Hư, Thần chi cảnh sơ kỳ.

Giáo sư rất nhiều đại giáo cùng tông môn học sinh, đồng thời viết sách ký kết lên khung.

Bởi vì chỉnh lý Tiểu Kê Cật Lão Ưng giảng bài video cùng não động giáo án, tại học viện ma ma thặng thặng hơn một năm, mới lên đường đến đây.

Không nghĩ tới đến một lần Vân Hà thành, liền đụng phải tình cảnh lớn như vậy.

Đi theo người khác một khối tìm, lại phát hiện tìm cái tịch mịch.

Dạng này người là căn bản chướng mắt mình cái này nho nhỏ thư viện, Giới Chủ tới người ta đều không mang theo chim.

Bạch Ngọc Thái Khư Viện nếu có thể tuyển nhận đến hắn, bản tọa dựng ngược đớp cứt!

Vẫn là nắm chặt làm nhiệm vụ lần này đi, hi vọng hơn một năm nay thời gian người ta vẫn còn, không đi.

Giờ phút này nghe được bên trong tra hỏi, Khô Minh Hư lại là một trận hâm mộ.

Cái này Quỳnh gia Quỳnh Linh Nhi, là âm nhạc lưới thập đại tài nữ, tuy nói bây giờ đã rời khỏi cái vòng kia, nhưng vẫn như cũ trêu đến rất nhiều người muốn cùng nàng kết bạn.

Liền nói một năm chín tháng trước Tuyết Thần Điện, kia Viên Lạc thế nhưng là Đại Thánh Cảnh đại viên mãn, sắp bước vào Thần chi cảnh tồn tại.

Kết quả là đâu, bị nhi tử tham luyến sắc đẹp cho hố.

Người ta nữ oa oa xông xáo bên ngoài nhiều năm như vậy, có thể không biết mấy cường giả? Cuộc chiến đấu kia, ảnh hưởng tới toàn bộ Vân Hà thành.

Hình ảnh mặc dù có chút mơ hồ, nhưng đối phương đối kiếm đạo cảm ngộ lại là cực mạnh, mà Bạch Ngọc Thái Khư Viện chủ tu chính là giáo sư viết sách, tranh thủ đến thiên đạo chân ngôn.

Nhưng chọn môn học khóa cũng rất trọng yếu, làm sao đám học sinh đều rất ít đi học tập.

Bất quá những này đối học viện không quan trọng, bọn hắn muốn tìm tất cả chọn môn học khóa đạo sư, kỳ thật chính là nghĩ thuận lý thành chương cho một chút cường giả phủ lên bọn hắn học viện danh hào, khóa lại chút quan hệ.

Tỉ như tuyên truyền thời điểm liền có thể nói, nào đó nào đó nào đó viết vài cuốn sách, đạt được thiên đạo chân ngôn.

Nào đó nào đó nào đó, là Thần chi cảnh, vẽ bùa cực kì xuất sắc.

Nào đó nào đó nào đó. . .

Cứ như vậy, cũng có thể tốt hơn cùng Kim Linh Môn phân cao thấp, hấp dẫn càng nhiều tông môn đem nhà mình tộc nhân hoặc là đệ tử đưa tới, hình thành thiên ti vạn lũ quan hệ.

Có thể chém giết Viên Lạc dạng này địa đầu xà, người này kiếm thuật cao siêu, có thể thử thông báo tuyển dụng một chút.

Khô Minh Hư vội ho một tiếng: "Ngươi tốt, tại hạ Bạch Ngọc Thái Khư Viện đạo sư Khô Minh Hư, có chuyện quan trọng bái phỏng một chút, còn xin tiểu ca thông báo một chút!"

Sau đại môn Quỳnh Phong lập tức ngây ngẩn cả người.

Bạch Ngọc Thái Khư Viện? Chính là cái kia Bạch Ngọc Thái Khư Viện sao?

Hôm nay là làm sao vậy, cái gì đại lão đều xuất hiện.

Hắn liền muốn đi mở cửa, một cái tay lại nhẹ nhàng khoác lên trên bả vai hắn.

Quỳnh Phong vừa quay đầu liền thấy Lý Đán.

"Lý đại ca, có phải hay không có trá?" Quỳnh Phong lập tức đề phòng.

Lý Đán cười: "Có trá cái rắm, ta mở ra cửa."

"Lý đại ca, ngươi sẽ không phải lại muốn đi Bạch Ngọc Thái Khư Viện a? Nếu không mang mang ta đi, Kim Linh Môn thế nhưng là ta dẫn ngươi đi." Quỳnh Phong một mặt kích động.

Hắn nằm mộng cũng nhớ đi dạng này học viện một chuyến, làm sao tư chất không đủ, cuối cùng lựa chọn Kim Linh Môn đi làm khổ lực.

Lý Đán không còn gì để nói: "Tỷ ngươi đơn độc cho ngươi giáo sư còn không vừa lòng a, tranh thủ sớm một chút viết ra ra dáng thư tịch tới."

Lý Đán nói, sau đó kéo cửa ra then cài, mở cửa.

Khô Minh Hư nhìn thấy một cái anh tuấn thiếu niên mở cửa, vừa muốn nói cái gì, lại đột nhiên tròng mắt hơi híp.

Đây là một cái cùng mình tu vi bình thường không hai Thần chi cảnh.

Chẳng lẽ chính là hắn? (tấu chương xong).