Chương 877: Người kia, quả nhiên tới

Chương 877: Người kia, quả nhiên tới

Lý Đán là cố ý phóng thích mình Thần chi cảnh khí tức.

Hắn hiện tại tại những ngày này, đã triệt để ổn định đột phá phù phiếm.

Ngoại trừ cao thâm Bất Hủ cảnh bên ngoài, người cùng cảnh giới rất khó phát giác được hắn chân thực tu vi.

Sở dĩ làm như vậy, có chính Lý Đán cân nhắc.

Dù sao ta là biết các ngươi tới làm gì, liền trực tiếp điểm, không quanh co lòng vòng.

Đúng, ngươi bây giờ biểu lộ cùng ý nghĩ chính là chính xác.

Lý Đán đi ra, nhìn xem ba người.

Khô Minh Hư cũng là nhìn về phía Lý Đán, bởi vì hắn dáng vẻ cùng người khác đập tới hình ảnh bên trong, người khổng lồ kia đại khái hình tượng không sai biệt lắm.

Không sai, chính là hắn.

Quả nhiên vẫn còn, còn lo lắng bởi vì chính mình hơn một năm thời gian lề mề, đối phương đi nữa nha.

Giờ phút này Khô Minh Hư hướng về Lý Đán cung kính hành lễ: "Tại hạ Bạch Ngọc Thái Khư Viện đạo sư, Khô Minh Hư, gặp qua đạo hữu!"

Lý Đán chứa ngạc nhiên bộ dáng đi ra hoàn lễ: "Nguyên lai là Bạch Ngọc Thái Khư Viện đạo hữu a, kính đã lâu kính đã lâu, ta đối với các ngươi học viện thế nhưng là hướng tới rất, một mực hướng về đi bái phỏng, không nghĩ tới hôm nay ngược lại là may mắn gặp được chân nhân, mau mời tiến!"

Nhìn thấy người trước mắt thiếu niên nhiệt tình như vậy, làm cho Khô Minh Hư cho cả sẽ không.

Hắn còn muốn, lần này nhận người tuyệt đối sẽ lãng phí một phen miệng lưỡi, nhất là gặp được đối phương là giống như chính mình Thần chi cảnh, chắc hẳn độ khó càng lớn hơn.

Giờ phút này đành phải cười mơ mơ hồ hồ đi theo vào.

"Nguyên lai là Lý Đán Lý huynh đệ, kính đã lâu kính đã lâu a!" Theo sau khi ngồi xuống, Khô Minh Hư cũng là một trận khách sáo.

Lý Đán ra hiệu Quỳnh Phong tranh thủ thời gian pha trà về sau, sau đó chứa nghi ngờ nói: "Không biết Khô huynh đệ lần này tới là —— "

"A, là như vậy, học viện chúng ta tại thiên đạo trên mạng thấy được ngươi cùng Tuyết Thần Điện Viên Lạc chiến đấu, kiếm thuật phương diện cực kỳ tốt, cho nên muốn mời ngươi đến học viện chúng ta nhậm chức kiếm thuật đạo sư, điều kiện ngươi tùy tiện mở, chỉ cần có thể. . ."

"Tốt tốt, không dối gạt Khô huynh đệ, ta liền một giới tán tu, vẫn nghĩ tìm một cái đùi ôm, sống yên phận, mà lại ta bản nhân đối với các ngươi học viện cũng cực kì tôn sùng, có thể tại các ngươi nơi đó nhậm chức, ta thật sự là tam sinh hữu hạnh!"

Lý Đán một bộ dáng vẻ cao hứng.

Khô Minh Hư da mặt rút rút, lại nhìn xem bên cạnh hai vị đồng liêu.

Đây có phải hay không là thuận lợi có chút quá mức, làm sao chẳng khó khăn gì.

Học viện bên kia liền sợ gặp được tâm tính kiệt ngạo người, cho nên phái chính mình cái này khẩu tài tốt.

Hiện tại không dùng, cảm giác có chút vũ nhục chuyên nghiệp của ta nha.

"Ngươi đồng ý?" Khô Minh Hư vẫn còn có chút không thể tin được nói.

"Ừm nha!" Lý Đán nói.

Khô Minh Hư có chút ngượng ngùng nở nụ cười: "Đồng ý tốt, đồng ý tốt, học viện cho chúng ta Thần chi cảnh bổng lộc là mỗi năm ba trăm vạn tiên ngọc, đương nhiên, đây chỉ là bên ngoài, còn có chút màu xám thu vào học viện ngươi sẽ biết. . ."

Một bên Quỳnh Phong hâm mộ nhìn xem Lý Đán.

Đây mới thật sự là thiên tuyển chi tử a.

Mình tại Kim Linh Môn trăm năm, lần đầu mang theo Lý đại ca đi, trực tiếp bị Giang trưởng lão coi trọng, cho giám dược sư thân phận cùng độc lập trụ sở.

Hiện tại, người trong nhà ngồi, một tên hòa thượng đến đây, đưa cho một viên Thần chi cảnh đỉnh phong bảo bối.

Còn không có sao thế, Bạch Ngọc Thái Khư Viện người liền đến, lôi kéo đương đạo sư.

Hâm mộ chết người.

Hiện tại tỷ tỷ cũng bái một cái Thần chi cảnh vì lão sư, hậu trường càng là Luyện Dược Sư công hội.

Liền chính chỉ còn lại một cái áp chế người.

Mấy người lại vui vẻ hàn huyên một ít lời đề, bởi vì Vân Hà thành sự tình, đoán chừng tiếp xuống một đoạn thời gian, còn có rất nhiều người sẽ ở nơi đây tụ tập.

Tỉ như một chút đại lão loại hình, đôi này Khô Minh Hư một đoàn người mà nói, là cái rộng tung lưới cơ hội tốt.

Cho nên ước định một tháng sau cùng đi học viện nhậm chức, bọn hắn cũng mượn cơ hội này lại đi bộ một chút.

Song phương mấy người tăng thêm hảo hữu về sau, Lý Đán cười đưa bọn hắn đi ra ngoài.

Nhìn thấy bọn hắn rời đi, Cổ Thiên Viêm tranh thủ thời gian cho Lý Đán phát tin tức, hỏi thăm kết quả.

Biết được hết thảy thuận lợi về sau, cũng là rất vui vẻ.

"Đây là hai ngàn vạn tiên ngọc, ngươi đến học viện vạn nhất có khó khăn có thể làm chuẩn bị dùng, cũng coi là đưa cho ngươi cất bước tiền bạc  chờ đến học viện, ta tự sẽ an bài một số người cùng ngươi kết nối."

Cổ Thiên Viêm cho Lý Đán chuyển một bút tiên ngọc tới.

Cùng làm Thiên Nam Vực bá chủ, Kim Linh Môn bên này lộ ra cực kì nghiêm ngặt, mỗi ngày tra người, nhưng học viện bên kia cũng có chút pha tạp.

Tăng thêm Cổ Thiên Viêm một chút thủ đoạn, làm chút thám tử vẫn là dễ như trở bàn tay.

Bất quá đây là hắn nhiều năm quân cờ, không có khả năng trực tiếp giao cho Lý Đán.

Chỉ có thể Lý Đán gặp được khó khăn, nói cho hắn, hắn lại nghĩ biện pháp.

Nhưng tuyệt đối tu vi không cao, không cách nào tiếp cận hắn vật cần thiết, nếu không sớm dựa vào những người kia.

Lý Đán một trận đắc ý thu tiên ngọc, đều cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Cổ Thiên Viêm đầu này dê, đều bị mình hao không còn hình dáng.

Linh dược không có, nhân viên không có, hiện tại còn đưa tiền.

Được rồi, ngươi người này cũng không phải người tốt lành gì, chỉ có thể nói, thiên đạo tốt luân hồi, thương thiên bỏ qua cho ai.

Tiền này, Lý Đán cầm yên tâm thoải mái! Đối với Lý Đán gia nhập Bạch Ngọc Thái Khư Viện, vẫn là người ta tới cửa mời, Quỳnh Linh Nhi là phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Tối thiểu nhất so đợi tại Kim Linh Môn tốt.

Về phần Ông Vân Kỳ, thì là ha ha một tiếng.

Hắn mới mặc kệ hai người các ngươi quái vật khổng lồ ở giữa lục đục với nhau, thế giới của hắn tại Trung Vực, tại Luyện Dược Sư công hội.

...

Nửa tháng sau, Vân Hà thành càng là đạt đến trước nay chưa từng có náo nhiệt.

Bất quá Luyện Dược Sư công hội những người này, lại dự định rút lui.

Bởi vì bọn hắn biểu diễn thời gian cũng không còn nhiều lắm, lâu như vậy đều không gặp đáp lại, xem như Tận lực .

Quỳnh Linh Nhi nuốt viên kia Cửu phẩm đan dược, bất quá bởi vì linh lực khổng lồ nguyên nhân, một mực tại thể nội phong ấn, chậm rãi luyện hóa.

Mà lại Giác Minh đưa tới cái kia Bất Hủ cảnh Cổ Phật Xá Lợi, đối Quỳnh Linh Nhi tu luyện đơn giản trời sinh xứng đôi.

Xem ra vị kia Huyền Khổ đại sư thôi diễn là thật mạnh.

Ông Vân Kỳ chuẩn bị mang Quỳnh Linh Nhi rời đi Thiên Nam Vực, tiến về Trung Vực cái kia càng lớn thế giới.

Quỳnh gia vợ chồng rưng rưng đưa lên chúc phúc, cùng làm rất nhiều đồ ăn thường ngày.

"Lý đại ca, ta sẽ rất mau đuổi theo cước bộ của ngươi, " trước khi đi thời khắc, Quỳnh Linh Nhi con mắt đỏ lên nói.

Lý Đán lộ ra tiếu dung: "Cố lên a, ta tin tưởng ngươi có thể."

Một bên Ông Vân Kỳ sắc mặt rất khó nhìn: "Đừng để ý đến hắn, đi theo vi sư, ngươi sẽ siêu việt hắn."

Lý Đán tới ác thú vị, cố ý chọc giận Ông Vân Kỳ, đối Quỳnh Linh Nhi nói: "Đúng, đi theo sư phụ ngươi hảo hảo tu luyện, có chuyện gì chúng ta trên mạng liên hệ."

Ông Vân Kỳ khí thân thể run: "Đợi chút nữa liền xóa hắn."

Cùng phụ mẫu, đệ đệ chờ cáo biệt về sau, người một nhà một mực đưa đến ngoài cửa, mới nhìn bọn hắn biến mất tại trong biển người mênh mông.

Lý Đán đành phải lại quấy rầy nửa tháng  chờ Khô Minh Hư bọn hắn một nhóm tiến về Bạch Ngọc Thái Khư Viện.

Cổ Thiên Viêm bọn hắn một nhóm cũng trở về Kim Linh Môn, thậm chí hiện tại rất nhiều người tìm cái tịch mịch, cũng bắt đầu hướng ra rút lui.

Bất quá chung quy là tiến đến nhiều lắm, đi ra ít, lại sẽ không tái dẫn lên bất luận cái gì hoài nghi.

"Vãn bối Quỳnh Linh Nhi, gặp qua Hà hội trưởng, Lạc hội phó."

Đương Ông Vân Kỳ mang theo Quỳnh Linh Nhi đi vào đường đi, cho công hội bên này một nhóm người sau khi giới thiệu, Quỳnh Linh Nhi liền vội vàng hành lễ.

Hà Vân Thanh cùng Lạc Nam Tuân nhìn xem Quỳnh Linh Nhi, một trận vui vẻ: "Ông đô thống, không tệ a, xem ra cái này Vân Hà thành ngươi là thu hoạch lớn nhất người a."

Ông Vân Kỳ có chút xấu hổ, giờ phút này liền phải cho nhà mình đồ đệ dựng nên ta người sư phụ này quan hệ nhân mạch.

"Không có không có, đều là may mắn, " Ông Vân Kỳ vội vàng nói.

Mấy người lại nói một chút cái gì, Lạc Nam Tuân xác định một chút chung quanh cái khác đô thống, mấy vị đoạn thời gian trước tìm về Cửu phẩm luyện đan sư, không có người rơi xuống về sau, liền chuẩn bị trực tiếp lên đường xuất phát lúc, lại phát hiện Hà Vân Thanh đợi tại nguyên chỗ.

Ánh mắt của hắn trực câu câu nhìn chằm chằm vừa đi quá khứ một người bóng lưng, toàn thân run rẩy, tự lẩm bẩm.

"Người kia, quả nhiên tới. . ."

(tấu chương xong).