Chương 878: Nhiều như vậy não động ngươi nói sẽ không viết?

Chương 878: Nhiều như vậy não động ngươi nói sẽ không viết?

Đối mặt Hà Vân Thanh không biết tên lời nói, Lạc Nam Tuân một đoàn người hơi nghi hoặc một chút theo ánh mắt nhìn, lại là cái gì cũng không thấy được.

Người đến người đi nhiều lắm.

Hà Vân Thanh động dung quay đầu, sau đó một trận tự giễu.

"Thế gian này, gặp qua hắn dung mạo lại có mấy người, có thể nhớ lại có thể có bao nhiêu, liền ngay cả ta, cũng chỉ là nhớ kỹ một cái bóng lưng mà thôi, đi thôi, chúng ta về công hội!"

Hà Vân Thanh nói xong, liền không tiếp tục để ý đầu óc mơ hồ đám người, chỉ có Lạc Nam Tuân, thì là con ngươi co rụt lại.

Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, đầy mắt không thể tin được.

Nhưng cũng lập tức ngậm miệng không nói.

Liền dẫn tất cả mọi người, đi theo hội trưởng lên đường rời đi.

Nhân sinh như sôi đường đi người, một cái đầy người thung tán bóng người, nhàn nhã đi dạo.

Rối tung tóc dài, mơ hồ cởi trần lồng ngực, tăng thêm khuôn mặt như vẽ, mắt như thần tinh.

Để chỗ qua người, cũng nhịn không được đi xem một chút như vậy phong lưu vô câu nam tử.

Nhưng theo hắn đi qua, những người này trở nên hoảng hốt, lại phảng phất quên đi cái gì, tiếp tục đàm luận chuyện của bọn hắn.

Cho đến đạo thân ảnh này dừng bước lại, ngẩng đầu lên tới.

Bên cạnh một một tửu lâu lầu ba chỗ cửa sổ, một cái nam tử áo tím cầm ly rượu nhô ra tay.

Cái kia trơn bóng trắng nõn gương mặt, lộ ra góc cạnh rõ ràng lãnh tuấn, toàn thân bao phủ một loại khó mà miêu tả cao quý cùng ưu nhã.

"Uống điểm?" Nam tử áo tím hô.

Phía dưới lười biếng nam tử hơi mỏng bờ môi có chút câu lên, vỗ về chơi đùa lấy trong ngực một đầu kim sắc chó con.

Sau đó chậm ung dung lên lầu.

"Chủ quán, phía trên một chút rượu ngon, " nam tử áo tím hướng về chưởng quỹ hô.

...

Nhoáng một cái lại qua thời gian nửa tháng, thiên đạo lưới đầu đề bên trên, tựa hồ lại không có tin tức khác, tất cả đều là Thập phẩm luyện đan sư cùng Vân Hà thành đánh thẻ.

nhiệt độ khó có thể tưởng tượng.

Lý Đán hai quyển dưới sách, khen thưởng cùng chúc mừng hắn người, nhiều vô số kể.

Hoặc nhiều hoặc ít đều là đám fan hâm mộ tâm ý.

Lý Đán nhìn xem hậu trường đã tính gộp lại năm trăm triệu tiên ngọc khen thưởng, trợn mắt líu lưỡi.

Rất muốn nói một câu không cần khách khí như thế, nhưng cuối cùng nói không nên lời.

Còn có người nhắn lại, để Lý Đán tái xuất giang hồ, lại cho bọn hắn mở một trận giáo sư khóa, truyền thụ điểm não động.

Lý Đán ha ha.

Các ngươi những người này thực ngốc a, bây giờ đầu đề ở trên đều là tin tức, cơ hội tốt như vậy, cũng sẽ không cọ điểm nóng.

Buông ra mình não động chính là tạo a.

Tỉ như « điên rồi đi! Ngươi nói cho ta đây mới thật sự là luyện đan sư » « bắt đầu tại Vân Hà thành tấn thăng Thập phẩm Đan sư » « ta là Tiểu Kê Cật Lão Ưng bị tằng tôn nữ bộc quang » « ta là Thập phẩm luyện đan sư bị sư phụ nghe lén tiếng lòng » « kinh khủng khôi phục: Toàn thành đều đang tìm ta, ta rất sợ hãi! » « ta tại Tứ Hợp Viện độ Đan Kiếp »...

Tùy tiện viết a, còn não động não động.

Chỉ bằng vào những này nhiệt độ, chỉ cần hành văn không kém, tuyệt đối viết ra tiêu chuẩn.

Lý Đán bây giờ tiểu thuyết tài khoản không thể tái phát vải tướng Quan Đông tây, huống hồ cũng không kịp phát.

"Lý huynh đệ, chuẩn bị xong chưa, chúng ta dự định lên đường." Khô Minh Hư tới.

Nửa tháng này thời gian, hắn làm mấy cái Đại Thánh Cảnh, cũng là cùng Lý Đán cùng nhau về học viện nhậm chức, cầm bổng lộc.

Lý Đán gật gật đầu, cùng Quỳnh Phong cùng Quỳnh Ngọc Sơn vợ chồng đơn giản cáo biệt về sau, một đoàn người liền xuất phát.

Chờ ra Vân Hà thành, trực tiếp gọi ra một chiếc to lớn thuyền.

Boong tàu bên trên, nhìn xem người đến người đi Vân Hà thành, Lý Đán cười.

Chỉ sợ tương lai rất nhiều năm, nơi này đều là đánh thẻ thánh địa.

Nơi đây thành chủ đoán chừng kiếm điên rồi  chờ có một ngày vạn nhất thân phận bộc quang, về được yếu điểm hình tượng bản quyền phí mới là.

Trên đường đi, Khô Minh Hư ngược lại là cùng Lý Đán nói chuyện rất là hợp ý.

Dù sao hai người đều là Thần chi cảnh, xem như một cái phương diện bên trên.

Mà lại Lý Đán nhìn trẻ tuổi như vậy, người cũng sảng khoái rất, ít đi rất nhiều hắn tưởng tượng bên trong trình tự.

Về phần mấy cái kia Đại Thánh Cảnh, thì là hai người khác trong lúc rảnh rỗi nói một chút, đại đa số đều từng cái cũng không để ý tới người.

Lý Đán ngược lại là thông qua Khô Minh Hư, hiểu rõ rất nhiều Bạch Ngọc Thái Khư Viện sự tình.

Chính là một sư tư rất hùng hậu, đệ tử rất nhiều, cơ bản tất cả đều đến từ Thiên Nam Vực từng cái thế gia, tông môn, đại giáo người.

Mà lại các học viên tu vi cao thấp không đều, nhưng cơ bản trần nhà đều tại Thánh Nhân cảnh tình trạng.

Dù sao bọn hắn đến học tập viết sách mục đích, chính là vì đột phá Thánh Nhân Vương.

Mà lại về sau đột phá, rời đi học viện, đều là lòng mang cảm kích.

Tăng thêm học viện đạo sư ngoại trừ đến từ Thiên Nam Vực bên ngoài, còn có cái khác các vực.

Khiến cho như thế một cái nhìn Món thập cẩm học viện, ngược lại cùng vô số nhân viên, tông môn tạo thành rắc rối quan hệ phức tạp.

"Nếu là lần này có thể tìm tới vị kia Thập phẩm luyện đan sư đến học viện, đời này ta cũng coi là cái danh nhân."

Cùng một chỗ tán gẫu xong về sau, hai người ghé vào boong tàu bên trên, Khô Minh Hư cười ha hả nhìn lên bầu trời mây trôi, nhịn không được nói.

Lý Đán cũng sửa sang lại tốt lần này mục đích tin tức, nhìn xem Khô Minh Hư dáng vẻ, nhịn không được nói: "Khô lão sư, ngươi đối cái tác giả này là thế nào nhìn?"

Nói tới lúc này, Khô Minh Hư vừa đưa ra hứng thú.

Không nói hai lời, liền dựng thẳng lên tay phải ngón tay cái.

Lại cảm thấy còn chưa đủ biểu đạt, lại dựng thẳng lên tay trái ngón tay cái.

"Cái này, chân chính cái này, lão phu cũng sống bảy, tám vạn năm, vô luận là trước kia tiểu thuyết, vẫn là đến bây giờ tầng tầng lớp lớp, ta chưa bao giờ thấy qua có người có thể đem văn tự cùng cố sự biểu đạt tốt như vậy.

« Cực Phẩm Gia Đinh » ngươi xem sao, tiểu nhân vật đến quốc gia yêu hận tình cừu, nhất là « hoàn mỹ thế giới » kia rộng lớn thế giới quan, ta đến bây giờ đều sợ hãi than không kềm chế được.

Gia đinh lưu còn có người bắt chước được đến, « hoàn mỹ thế giới » cho đến tận này không một người mà viết, bởi vì bọn hắn không viết ra được Hoang Thiên Đế đến, có này bút lực chỉ có Tiểu Kê Cật Lão Ưng."

Khô Minh Hư nước bọt bay loạn, lộ ra rất phấn khởi.

Nhìn ra được, hắn mặc dù sơm đã thành danh, nhưng bây giờ cũng là sắt phấn một cái.

Lý Đán bị khen có chút xấu hổ: "Thật sao?"

"Vậy cũng không, đây là một cái thiên tài chân chính, hắn đối mọi người không ràng buộc giảng bài hình ảnh ngươi xem không, kia đủ loại não động cùng lưu phái, đơn giản cho ta đều mở ra một cái thế giới mới đại môn a.

Cứ như vậy, hắn lại còn có thể phân tâm đi học tập thuật luyện đan, học tập liền học tập đi, còn đột phá cực hạn, đạt đến chưa bao giờ nghe Thập phẩm luyện đan sư, bị thiên đạo lưới cho ban thưởng linh lực quán thâu.

Ngươi nói một chút, cái này để người ta sống thế nào, để cho người ta thấy thế nào."

Lý Đán xoa xoa trên mặt nước bọt, nhìn xem cái mặt này sắc ửng hồng lão đầu, trong lòng vui vô cùng.

"Hắn khả năng cũng không có tốt như vậy, đều là mù đụng đâu." Lý Đán khiêm tốn nói.

Khô Minh Hư nguyên bản tiếu dung lập tức rơi xuống: "Ngươi đây chính là thành kiến, xem xét liền không chút nhìn hắn sách, dù sao ta là toàn bộ đặt trước, còn thưởng ta một năm bổng lộc, toàn lực ủng hộ hắn.

Không riêng như thế, chúng ta Bạch Ngọc Thái Khư Viện còn thiết trí một cái lớp học, một cái đỉnh cấp lớp, tên 【  Ưng Khuyển Ban 】.

Tiểu Kê Cật Lão Ưng fan hâm mộ đều tự xưng mình vì ưng khuyển, ngươi là không biết cái lớp này, hiện tại nhiều ít người muốn đi vào, bên trong phân phối tài nguyên chờ đến học viện ngươi liền biết, tất cả đều là một phương đại lão, Thần chi cảnh cất bước."

Nghe đến đó, Lý Đán da mặt một trận rút rút.

Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết lớp chọn sao? Có phải hay không truy tinh có chút quá mức, cái này ưng khuyển kêu là lạ.

"Lý huynh đệ, không, hiện tại phải gọi ngươi Lý lão sư, ngươi cùng ta Thần chi cảnh, đại khái suất sẽ phân đến Ưng Khuyển Ban giáo sư chọn môn học khóa bên trong kiếm tu, mà lại ngươi còn trẻ như vậy, lại như vậy suất khí.

Ưng Khuyển Ban bên trong thế nhưng là có rất nhiều nữ học viên, hoa khôi lớp, từng cái thân phận không ít, còn có mấy cái là từ cái khác vực tới, đến lúc đó cần phải ổn định a."

Khô Minh Hư đối Lý Đán một trận nháy mắt ra hiệu.

Lý Đán cười khổ.

Cái này đều cái gì cùng cái gì, ta là hạng người như vậy sao.

(tấu chương xong).