Chương 879: Để cho người ta rung động Bạch Ngọc Thái Khư Viện

Chương 879: Để cho người ta rung động Bạch Ngọc Thái Khư Viện

Nửa tháng sau, Lý Đán nguyên bản ghé vào boong tàu trên trăm không nơi nương tựa nhìn xem.

Hắn không nghĩ tới cái này Bạch Ngọc Thái Khư Viện vậy mà xa như vậy, cho đến trở nên hoảng hốt, phảng phất bỗng nhiên đột phá một cái nhìn không thấy cấm chế.

Trước mặt tầng mây đột nhiên biến mất, lộ ra là một mảnh rộng lớn vô tận thiên địa.

Bầu trời xanh thẳm, mây trắng phiêu đãng.

Ánh mắt trông về phía xa, là trông không đến cuối cổ lão rừng rậm.

Cây cối ngàn trượng, vậy mà so một chút sơn phong còn cao hơn.

Giờ phút này chiếc phi hành thuyền chung quanh, càng thành công hơn bầy thành đàn Linh thú bay lượn mà qua, bén nhọn tê minh thanh quanh quẩn ở trong thiên địa.

Nơi xa trong rừng, càng có chấn thiên tiếng rống, xa xa truyền ra.

"Đây là Bạch Ngọc Thái Khư Viện khu vực bên ngoài, mười vạn dặm rừng rậm nguyên thủy, bên trong bị nuôi thả lấy vô số đầu Man Hoang dị thú, càng có một đầu Bất Hủ cảnh thú Vương Thống trị, một mặt là cho học viên lịch luyện, một phương diện khác, chủ yếu sợ bọn họ tự mình chạy trốn, lên chấn nhiếp tác dụng!"

Khô Minh Hư từ trong khoang thuyền đi tới, đi vào Lý Đán bên cạnh nói.

Lý Đán gật gật đầu, thoạt nhìn là ước thúc, nhưng thật ra là một loại bảo hộ.

Phòng ngừa phía ngoài một chút râu ria người tiến đến, ảnh hưởng học viện.

Giờ phút này trong khoang thuyền tất cả mọi người, bao quát mới khai ra mấy cái kia Đại Thánh Cảnh, cũng cảm ứng được sắp đến học viện, cùng nhau đi tới.

Nhìn xem chung quanh phong cảnh, ngược lại là tới hướng tới.

Lý Đán trầm mặc.

Lục đại một cái chân thật ở chỗ này sao?

Mình lại có thể không thể cảm ứng được? Cũng không được thôi, hắn cùng bát đại Lý Tu Viễn đợi cùng một chỗ, cũng không có loại kia giống gặp được thân nhân cảm giác quen thuộc.

Có lẽ đây là giữa bọn hắn một loại che đậy cùng bảo hộ đi.

Lý Đán chính suy tư, đột nhiên có người chỉ vào nơi xa.

Lý Đán ngẩng đầu nhìn lại, theo phi hành, tại lít nha lít nhít rừng rậm cuối cùng, một mảnh nguy nga rộng lớn chi loáng thoáng xuất hiện.

Kia là một mảnh khó có thể tưởng tượng cự nhạc, phía trên chảy xuôi không cách nào hình dung kinh thiên thác nước.

Rung động ầm ầm.

Thác nước chi lớn, thác nước chi rộng, có thể so với cự sơn, nhìn không thấy cuối.

Bay lưu thẳng xuống dưới, xung kích phía dưới, giống như thần minh tại đánh trống.

Cường đại linh lực gợn sóng, giờ phút này khoảng cách như thế xa đều có thể cảm thụ được.

Để cho người ta nhìn mà than thở.

Càng tại loại này mỗi giờ mỗi khắc không bốc lên hơi nước bên trong, xuất hiện một đầu khổng lồ cầu vồng.

Mà tại cầu vồng phía dưới, có một cái cự đại, phảng phất tại một tòa trắng noãn trên ngọc thạch điêu khắc hoa sen.

Hoa sen có lá sen, có rễ cây, sinh động như thật.

Mà kia đóa hoa sen, có thể so với một tòa mấy chục vạn người ở lại thành trì, có linh lực lồng ánh sáng bao trùm trên đó.

Mơ hồ có thể thấy được, bên trong tu luyện điện đường vô số, càng có các loại sơn nhạc tung hoành, thác nước màu bạc rủ xuống, thanh thúy tươi tốt ung dung, ầm ầm sóng dậy, đơn giản chính là một cái tiểu thế giới.

Đây chính là Bạch Ngọc Thái Khư Viện sao, không hổ là Thiên Nam Vực hai vị bá chủ một trong.

Bực này bề ngoài cũng làm người ta nhìn mà than thở.

"Đến!" Khô Minh Hư rất hài lòng boong tàu bên trên đám người bây giờ biểu hiện, rất là tự hào.

Theo tiếp tục tiến lên tiếp cận.

Khô Minh Hư mở ra thiên đạo lưới, ở phía trên một trận điểm.

Phía dưới lồng ánh sáng từ từ mở ra một cái khe hở, phi thuyền chậm rãi tiến vào bên trong.

Tinh thuần thiên địa linh lực đột nhiên mà đến, để tất cả mọi người chấn động.

Mà Khô Minh Hư thì giới thiệu: "Bạch Ngọc Thái Khư Viện mọi người cũng nhìn thấy, liền xây ở mảnh này thiên nhiên Bạch Ngọc Liên tiêu tốn, phía sau dựa vào Thiên Sơn cùng thiên hải, cho thư viện nơi này chuyển vận nước cờ chi không hết thiên địa linh lực cùng động lực.

Chắc hẳn chư vị cũng phát hiện, tiến vào về sau, nơi này rất an tĩnh, cũng không có ngoại giới thác nước tiếng ầm ầm, toàn bộ quyết định bởi tại phía trên tầng này vòng bảo hộ.

Bạch Ngọc Thái Khư Viện chủ tu, chính là giáo sư toàn bộ Thiên Nam Vực, có mặt mũi từng cái tông môn, thế gia, đại giáo đưa tới đệ tử tinh anh, trợ giúp bọn hắn viết sách, sớm ngày đột phá Thánh Nhân Vương, đương nhiên, hàn môn đệ tử cũng nhiều sự tình, học viện cũng sẽ không bởi vì bối cảnh chờ nhân tố trông mặt mà bắt hình dong."

Lý Đán nghe đến đó, trong lòng một trận ha ha.

Vậy ta vì sao được mời tới? Bên người mấy cái này Đại Thánh Cảnh đâu?

Ngày xưa Mục Niệm Nam đâu? Một bát nước các ngươi bưng bất bình, chỉ có cùng những này có bối cảnh người có thiên ti vạn lũ quan hệ, mới không ai dám động các ngươi học viện.

Bất quá cái này cũng không đáng kể, cùng mình lại không quan hệ gì.

Lý Đán hiếu kì ghé vào boong tàu bên trên nhìn xuống dưới.

Một chỗ to lớn hồ nước, phảng phất một chiếc gương, chiết xạ ra bầu trời nhan sắc, mỹ diệu vô cùng.

Hồ nước bốn phía, thì là các loại tinh mỹ kiến trúc.

Bởi vì phi hành độ cao nguyên nhân, chỉ có thể nhìn thấy rất nhiều bóng người chấm đen nhỏ ở phía dưới đi lại, ngược lại là thật nhiều.

Khô Minh Hư liền nói: "Mọi người bây giờ thấy được chính là toàn bộ Bạch Ngọc Thái Khư Viện đứng đầu nhất lớp —— Ưng Khuyển Ban, bên trong tụ tập đạo sư đều là chúng ta ước định sau cao nhất lưu, cũng là đối Tiểu Kê Cật Lão Ưng vị này truyền kỳ tác giả hai quyển sách nghiên cứu nhất thông thấu.

Bên trong học viên cũng là xuất sắc rất, tối thiểu nhất dưới tay có chí ít ba quyển lên khung sách, ba cái thiên đạo chân ngôn.

Các ngươi nhìn thấy nơi xa còn lại mấy cái bên kia lầu các sao, những cái kia là ban phổ thông cấp, trước mắt có chừng hơn ba mươi vạn học viên, phàm là thỏa mãn trở lên điều kiện, liền có thể trực tiếp xin, đến Ưng Khuyển Ban đạt được nhất hệ thống giáo sư.

Đôi này mọi người cũng là một loại khích lệ, lang tính cạnh tranh nha.

Đương nhiên, học viện bên này cũng là nhiều phương diện phát triển, mặc dù chủ tu là giáo sư mọi người viết sách kinh nghiệm, đến sáu cái thiên đạo chân ngôn, nhưng cái khác cũng là đồng bộ, dù sao kỹ nhiều không ép thân.

Có rất nhiều người đến trả chính là vì những này, mọi người thuận ánh mắt của ta nhìn xuống, nhìn thấy nơi đó không có, kia là chọn môn học đại điện pháp binh hệ, đan đạo hệ, trận văn hệ, phi kiếm hệ. . .

Chính là những này chọn môn học khóa, chủ yếu toàn bằng đám học sinh ý nguyện, báo ít người, bất quá cũng thoải mái, có mấy cái tính mấy cái, dù sao chúng ta bổng lộc lại không thể thiếu.

Mỗi cái lớp đều có dạng này một bộ hoàn chỉnh dạy học hệ thống, ta bây giờ nói phía dưới Ưng Khuyển Ban, trước mắt cũng chỉ có Lý lão sư một người có thể đang phi kiếm hệ nơi đó nhậm chức, bởi vì bên trong đều là Thần chi cảnh, lại là lớp tinh anh, cho nên xin lỗi a."

Khô Minh Hư giới thiệu đến nơi đây, sau đó ngượng ngùng nhìn về phía mấy cái kia lần này ngoài ý muốn tuyển nhận tới Đại Thánh Cảnh.

Mấy người vội vàng không dám, dù sao vô luận là Khô Minh Hư hay là Lý Đán, đều là Thần chi cảnh, bọn hắn cũng không dám đắc tội.

Chỉ là có chút hâm mộ.

Khô Minh Hư thì quay đầu hướng Lý Đán nói: "Ưng Khuyển Ban trước đó đạo sư, lần trước ra ngoài sau liền hướng viện trưởng đệ đơn từ chức, lý do chính là quá an nhàn, chỉ có một người học viên đi theo hắn luyện kiếm, rất không thú vị, cho nên chúng ta tại thiên đạo trên mạng tìm kiếm, cho đến thấy được ngươi cùng Viên Lạc một trận chiến. . ."

Lý Đán nghe nói ngược lại là vui mừng.

Ta cũng không phải đến thật biểu hiện ra kiếm thuật của ta khát vọng tới.

Ít người tốt, mình không cần phí sức phí công, còn có tiền cầm.

Hắn tra lục đại bắp đùi sự tình cũng thuận tiện, tối thiểu nhất không sẽ chọc cho người hoài nghi.

Một hồi về sau, phi thuyền hạ xuống tới.

Khô Minh Hư trước mang theo Lý Đán làm chứng nhận cùng đăng ký, sau đó lại tại công cộng văn phòng dẫn gặp mấy cái đạo sư.

Tất cả mọi người là Thần chi cảnh, lẫn nhau khá lịch sự.

Các loại xác nhận không sai về sau, Khô Minh Hư mang theo Lý Đán vòng qua phía trước chủ tu viết sách liên miên cung điện về sau, một mực vây quanh đằng sau, đi vào một tòa cung điện trước.

Này cung điện bị kiến trúc thành một thanh khổng lồ phi kiếm bề ngoài, cực kì sắc bén.

Bất quá trước cửa có chút cỏ dại rậm rạp cảm giác.

Nơi xa nhìn lại, còn có một cái cung điện ngược lại là có chút náo nhiệt, không trung có một cái cự đại Thái Cực Đồ đang chậm rãi chuyển động.

Hẳn là trận văn hệ.

Xem ra vùng này đều là chọn môn học khóa a.

Bất quá phi kiếm này hệ không nên như thế xấu xí a, ngự kiếm phi hành không phải mỗi một người thiếu niên mộng sao?

Nhìn thấy Lý Đán nhìn chằm chằm cổng cỏ dại, Khô Minh Hư có chút xấu hổ.

Quên an bài hẳn là sửa chữa một chút.

"Lý lão sư, kỳ thật kiếm thuật bên này sở dĩ trở thành dạng này, là bởi vì tà ma vô cùng, cho nên mới không có mấy cái học viên nguyện ý tới học tập."

Khô Minh Hư cảm thấy Lý Đán rất không tệ, nghĩ nghĩ, lại nhìn một chút bốn phía, lựa chọn thẳng thắn bẩm báo.

Lý Đán lập tức ngây ngẩn cả người.

"Ném đồ vật?"

Cảm tạ 【  vãn ca thuận gió 】 đại lão 5000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, tạ ơn, lại bái tạ!

(tấu chương xong).