Chương 880: Hàn môn đệ tử An Mộ Tịch

Chương 880: Hàn môn đệ tử An Mộ Tịch

Ở nơi như thế này còn có thể ném đồ vật? Ai vậy?

Lá gan như thế lớn? Không phải là lừa gạt ta đi? Nhìn thấy Lý Đán hồ nghi bộ dáng, Khô Minh Hư cẩn thận tới nói: "Là thật, tà tính vô cùng, mà lại loại vật này vẫn là từ chúng ta Thần Phủ rớt."

"Thần Phủ?" Lần này Lý Đán càng khiếp sợ.

Tên trộm vặt này lợi hại như vậy sao?

Cách không thủ vật?

Người tu luyện đạt tới Thần Phủ cảnh, thể nội liền sẽ sinh ra một cái thiên nhiên Thần Phủ, tồn trữ đồ vật.

Thậm chí có thể thần du ra ngoài cùng đoạt xá thần anh, tại kỳ sơ cũng ở tại bên trong.

Cũng chính vì vậy, mới đào thải túi trữ vật cùng trữ vật giới chỉ.

Hiện tại ngươi nói cho ta, có tà ma có thể từ bên trong này trộm đồ? Có phải hay không quá giật một điểm.

Hắn Thần Phủ bên trong đồ vật nhưng nhiều, cái gì Cửu phẩm dược đỉnh a, đan phương a, tiên ngọc a, các loại thần binh lợi khí đều có.

Về phần Đại Hoàng cùng tiểu tam thì đặt ở lần trước ban thưởng Tiểu Tử Phủ bên trong, đây là duy nhất có thể lấy tồn trữ vật sống không gian.

"Ngươi đừng không tin, là thật, còn chính là như thế tà tính, chủ yếu bị trộm thật một điểm cảm giác đều không có, trước đó rất nhiều học viên cũng tới nơi này học tập lên lớp, sau đó Thần Phủ bên trong đồ vật liền không hiểu thấu mất đi.

Có là chính mình nhà bảo vật gia truyền, có là các loại thần thông, vũ khí, đan dược, dù sao cái gì đều ném, học viện bên này cũng tra xét.

Viện trưởng tự mình ở chỗ này đợi qua một đoạn thời gian đều không tìm được kia tặc trộm, ta là nhìn Lý lão sư ngươi cùng ta rất hợp khẩu vị, chúng ta cũng nói chuyện rất là hợp ý, cho nên trước nói với ngươi một chút.

Vạn nhất ngươi có đồ vật gì, cũng có thể sáng nay an bài một chút, đương nhiên, nếu như muốn đi. . ."

Khô Minh Hư muốn nói lại thôi, nhìn thấy Lý Đán trầm mặc, sau đó nói: "Trước đó Thần chi cảnh không có ném qua, đời trước kiếm thuật đạo sư Vương lão sư, chính là âu yếm đồ vật mất đi, học viện tìm không thấy, cũng cho đền bù, ai biết sau khi rời khỏi đây trực tiếp từ chức."

Lý Đán nghe nói một trận cười khổ.

Đây coi như là báo ứng sao?

Kim Linh Môn bên kia, Cổ Thiên Viêm một mực tại bắt chính mình cái này tặc trộm.

Hiện tại đến nơi này, ngược lại có tặc trộm nhớ thương.

Thật đúng là thiên đạo tốt luân hồi, thương thiên bỏ qua cho ai nha.

Bất quá từ chức là không thể nào từ chức, nếu như lục đại thân thể tàn phế thật ở chỗ này, lại bị nghiên cứu.

Vô luận là ra ngoài như thế nào tâm thái, hắn đều phải tìm tới.

Có lẽ có thể trong tương lai giúp đỡ được gì.

Còn nữa, hắn còn cũng không tin thật có dạng này tặc trộm, có thể từ trong cơ thể của ta bên trong trộm đồ.

Xưa nay chỉ có gia gia ta cầm người khác, nào có người khác bắt ta đạo lý.

"Được rồi, đa tạ khô lão sư nhắc nhở, ta hiểu được, sẽ chú ý." Lý Đán thành tâm cảm tạ.

Khô Minh Hư nghe nói, ngược lại là một trận cảm thán.

Người trẻ tuổi kia, chính là có đảm lượng.

Có lẽ trên thân không có gì tốt đồ vật, chân trần không sợ mang giày.

Đường đường Thần chi cảnh nếu như bị người khác dăm ba câu dọa cho lui, ngay cả hắn đều khinh bỉ.

Người đào binh kia Vương lão sư ta liền khinh bỉ hắn.

"Tốt, vậy ta liền không tiến vào, trên phi thuyền còn có mấy cái kia ta phải đưa đến phổ thông khu dạy học vực cho an bài, viện trưởng bọn hắn thường xuyên đến trước mặt khu dạy học, về sau có cơ hội nói không chừng liền gặp được."

Khô Minh Hư cáo từ sau liền rời đi.

Lý Đán thì nhìn xem cánh cửa này, chậm rãi đẩy ra đại điện.

Theo nặng nề kẹt kẹt tiếng vang lên, lại có bụi đất rơi xuống.

Để Lý Đán khô khốc một hồi khục.

Gạt người đi, cái kia tiền nhiệm đạo sư tuyệt đối rời đi rất nhiều năm đi.

Một cỗ ẩm ướt khí tức đập vào mặt.

Đại điện rất trống trải, trên mặt đất còn có rất nhiều không trọn vẹn bồ đoàn, xem ra hẳn là cho học viên chuẩn bị.

Mặt trên còn có bục giảng, Ảnh Tượng Thạch hình chiếu khu vực.

Công trình ngược lại là đầy đủ hết vô cùng.

Lý Đán tản bộ một vòng, sau đó tiếp tục đi vào bên trong đi, thuận khía cạnh một cái cửa nhỏ ra ngoài, lại lần nữa gặp được trời xanh ánh nắng.

Đi về phía trước một hồi, chính là một cái phong cảnh tú lệ kiến trúc.

Một cái xa hoa tử sắc cửa đá.

Lý Đán xuất ra vừa mới làm lãnh đạo lệnh bài nhấn đi lên.

Theo quang hoa lóe lên, bên trong từ từ mở ra một cái động phủ.

Cái này khiến Lý Đán kinh hỉ.

Lầu các các loại là có thể tùy tiện tu kiến, chỉ có động phủ mới là cố định.

Nó có thể tốt hơn bố trí một chút nhập gia tuỳ tục trận pháp, linh lực cũng dồi dào.

Tốt hơn là bí ẩn cùng an toàn.

Lầu các ngươi không biết chỗ kia có mắt bị người nhìn chằm chằm, động phủ bình thường chỉ có một cái cửa vào, tư ẩn tính tốt hơn nhiều.

Theo Lý Đán tiến vào, ngược lại là khô ráo cùng sạch sẽ vô cùng.

Đi lên lại còn có một cái ban công, có thể rõ ràng nhìn thấy bên ngoài những kiến trúc khác.

Hít sâu một chút không khí cùng trời xanh, ánh mặt trời ấm áp chiếu lên trên người, đắc ý!

Lúc xế chiều, có một đám người tới bắt đầu bái kiến Lý Đán.

Nói là dâng mệnh đến quét sạch cung điện, Lý Đán đồng ý.

Mãi cho đến ban đêm mới quét sạch sẽ.

Rực rỡ hẳn lên, cũng không tệ, chính là lộ ra vắng vẻ.

Lý Đán thần thức tiến vào.

Kia Tử Tinh Dực Sư Vương đắc đạo cao tăng tinh thể, đối tiểu tam cùng Đại Hoàng lộ ra vô cùng có lực hấp dẫn.

Hiện tại hai người còn ghé vào phía trên mài cọ lấy, cùng con mèo bạc hà giống như.

Rõ ràng không có hấp thu, bây giờ lại nhỏ một chút mảng lớn.

Lý Đán nói hết lời đem tiểu tam lấy ra, nó đối các loại cấm chế cực kì mẫn cảm.

Bây giờ cái này động phủ muốn trở thành hắn tiếp xuống chỗ cư trú, vẫn là phải kiểm tra an toàn một chút tốt nhất.

Tiểu tam tản bộ một vòng, xác định không có cái gì về sau, Lý Đán mới yên tâm vào ở xuống tới.

Chỉ là không nghĩ tới, ngày thứ hai, phi kiếm trước điện mặt, tới một nữ tử.

Nàng này mặc không phải rất hoa lệ, thậm chí có chút mộc mạc.

Nhưng thắng ở già dặn, lại hai chân thon dài, làn da cực kì trắng nõn, giống như sữa bò.

Nhưng một đôi mắt tứ phương dưới, tựa hồ thì có vẻ hơi không tự tin.

Nàng gọi An Mộ Tịch, Thánh Nhân cảnh hậu kỳ.

Cùng còn lại mấy cái bên kia đồng học không giống, nàng không có tiền, không có quyền, không có bối cảnh.

Chân chính hàn môn đệ tử.

Dù là vào học viện tiền, cũng là trong nhà phụ mẫu thật vất vả góp đủ.

Nàng cũng không chịu thua kém, cầu học tiến tới, ngạnh sinh sinh từ mấy chục vạn học viên bên trong giết ra tới.

Viết ra ba quyển lên khung sách, đạt được ba cái thiên đạo chân ngôn, tấn thăng đến Ưng Khuyển Ban.

Vô luận là trước kia vẫn là hiện tại, đều không dư thừa tiền học giỏi thần thông.

Chờ sau này tấn thăng Thánh Nhân Vương, cũng không có gì tự vệ.

Cái khác chọn môn học khóa đều cần mỗi người tự chuẩn bị các loại đồ vật, hoặc là dùng tiền mua.

Tỉ như lá bùa, linh dược vân vân.

Chỉ có kiếm thuật nơi này là miễn phí, chỉ vì ít người.

Huống hồ nàng cũng thích kiếm, chuẩn bị đem nó làm ngày sau mình bản mệnh vũ khí.

Đi theo Vương lão sư học hảo hảo, ai tìm tới Vương lão sư sau khi rời khỏi đây trực tiếp rời đi.

Nơi này thì một lần hoang phế xuống tới, kỳ sơ nàng còn một mực đến, hoặc là một người ở chỗ này lẳng lặng đợi, chậm rãi liền thiếu đi tới.

Không nghĩ tới hôm nay phát hiện thời khoá biểu nơi này vậy mà khai thông, nói đến mới lão sư.

Chủ tu khóa bên kia vừa lên xong, nàng liền tranh thủ thời gian tới.

Quả nhiên, đại điện này đều tu sửa, mà lại sạch sẽ rất nhiều.

Cũng không biết mới tới lão sư thế nào? Hẳn là một cái lão đầu a? Hi vọng không lấy tiền, trên người nàng tích lũy tiền là chuẩn bị hướng đan dược hệ vị kia chọn môn học khóa đạo sư, cầu một vị thuốc.

Vị thuốc kia, có lẽ có thể trị cha vết thương cũ.

Cha mẹ một mực không nói, một mình chịu đựng đau đớn, còn muốn cho nàng bên này tích lũy tiền, học tập cho giỏi.

Nàng đều biết, cũng một mực ghi ở trong lòng.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, nàng vừa muốn bước vào đi vào, chuẩn bị bái phỏng bái phỏng vị này mới tới lão sư lúc, sau lưng một đạo tiếng cười lại truyền đến.

"Nha, đây không phải Mộ Tịch đồng học sao, nơi này vậy mà mở khóa?"

An Mộ Tịch xoay người, liền nhìn thấy mấy người mặc hoa phục thiếu nam thiếu nữ, cười đùa.

Bọn hắn đều là Thiên Nam Vực một chút đại tông môn dòng chính tộc nhân, nhất là dẫn đầu cái này tên Triệu Khoát, trong nhà có quyền thế.

Đừng nhìn hiện tại cũng cùng một chỗ cầu học, nhưng cũng là lẫn nhau kéo bè kết phái.

Ưng Khuyển Ban có hoa khôi lớp, có ban cỏ.

Hoa khôi lớp bối cảnh càng lớn, Triệu Quát truy cầu một đoạn thời gian liền từ bỏ.

Về phần An Mộ Tịch, mặc dù không phải hoa khôi lớp, nhưng bạch a, Triệu Khoát không ít làm khó dễ, hi vọng nàng thần phục chính mình.

Thậm chí là tiền tài dụ hoặc.

Nhưng cái này xuất sinh Hàn gia nữ tử, lòng tự trọng ngược lại là rất mạnh.

Liền không.

Chính mình cũng không có gì bằng hữu, tăng thêm tự ti, độc lai độc vãng.

Cuối cùng Triệu Khoát chuyển biến mạch suy nghĩ, bắt đầu chế giễu nàng.

Coi nàng là thành một loại khóa sau giải trí.

Hôm nay sau giờ học chỉ thấy nàng gấp gáp bận rộn chạy qua bên này đến, Triệu Khoát kêu mấy người liền tranh thủ thời gian theo tới.

Không nghĩ tới Kiếm đường nơi này nhập học, nha đầu này chạy tới bạch chơi.

An Mộ Tịch nhìn thoáng qua Triệu Khoát, ống tay áo hạ hai tay nắm thật chặt.

(tấu chương xong).