Chương 881: Lý Đán bá đạo một kiếm

Chương 881: Lý Đán bá đạo một kiếm

Nhìn thấy An Mộ Tịch cùng thường ngày, không phản kháng, Triệu Khoát càng hứng thú.

Giờ phút này chậc chậc chậc tiến lên.

Đột nhiên xích lại gần thân thể: "Ngươi nói ngươi thần phục ta tốt bao nhiêu, chỉ bằng ngươi tư sắc, tối thiểu nhất giá trị số này."

Hắn duỗi ra một đầu ngón tay.

"Có số tiền này, ngươi cũng không cần sống được khổ cực như vậy, muốn học cái gì khóa liền đi học cái gì khóa, lại không người nhằm vào ngươi, còn lại mấy cái bên kia hàn môn người đều có thể nghĩ đến thông, vì cái gì liền ngươi không đâu?"

Triệu Khoát đưa tay muốn nhân cơ hội sờ An Mộ Tịch kia bóng loáng trắng nõn tay, lại bị nàng trực tiếp né tránh.

Sau đó con mắt nhìn chằm chằm hắn.

"Cũng không phải là tất cả mọi người nguyện ý vì ngươi mấy cái kia tiền bẩn mà lựa chọn bán mình, ngươi thật buồn nôn, Triệu Khoát, nói một câu, coi như trong nhà người có tiền, có bối cảnh, ngươi tương lai cũng đi không được bao xa, bởi vì những vật này cho ngươi đệm chân, đồng thời cũng ràng buộc ngươi."

An Mộ Tịch mỗi chữ mỗi câu lạnh lùng nói.

Ngày bình thường không muốn nói nhiều, cũng không đại biểu nàng là cái mặc người chém giết người.

Một số thời khắc, chỉ coi hắn là cái nhảy nhót thằng hề, nhưng một số thời khắc, liền phải vì mình tôn nghiêm phát ra tiếng.

Triệu Khoát tròng mắt hơi híp, lộ ra tàn nhẫn.

"Quả nhiên là tiện nhân, đừng tưởng rằng tiến vào Ưng Khuyển Ban ngươi liền có bao nhiêu lợi hại, coi như ngày sau tấn thăng Thánh Nhân Vương, tại ta Triệu gia trong mắt, ngươi cũng chỉ xứng làm tên hộ vệ. . ."

"Coi như làm hộ vệ, đó cũng là ta An Mộ Tịch dựa vào chính mình hai tay có được, mà không phải một cái chỉ dựa vào người trong nhà, cả ngày diễu võ giương oai phế vật có thể so sánh!"

An Mộ Tịch giờ phút này cũng không còn nhịn, không đợi hắn lời nói xong, trực tiếp đỗi đi lên.

Lần này, Triệu Khoát ngây ngẩn cả người.

Sau lưng một đám nam nữ cũng ngây ngẩn cả người.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai như thế mắng qua Triệu Khoát, mà lại mắng chửi người vẫn là một cái không có gì bối cảnh thế lực nữ tử.

Triệu Khoát khuôn mặt đỏ bừng: "Ai cho ngươi tiện nhân này như thế lớn mặt."

Hắn khí tức quanh người khuấy động.

An Mộ Tịch lập tức liền muốn triệt thoái phía sau, mặt đất lại đột nhiên xuất hiện mười cái kim loại vòng tròn, trực tiếp đem nó hai chân cố định, để nàng không thể động đậy.

Cùng ta so bảo bối, ngươi xứng sao? Triệu Khoát tay phải hỏa diễm thiêu đốt, trực tiếp một bàn tay liền hướng về An Mộ Tịch gương mặt xinh đẹp liền quất tới.

Nhìn ra được, hắn đây là vạch mặt trực tiếp hạ ngoan thủ.

An Mộ Tịch kinh hãi, vội vàng một thanh kiếm lấy ra liền muốn phản kháng.

Nhưng lại tại cái này nghìn cân treo sợi tóc chi dấu vết, phi kiếm đại điện bên trong, đột nhiên một cỗ cường đại kiếm ý mà ra.

Kiếm ý hóa thành thực chất, một thanh trong suốt kiếm khí gào thét mà ra.

Triệu Khoát sắc mặt đại biến, lập tức từ bỏ đi đánh An Mộ Tịch, mà là trước người đột nhiên xuất hiện một cái hỏa diễm lồng ánh sáng ngăn cản.

Nhưng này kiếm khí hoành không mà tới, lấy không thể địch nổi nghiêm nghị chi thế chém xuống.

Phốc

Lồng ánh sáng vỡ vụn, Triệu Khoát trực tiếp cuồng thổ lấy máu tươi liền bay ngược ra ngoài, sau đó đụng vào xa xa trên cung điện.

Lập tức bụi đất vẩy ra, không rõ sống chết.

An Mộ Tịch ngây dại.

Sau lưng một đám xem náo nhiệt đệ tử khác ngây dại.

Ngay sau đó, có tiếng bước chân vang lên.

Tất cả mọi người nuốt nước bọt nhìn lại, liền nhìn thấy trong đại điện, một cái nhìn cùng bọn hắn tuổi tác không khác nhau chút nào, thậm chí còn có chút tuổi trẻ thiếu niên, vỗ tay từ bên trong đi tới.

Lý Đán nhàn nhạt nhìn bọn hắn một chút.

Hắn sớm đã đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt.

Triệu Khoát tên kia nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp đem ánh mắt dừng lại tại An Mộ Tịch trên thân.

Nữ oa oa này ngược lại là có tính cách, tự tôn tự cường.

Mấu chốt là thật trắng a, là Lý Đán gặp qua trắng nhất nữ tử.

Giống loại kia bị sữa bò tắm rửa qua khỏe mạnh bạch, để cho người ta nhìn nghĩ kìm lòng không được mút vào một ngụm cảm giác.

Khô Minh Hư nói, từ Ưng Khuyển Ban thành lập sau mấy năm này, Kiếm đường nơi này chỉ có một người đi theo tiền nhiệm Vương lão sư học tập kiếm thuật.

Xem ra cho tới nay chính là cái này người nữ.

Gọi An Mộ Tịch, danh tự này cũng là tuyệt.

Suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là rất lâu không uống qua sữa chua, có chút hoài niệm.

Lúc này, đám người tất cả đều nhìn về phía Lý Đán quần áo trên người, lập tức con mắt co rụt lại.

Bởi vì đây không phải phổ thông quần áo, mà là Ưng Khuyển Ban bên trong, tất cả đạo sư thống nhất phục sức.

Nhất là nơi ngực, còn có một con uy phong lẫm lẫm gà con, một chân giẫm lên một đầu lạc bại đáng thương lão Ưng đồ án.

Nếu là đạo sư, vậy đã nói rõ.

Người thiếu niên trước mắt này, là một vị Thần chi cảnh!

Hắn lại là lại lần nữa mở Kiếm đường bên trong ra, còn có thể như thế đối phó Triệu Khoát.

Hết thảy, đã không cần nói cũng biết.

Đám người vội vàng xoay người hành lễ: "Học sinh gặp qua lão sư!"

Sau khi hành lễ, bọn hắn lại cảm thấy có chút khó tin.

Trước mắt Ưng Khuyển Ban các lão sư, mỗi một cái đều là lão đầu, cho dù có hai một ngoại lệ, đó cũng là trung niên nhân dáng vẻ.

Cái này mới tới lão sư thật trẻ tuổi, thật suất khí.

Thật là Thần chi cảnh sao? Sẽ không phải là buông ra hạn chế đặc biệt chiêu a? Đám người hồ nghi.

Nhất là An Mộ Tịch, giờ phút này hành lễ, thì là vụng trộm nhìn về phía Lý Đán.

Cái này, chính là mới kiếm thuật lão sư?

Dạng này quá, quá. . .

"Lớp học bên ngoài, cấm chế ồn ào đùa giỡn, các ngươi cút đi!" Lý Đán chắp tay sau lưng thản nhiên nói.

Những người khác nghe xong, vội vàng rời đi, đồng thời chạy tới đem sớm đã đã hôn mê Triệu Khoát từ đống đá vụn bên trong lôi ra đến, cùng nhau mang đi.

Chỉ có An Mộ Tịch thì dừng lại tại nguyên chỗ.

Lý Đán nói: "Ngươi vì sao còn không đi?"

An Mộ Tịch thẳng tắp thân thể: "Hồi lão sư, học sinh là đến lên lớp."

Vừa rồi Lý Đán một kiếm kia, nàng là nhìn ở trong mắt, kinh động như gặp thiên nhân.

Cái này thường thường không có gì lạ một kiếm, tựa hồ so ngay lúc đó Vương lão sư còn cao siêu hơn.

Lý Đán nhìn xem nàng: "Lên lớp? Vậy ngươi nói cho ta, vì sao muốn học kiếm, mà không lên cái khác chọn môn học khóa?"

An Mộ Tịch nhìn xem Lý Đán, cắn môi: "Vì mình, mà lại nơi này chỉ cần một thanh kiếm là đủ, không cần học sinh tự hành chuẩn bị các loại vật liệu."

Lý Đán nhìn xem nàng, trong lòng vui lên.

Tình cảm ta chỗ này là dễ dàng nhất bạch chơi a, ngươi đây cũng quá thành thật đi.

Bất quá ta thích.

Cũng xác thực.

Đoán chừng cái khác chọn môn học khóa, học viên được từ đi chuẩn bị cấm chế thiết bị, luyện đan dược thảo các loại hệ liệt.

Ở chỗ này, chỉ cần một thanh kiếm.

Kiếm này trên tay, cũng ở trong lòng.

Tựa như hắn tại « hoàn mỹ thế giới » đạt được thần thông trả lại « một cây cỏ chém hết sao trời » đã đến có thể tùy thời tùy chỗ dùng bất kỳ vật gì thay thế trình độ.

"Vào đi!" Lý Đán quay người, nghĩ bên trong đi đến.

An Mộ Tịch sắc mặt vui mừng, vội vàng đi theo vào.

"Liền ngươi một người sao?" Lý Đán vừa đi vừa hỏi.

An Mộ Tịch gật gật đầu: "Hồi lão sư, là."

"Vẫn là rất xuống dốc, " Lý Đán một trận tự giễu.

An Mộ Tịch thì tò mò nhìn Lý Đán bóng lưng.

Trong lòng một trận nói thầm, thật là một cái lão sư a, làm sao cảm giác tựa hồ đang cùng học trưởng cùng một chỗ tu luyện giống như.

Nơi này cũng không phải không người đến, chủ yếu sợ ném đồ vật.

Trên người mình không có gì tốt trộm, tự nhiên không sợ.

Dù sao nàng tới đây lâu như vậy, Thần Phủ bên trong tiên ngọc cũng chỉ ném qua mấy trăm mai, nhưng chắc hẳn ngày sau bảo mệnh thần thông, vẫn là đáng giá đến một lần.

An Mộ Tịch tìm một sạch sẽ bồ đoàn ngồi xuống, Lý Đán thì đứng tại trên giảng đài.

Một nam một nữ cứ như vậy tương hỗ đối mặt.

Lý Đán đột nhiên có chút lúng túng, trước kia thật đúng là không có làm qua lão sư dạy bảo học sinh.

Coi như lúc ấy tại Tử Vi Cổ Tinh Đông Dương Đạo Vực Cảnh Dương thành, cho nhiều như vậy Cửu phẩm luyện đan sư giáo sư hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược luyện chế, cũng tự mình không thế nào nói chuyện.

Càng bị nói bây giờ một đối một.

Nhưng người ta nữ hài đang chờ.

Lý Đán nghĩ nghĩ, lại đi xuống.

"Này kiếm thuật tên « Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ » có thể nhớ kỹ nhiều ít đều xem chính ngươi tạo hóa!"

Lý Đán nói xong, duỗi ra một đầu ngón tay, sau đó nhấn tại mi tâm của nàng.

Trong chốc lát, An Mộ Tịch phảng phất linh hồn rút thể  chờ lần nữa mở mắt ra, lại phát hiện mình đã đi tới một chỗ thần bí không gian.

Nơi này kiếm khí ngút trời, để cho người ta hãi nhiên. . .

(tấu chương xong).