Chương 882: Để Lý Đán kinh diễm An Mộ Tịch

Chương 882: Để Lý Đán kinh diễm An Mộ Tịch

Kiếm khí ngút trời trong không gian, Lý Đán hóa thân hàng trăm người ảnh, thật nhanh diễn hóa lấy « Tiêu Dao Kiếm Pháp » bên trong « Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ ».

Đây là ban đầu ở Tử Vi Cổ Tinh Cảnh Dương thành thời điểm, đụng phải Tửu Kiếm Tiên Tiêu Dao Tử vị này Thánh Nhân Vương, lôi kéo tôn nữ làm ăn mày lúc, cho mình truyền thụ cho.

Môn kiếm thuật này về sau cũng giúp mình rất nhiều.

Mà lại rất thích hợp hiện tại An Mộ Tịch cảnh giới.

Mà giờ khắc này An Mộ Tịch, biết đây là thuộc về mình cơ duyên, không dám bỏ lỡ một tơ một hào.

Đời trước Vương lão sư, đều không có đem dạng này đồ tốt truyền thụ cho chính mình.

Dù sao biết là bạch chơi.

Không nghĩ tới cái này mới nhậm chức lão sư đối nàng tuyệt không giấu dốt, bắt đầu liền đưa tặng dạng này đồ tốt.

An Mộ Tịch chăm chú nhớ kỹ mỗi một dạng biến hóa, là càng xem đến đằng sau, càng là kinh hãi theo Lý Đán che giấu đến hai vạn một ngàn loại biến hóa lúc, An Mộ Tịch đã toàn thân run rẩy.

Đại điện bên trong, Lý Đán chậm rãi thu tay lại chỉ.

An Mộ Tịch thì thân thể mềm nhũn, sau đó hai tay chống trên mặt đất.

Mồ hôi đầm đìa, miệng lớn thở hổn hển.

Lý Đán thì trong lòng một trận kinh ngạc.

Quả nhiên là luyện kiếm tốt thiên phú.

Phải biết, lúc ấy đối mặt mình Tửu Kiếm Tiên, nhìn ra đây là mình màu đỏ cơ duyên, cho người khác tiệt hồ.

Mua gà quay cho Tiêu Dao Tử cùng hắn tôn nữ Tố Tố.

Người ta trực tiếp diễn hóa chín vạn tám ngàn loại biến hóa, hắn kiên trì đến thứ ba vạn đạo biến hóa sau khi thì không chịu nổi.

Về sau càng là tại « Bất Tử Quyển » bên trong ma luyện Bất Tử Hồn, cùng ban thưởng gấp trăm lần Ngộ Đạo Đan dưới, mới nhớ kỹ tất cả biến hóa, đồng thời trực tiếp lĩnh hội.

Cái này An Mộ Tịch cực hạn thì đạt đến hai vạn một ngàn loại, tuy nói so với mình kém một chút, nhưng cũng là cực kì khủng bố.

Lý Đán con mắt tỏa sáng.

Đây là một cái ngọc thô.

Một cái không có người phát hiện cùng không để ý tới ngọc thô.

Cái này một giây, Lý Đán động thu đồ tâm tư, bất quá còn phải bí mật quan sát một chút nhân phẩm của nàng, nghị lực các loại nhân tố.

"Cảm giác thế nào?" Lý Đán chắp tay sau lưng, chậm ung dung hỏi.

An Mộ Tịch mặc dù sắc mặt tái nhợt, thậm chí hai mắt đều nổi lên tơ máu.

Nhưng giờ phút này lại kích động hướng về Lý Đán thi lễ: "Đa tạ lão sư tặng cùng, học sinh còn tốt."

"Nhớ kỹ nhiều ít?" Lý Đán lại hỏi.

An Mộ Tịch nhắm mắt lại suy tư một chút: "Toàn bộ nhớ kỹ."

"Hiểu được nhiều ít?"

"Một nửa!"

Lý Đán hài lòng gật đầu: "Rất tốt, không vội, chậm rãi suy nghĩ."

An Mộ Tịch gật gật đầu, sau đó điều trị sau khí tức về sau, khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, đi hồi ức chỗ nhìn thấy đủ loại.

Cũng may toàn bộ Kiếm đường chỉ có một mình nàng, rất an tĩnh.

Lý Đán thì chậm rãi đi ra ngoài, không lại quấy rầy nàng.

Hôm qua có chút vội vàng, chỉ ở khu vực làm việc gặp mấy vị lão sư.

Dù sao chỉ có An Mộ Tịch một cái nhân tuyển tu lớp của hắn, cũng là nhẹ nhõm, trước đi dạo nhìn.

Lý Đán trực tiếp đi về phía trước, đi thẳng tới trước mặt chủ tu cung điện trước.

Nơi này tu sửa càng thêm xa hoa, người cũng càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều học viên nhìn thấy Lý Đán suất khí bộ dáng, không nhịn được muốn đi trêu ghẹo.

Nhưng khi nhìn thấy đạo sư kia quần áo lúc, lập tức bỏ đi suy nghĩ, thậm chí tất cung tất kính.

Dù sao bọn hắn trên đại thể đều là Thánh Nhân cảnh, thậm chí còn có Bán Thánh cảnh.

Mục tiêu cũng là vì ở chỗ này có thể sớm ngày học được các loại kinh nghiệm, viết ra sáu cái thiên đạo chân ngôn tới.

Bởi vì ngươi làm không cẩn thận, tại cảnh giới này ngươi đến tiêu hao mấy ngàn năm, trên vạn năm, thậm chí cả một đời đâu.

Coi như tấn thăng Thánh Nhân Vương, đằng sau còn có Đại Thánh Cảnh, sau đó là cao cao tại thượng Thần chi cảnh.

Ngươi bây giờ đi đắc tội lão sư, đắc tội Thần chi cảnh, rõ ràng không phải một cái lựa chọn sáng suốt.

Đối mặt rất nhiều học viên vấn an, Lý Đán rất hưởng thụ gật đầu.

Vừa đi vừa đi dạo cái này khu dạy học vực.

Không hổ là chủ tu khóa, tiến vào Ưng Khuyển Ban học viên, chỉ sợ có hơn ba ngàn đi.

Nhưng Khô Minh Hư thế nhưng là giới thiệu qua, bên ngoài những cái kia ban phổ thông, thế nhưng là có hơn ba mươi vạn đâu.

Những người kia cũng không kém, có lẽ chỉ có một hai bản trên sách đỡ ký kết.

Nhưng Ưng Khuyển Ban làm lớp tinh anh, là cần ba quyển, hoặc là ba cái thiên đạo chân ngôn, tiến một bước học tập, cho đến trở thành Thánh Nhân Vương.

Rất nhanh, Lý Đán liền đi tới hôm qua từ không trung phi thuyền quan sát lúc, ở vào Ưng Khuyển Ban trung ương kia phiến hồ nước màu xanh lam chỗ.

Bất quá tại bực này duyên dáng hồ nước trước, lại dựng nên lấy một cái pho tượng.

Mà tại pho tượng phía dưới, có thật nhiều học viên chắp tay trước ngực đang cầu khẩn lấy cái gì.

Sau đó con mắt nhìn về phía pho tượng người, một mặt sùng bái.

Lý Đán da mặt run run một hồi, bởi vì kia pho tượng dáng vẻ, đúng là mình.

Không, phải nói là mình duy nhất một lần, mang theo mặt nạ tại công chúng trước mặt lộ mặt trực tiếp não động lần kia.

Hiện tại cái này to lớn ngọc thạch pho tượng, mình mang lấy mặt nạ, một tay cầm bút, một tay chỉ vào trên bảng đen chữ.

Hiển nhiên kính nghiệp lão sư một viên.

Rất nhiều nam nữ từng cái tự lẩm bẩm cầu nguyện.

"Hi vọng Kê lão phù hộ ta cuốn thứ tư sách thành công lên khung."

"Gà con đại lão, ta là ngài trung thành ưng khuyển, ta quyển thứ năm sách chính là dựa theo ngài cho khí vận lưu não động tại viết, nhất định phù hộ ta ký kết a."

"Kê lão, ta chọn môn học khóa học chính là luyện đan thuật, phù hộ ta lần này khảo hạch có thể luyện chế ra Nhị phẩm đan dược đến, A Di Đà Phật."

"Thần tượng a, không có cơ hội đi Vân Hà thành cùng ngài gặp một lần, nhưng ta một mực tại phù hộ ngài thân thể khỏe mạnh vạn phúc, ngươi cũng muốn phù hộ tiểu nhân ta à."

"Ta hôm nay tùy tùng hoa biểu bạch, nàng để cho ta lăn, nhưng ta quay đầu cùng một cái khác nữ đồng học thổ lộ thành công, Kê lão phù hộ ta đêm nay thành công bên trên lũy."

"Triệu Khoát tên kia lần trước mắng ta, cầu Kê lão để hắn không may, không nghĩ tới hôm nay liền bị đánh không còn hình dáng, học sinh là đến trả nguyện."

"A, có người đùa nghịch lưu manh, cũng dám ở chỗ này cởi quần áo, đánh hắn. . ."

...

Nơi đây là thần thánh, cũng là náo nhiệt.

Các ngươi cầu nguyện có thể, nhưng tại sao muốn ở phía dưới bày hoa.

Còn có ăn, còn có rượu ngon.

Pho tượng phía sau trong hồ, càng có một ít nữ đem từng cái đèn hoa sen buông xuống đi, nước chảy bèo trôi.

Sau đó từng cái đưa tay đặt ở trán trước mặc niệm.

Lý Đán thuận từng cái đèn hoa sen nhìn lại, ngay tại nơi xa, Khô Minh Hư chính buồn bực ngán ngẩm vớt.

Không có cách, Ưng Khuyển Ban là mới khu dạy học vực, lúc này mới thời gian bốn, năm năm, hồ nước đến bảo trì sạch sẽ.

Ngoại trừ hoa sen lá sen bên ngoài, không cho phép có tạp vật.

Lý Đán cười khổ đi qua, bởi vì xa xa Khô Minh Hư đã tại hướng hắn ngoắc.

"Nghe nói ngươi hôm nay đem Triệu Khoát kia búp bê đánh?" Khô Minh Hư bên cạnh vớt đèn hoa sen bên cạnh nói chuyện với Lý Đán.

Lý Đán gật gật đầu.

Khô Minh Hư cười lên: "Thật đúng là quan mới đến đốt ba đống lửa, bất quá đối với chúng ta mà nói không quan trọng, kia Triệu gia mạnh nhất cũng chỉ có một cái Thần chi cảnh, mà lại gia hỏa này ngày bình thường liền khi dễ người quen thuộc, lần này nói không chừng có thể để cho hắn khiêm tốn một chút."

Lý Đán không quan trọng, ngươi nhìn hắn sợ à.

Không cao hứng cho Kim Linh Môn Cổ Thiên Viêm nói một chút, trực tiếp tiêu diệt chính là.

Hắn hôm nay ra chính là nhìn xem, có người hay không cùng hắn liên hệ.

Cổ Thiên Viêm tại học viện bên này lưu ám tử là những cái kia.

Có thể hay không giúp đỡ mình.

"Hôm qua ném đồ vật sao?" Khô Minh Hư nhớ ra cái gì đó hỏi.

Lý Đán nhìn một chút mình Thần Phủ, ngược lại là cái gì đều tại.

"Không có, tốt đây." Lý Đán nói.

"Vẫn là nhiều chú ý một chút, là thật sẽ rớt, " Khô Minh Hư nhắc nhở nói.

Lý Đán biểu thị cảm tạ nhắc nhở.

Cùng lúc đó, Kiếm đường bên trong, An Mộ Tịch khoanh chân tu luyện.

Ai cũng không có chú ý, ngay tại đại điện trên không vị trí, một thân ảnh chậm rãi nhúc nhích.

Mượn nhờ sáng ngời, vậy mà lộ ra một đầu màu hồng bé heo.

Nó một đôi mắt chăm chú nhìn An Mộ Tịch, sau một khắc trực tiếp hóa thành một đạo màu hồng thiểm điện, rơi thân đến một bên khác, sau đó chậm rãi hé miệng. . .

(tấu chương xong).