Chương 883: Lý Đán đối đồ đệ lần đầu khảo nghiệm

Chương 883: Lý Đán đối đồ đệ lần đầu khảo nghiệm

Chờ Lý Đán thoải mái nhàn nhã đem Ưng Khuyển Ban chỗ khu vực đại khái hiểu rõ không sai biệt lắm khi trở về, liền thấy An Mộ Tịch một mặt uể oải ngồi ở bên trong.

"Không có chuyện gì, từ từ sẽ đến, nếu như quên đi, ta có thể cho ngươi lại biểu thị một lần!" Lý Đán ra vẻ cao lạnh tư thái nói.

An Mộ Tịch nhìn thấy Lý Đán trở về, vội vàng từ dưới đất bồ đoàn đứng dậy.

"Hồi lão sư, không, không cần, học sinh đã đem kia hai vạn một ngàn loại dung hội quán thông." An Mộ Tịch cung kính nói.

Lý Đán nghe xong, trong lòng thất kinh.

Thiên tài a, ta mới đi ra một ngày, ngươi vậy mà tất cả đều hiểu được.

Lợi hại lợi hại.

"Vậy ngươi đây là ——" Lý Đán nghi hoặc.

An Mộ Tịch khẽ cắn bờ môi, sau đó nhìn chung quanh.

Yên tĩnh một mảnh, nơi đây ngoại trừ bọn hắn, lại không bất kỳ vật gì.

"Hồi lão sư, học sinh, học sinh Thần Phủ bên trong tiên ngọc mất đi, " An Mộ Tịch lắp bắp nói.

Lý Đán sững sờ.

Nàng lại vội vàng nói: "Lão sư ngươi đừng hiểu lầm, Kiếm đường nơi này tại ngài không đến trước đó, liền lão ném đồ vật, không có quan hệ gì với ngài."

Nàng không biết vị này thời khoá biểu bên trên sắp xếp Lý Đán Lý lão sư, có biết hay không nơi đây tà tính, nhưng nàng vẫn là mau nói ra.

Dù sao chỉ có hai người bọn họ, chính mình đồ vật mất đi, lại nói như vậy ra, người khác không nghĩ ngợi thêm mới là lạ.

Chủ yếu nàng Thần Phủ bên trong tân tân khổ khổ toàn hai trăm năm mươi vạn tiên ngọc, vừa rồi ngạc nhiên cảm thấy hiểu được hết thảy, mừng thầm lúc, đột nhiên phát hiện gần ba vạn tiên ngọc không có.

Nghe nói Cửu phẩm đan dược đều là ba trăm vạn cất bước, nàng lập tức liền muốn tới, sau đó liền có thể mua một viên cho cha chữa bệnh.

Lập tức thiếu đi ba vạn, có thể nào không khiến người ta đau lòng.

Trước kia coi như ít, chỉ là vụn vặt lẻ tẻ mấy trăm mai dáng vẻ.

Hôm nay thật đúng là của đi thay người, không, rủi ro đổi được một môn đại thần thông a.

Lý Đán nghe nói, ngược lại hứng thú.

Trở về trước đó còn cùng Khô Minh Hư đánh cược không có gì phát sinh, tình cảm cái này ném đồ vật.

"Ném đi nhiều ít?" Lý Đán ra hiệu nàng đừng lo lắng hỏi.

"Ba, ba vạn, Lý lão sư, không có quan hệ, học sinh có tiền đâu, " An Mộ Tịch cười một tiếng.

Nàng không muốn để cho Lý lão sư lo lắng cho mình, thậm chí ôm trách.

Dù sao Kiếm đường nơi này, ngay cả viện trưởng đều tự mình điều tra, còn không phải không hề phát hiện thứ gì.

Lý Đán nghe nói gật gật đầu, lập tức khổng lồ thần thức đột nhiên khuếch tán ra.

Sát na bao trùm toàn bộ Kiếm đường.

Không có cái gì.

Sau đó đến đằng sau mình chỗ cư trú, vẫn là không có.

Hắn lại lần nữa khuếch trương tăng phạm vi đến xung quanh, mãi cho đến sát vách xa xa trận văn điện.

Nơi đó một đạo khác Thần chi cảnh khí tức khuếch tán mà ra, chặn Lý Đán thần thức, Lý Đán cười chào hỏi một tiếng, liền lại rút về tới.

Mà An Mộ Tịch tắm rửa tại Lý Đán cỗ uy áp này dưới, tâm lý một trận hướng tới hâm mộ.

Mình khi nào cũng có thể lợi hại như vậy.

Về sau liền không ai dám khi dễ mình.

"Nguyên lai ở nơi đó, xem ra đối phương không cách nào mang đi, mà là lâm thời giấu đi." Lý Đán đột nhiên trên mặt tươi cười.

An Mộ Tịch ngây ngẩn cả người, một mặt chấn kinh: "Lý lão sư, ngươi phát hiện kia tiểu thâu rồi?"

"Không có, bất quá phát hiện nó một vài thứ, chờ một chút, " Lý Đán nói xong, dưới chân khẽ động liền biến mất không thấy.

An Mộ Tịch một trận bội phục, xem ra vị này Lý lão sư có chút thủ đoạn đặc thù a, nhanh như vậy đã có thu hoạch.

Trách không được có thể được mời mời đến nơi này làm lão sư.

Mất một lúc, Lý Đán trở về.

Trong ngực của hắn ôm một đống lớn binh khí, sau đó rầm rầm vứt trên mặt đất.

An Mộ Tịch chấn kinh.

"Thần trí của ta đặc thù tu luyện qua, cho nên có thể phát hiện một số không giống bình thường đồ vật, xem ra đây chính là kia tiểu thâu lâm thời nhà kho, vậy mà trộm nhiều như vậy đồ tốt, cho, cái này hẳn là ngươi tiên ngọc."

Một đống lớn đồ vật bên trong, Lý Đán đọc qua ra mấy cái túi trữ vật, tiện tay liền đem nó bên trong một cái ném cho An Mộ Tịch.

An Mộ Tịch mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Mất mà được lại, mất mà được lại nha.

Nàng vội vàng mở ra túi trữ vật, lập tức ngây dại.

Bởi vì cái này trong Túi Trữ Vật, kim quang chói mắt, cất đặt lấy lít nha lít nhít tiên ngọc.

Đây không phải ba vạn, thô sơ giản lược nhìn lại, tối thiểu nhất có hơn trăm triệu tiên ngọc.

Hô hấp của nàng gấp rút, tim đập loạn, thần thức ngơ ngác dừng lại ở trên đây.

Nàng đời này đều chưa thấy qua nhiều tiền như vậy, bây giờ, cứ như vậy bày ở trước mặt nàng.

Ta, ta là đang nằm mơ sao?

"Không có việc gì ngươi liền đi trước đi, sắc trời cũng không sớm, ta chỗ này hảo hảo nghiên cứu một chút cái này tiểu thâu."

Lý Đán không ngẩng đầu khuấy động lấy trên đất một đống lớn binh khí cùng tạp vật.

An Mộ Tịch dưới hai tay ý thức thật chặt nắm chặt túi trữ vật.

Giờ phút này không ai phát hiện.

Mình chỉ cần xê dịch một chút bộ pháp, từ Kiếm đường bên trong đi ra ngoài.

Cái này một trăm triệu tiên ngọc chính là mình, thậm chí không ai hoài nghi.

Có cái này một trăm triệu tiên ngọc, tu vi của nàng tuyệt đối có thể tại thời gian ngắn bước vào Thánh Nhân cảnh đại viên mãn.

Có cái này một trăm triệu tiên ngọc, Cửu phẩm đan dược tùy tiện tuyển, nàng có thể mau sớm cho cha chữa khỏi ám thương.

Thậm chí về sau cầu học, cha mẹ không cần khổ cực như vậy, mình ngược lại có thể trả lại trở về, để bọn hắn được sống cuộc sống tốt.

Nàng có thể dùng những này tiên ngọc tại học viện mua công pháp, mua vũ khí, mua hộ giáp. . .

Nàng có thể làm tốt tốt bao nhiêu nhiều triệt để xoay người đồ vật.

Nhưng là ——

Giờ khắc này, nàng lại do dự.

Nàng thật có thể lấy đi sao?

Mình dĩ vãng tôn nghiêm tại khoản này hải lượng tiên ngọc trước mặt, cứ như vậy phá phòng rồi? Nhà bọn hắn là không so được những này hiển hách gia tộc và thế lực, nhưng phụ mẫu giáo dục lại không cho phép nàng làm ra như vậy không thuộc về mình sự tình.

Thế nhưng là, thật nhiều tiên ngọc.

Nàng trước đó ở chỗ này trước sau cũng ném qua rất nhiều tiền.

Coi như lợi tức à.

An Mộ Tịch giờ phút này não hải kịch liệt làm lấy lựa chọn cùng đấu tranh.

Lòng bàn tay nương theo lấy nhịp tim, mồ hôi đều chảy ra.

Cho đến Lý Đán ngẩng đầu, một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ: "Thế nào, nơi này còn có ngươi mất đi đồ vật? Mau nhìn xem là cái nào?"

An Mộ Tịch run lên, nhìn xem trên đất bảo vật.

Rất nhiều thứ đều là giá trị liên thành.

Cho đến sau một khắc, nàng phảng phất đột nhiên suy nghĩ minh bạch cái gì, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Lập tức trong lòng một cỗ áp lực dần dần biến mất, sau đó tự giễu nhìn xem trong tay túi trữ vật.

Nàng làm ra thuộc về mình quyết định.

Chậm rãi đem túi trữ vật đưa tới: "Lý lão sư, đây không phải ta mất đi những cái kia tiên ngọc."

Lý Đán nhìn xem nàng, khóe miệng lặng yên lộ ra một vòng ngoạn vị đường cong: "A, đầu năm nay tiên ngọc đều dài, chẳng lẽ lại ngươi mất đi mặt trên còn có tên của ngươi?"

"Không có danh tự, học sinh mất đi chính là ba vạn tiên ngọc, nhưng túi đựng đồ này bên trong lại là một trăm triệu tiên ngọc." An Mộ Tịch thẳng thắn bẩm báo.

Lý Đán tiếp nhận một bộ thần sắc kinh ngạc: "Thật đúng là, tên trộm vặt này vậy mà toàn nhiều như vậy, vậy ngươi xem nhìn mấy cái này túi trữ vật đâu?"

Lý Đán lại đem còn lại túi trữ vật ném qua đi.

Bên trong ít nhất cũng là trăm vạn cất bước, An Mộ Tịch từng cái điều tra sau lắc đầu: "Đều không phải là."

"Quá phiền toái, cho ngươi xẹt qua ba vạn!" Lý Đán trực tiếp chuyển một cái túi đựng đồ vẫn đi vào ba vạn tiên ngọc cho An Mộ Tịch.

An Mộ Tịch cảm kích hành lễ, sau đó vui vẻ rời đi.

Cho đến bóng lưng của nàng biến mất tại đại điện bên trong, nguyên bản ngồi xổm trên mặt đất lật tới lật lui Tang vật Lý Đán, lại là chậm rãi đứng dậy.

Khóe miệng của hắn lộ ra tiếu dung, ánh mắt bên trong tràn đầy hài lòng.

Hắn đương nhiên không hề phát hiện thứ gì, nếu không đường đường Bất Hủ cảnh viện trưởng chính là ăn cơm khô.

Những vật này tất cả đều là của hắn, bao quát trong Túi Trữ Vật tiên ngọc, cũng là mới vừa từ tác gia hậu trường xách hiện ra Tiền thù lao .

Mà hắn cố ý làm như thế nguyên nhân, chính là vì mượn cơ hội này khảo nghiệm An Mộ Tịch.

Rất rõ ràng, nhân phẩm phương diện, cái này đến từ hàn môn nữ oa oa nhịn được dụ hoặc, thông qua được khảo nghiệm.

Dụ hoặc a, không đơn giản chỉ là những này có thể nhìn thấy tiền tài, nếu như hắn thật thu đồ, tương lai các loại vô hình dụ hoặc nhiều vô số kể.

Vung tay lên, tất cả mọi thứ tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía trên đại điện. . .

(tấu chương xong).