Chương 884: Cự thối sầu riêng (cầu không cần tiền phiếu đề cử)

Chương 884: Cự thối sầu riêng (cầu không cần tiền phiếu đề cử)

Phía trên cung điện, tiểu tam tại một chỗ vị trí hóa thành mini Lam Long lượn vòng lấy.

Lý Đán phi thăng mà lên, rơi vào phía trên.

Hắn là cái gì đều không có tra được, tìm vận may giống như thả ra tiểu tam để nó nhìn xem, không nghĩ tới nó vậy mà thật phát hiện đầu mối.

Hoàn mỹ đến đâu phạm tội cũng sẽ có sơ hở, chủ yếu nhìn ngươi có thể hay không phát hiện.

Lý Đán rơi vào nơi đây trên xà ngang, chung quanh có một chút tro bụi.

Tiểu tam thì nhún nhún cái mũi ở chỗ này xoay quanh.

Nhìn ra được, nó là tràn đầy nghi hoặc, không hiểu, mờ mịt.

Lý Đán nhìn kỹ một chút.

Không có cái gì a.

Không đúng ——

Lý Đán tròng mắt hơi híp, nhô ra tay tại một nơi sờ lên, sau đó đặt ở cái mũi chỗ ngửi ngửi.

"Đây là, tiên ngọc bị hấp thu xong năng lượng bột mịn?"

Lý Đán đứng dậy, cau mày.

Lại nhìn một chút bốn phía.

Sau đó cúi người nhìn về phía phía dưới An Mộ Tịch tĩnh tọa địa phương.

Xem ra đối phương hẳn là ở chỗ này trộm được ba vạn tiên ngọc, sau đó trực tiếp luyện hóa, thậm chí ba vạn tiên ngọc bột mịn đều cơ hồ không có thừa.

Đây rốt cuộc là thứ gì? Người hay là yêu?

Vì cái gì vẻn vẹn nhằm vào Kiếm đường bên này?

Bên cạnh trận văn điện cùng với hắn địa phương tại sao không đi?

Đây là cùng Kiếm đường có thù, tận lực buồn nôn nơi này?

Không nên a, hắn hôm nay hỏi qua, từ khi mình nổi danh về sau, lúc này mới trước sau thời gian bốn, năm năm.

Bạch Ngọc Thái Khư Viện mới ở chỗ này thật nhanh thành lập được từng tòa Mới giáo khu tới.

Cái kia tiền nhiệm Bạch lão sư xem như nhóm đầu tiên khai ra kiếm thuật lão sư.

Cho điểm tựa hồ cũng không tệ.

Càng quỷ dị chính là, vậy mà thật có thể Cách không thủ vật, trực tiếp từ người ta Thần Phủ bên trong bất động thần sắc trộm đồ.

Kỹ năng này trâu phê a.

Đều có thể cùng tiểu tam không nhìn bất kỳ cấm chế gì thiên phú thần thông đồng dạng.

Lý Đán chào hỏi tiểu tam xuống tới.

Hắn hứng thú, rất muốn gặp một lần người này.

Sờ lên mi tâm Thần Văn.

Hắn từ trên thân Cát Hùng nhặt được cái này hư không chi môn mảnh vỡ, tấn thăng Thần chi cảnh thời điểm, Thần Văn đem nó hòa tan thành một thể, để hắn hiện tại càng thêm thuận tiện.

Đối phương có thể ở chỗ này tới lui tự nhiên mà không bị phát hiện.

Nếu như mình có thể tìm tới, nhặt được hắn mảnh vỡ, có thể hay không cũng sẽ có được như thế một loại kỹ năng a?

Lý Đán càng nghĩ con mắt càng sáng.

Đến lúc đó người khác Thần Phủ bên trong đồ vật không phải liền là chính mình.

Nghĩ đến đây, Lý Đán lập tức hưng phấn phát ra gei gei gei tiếng cười.

Tiểu tam vây quanh Lý Đán cánh tay quấn đi lên, nghi hoặc nhìn chủ nhân. . .

Lý Đán tại Vân Hà thành mượn nhờ thiên đạo tiểu thuyết võng linh lực ban thưởng, nhất cử bước vào Thần chi cảnh sơ kỳ.

Hắn không biết đến cảnh giới tiếp theo cần bao lâu, nhưng thô sơ giản lược tính ra, chỉ sợ tiên ngọc liền phải chí ít bảy tám ức.

Thậm chí không đơn giản chỉ là những này, còn có cái khác một chút đốn ngộ a các loại đồ vật.

Trải qua Thập phẩm luyện đan sư như thế một cái Nho Giới mọi người đều biết Đề cử vị, để Lý Đán lại lần nữa Tái xuất giang hồ một lần.

Mọi người tìm không thấy hắn, chỉ có thể ở hai quyển trên sách khen thưởng chúc mừng hắn.

Trước mắt đã có hơn ba trăm triệu tiên ngọc, bây giờ đã tiến vào rã rời kỳ.

Bất quá coi như như thế, đến tiếp sau mọi người đặt mua cùng Vân Hà thành bên này thôi động, qua một thời gian ngắn đột phá bốn trăm triệu tiên ngọc xác suất vẫn là rất lớn.

Vẻn vẹn cái này hai quyển sách mang đến cho hắn giá trị liền phi thường khách quan, trọn vẹn thay thế hắn cảnh giới tiếp theo cần thiết một nửa năng lượng.

Sớm biết nên viết nhiều mấy quyển.

Chỉ tiếc tiểu thuyết võng đối tất cả tiến vào Thánh Nhân Vương làm phong hào xử lý.

Nên thỏa mãn.

Tất cả Thần chi cảnh muốn đột phá cảnh giới tiếp theo có bao nhiêu khó không cần nhiều lời, có người thậm chí một thẻ chính là hết mấy vạn năm.

Dù sao tiên ngọc vốn là thưa thớt, ngươi nhu cầu lượng còn như thế lớn.

Một viên tiện nghi Cửu phẩm đan dược có đôi khi mới ba bốn trăm vạn tiên ngọc một viên.

Lý Đán lúc ấy tại Kim Linh Môn chứa Giang Thanh Nguyệt đoạt xá thành công, Cổ Thiên Viêm phái Tả Tinh Hà đưa tới tiên ngọc, vẫn là mấy cái Thần chi cảnh cùng nhau, cũng mới năm ngàn vạn tiên ngọc.

Lần này như thế lớn hành động, Cổ Thiên Viêm cho hai ngàn vạn.

Ngươi nói phổ thông một cái Thần chi cảnh sơ kỳ đột phá trung kỳ đến bảy tám ức làm sao làm? Trung kỳ đến hậu kỳ đâu?

Hậu kỳ đến đại viên đầy đâu? Còn có dài đến mấy trăm năm bế quan cũng không tính là.

Thần chi cảnh, thần bí thần minh phía dưới cái cuối cùng tu luyện giai đoạn.

Chân chính Kim Tự Tháp đỉnh người, nhưng cũng là bước đi liên tục khó khăn.

Lý Đán bên này hai quyển sách thay thế một nửa, thật là cực kỳ may mắn.

Ban đêm, Lý Đán cố ý lấy ra mấy trăm vạn tiên ngọc đặt ở trong động phủ, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút cái này tiểu thâu đến cùng là ai.

Chỉ tiếc một đêm một viên không có ném, cái này khiến hắn có chút thất vọng.

Giữa trưa ngày thứ hai thời gian, An Mộ Tịch bên trên xong khóa về sau, liền lại đắc ý chạy đến.

Lý Đán cho nàng lại biểu diễn hai vạn loại biến hóa để nàng cảm ngộ, mình ở một bên vụng trộm thả ra tiểu tam đề phòng.

Mãi cho đến trời tối, An Mộ Tịch thanh tỉnh về sau, cái gì cũng không thiếu.

Chẳng lẽ tên trộm vặt này hôm nay song đừng, không đến?

Lý Đán không tin tà.

Ở sau đó vài ngày, Lý Đán đem « Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ » tất cả đều thụ cho An Mộ Tịch, theo nàng tất cả đều quán triệt học được, Thần Phủ bên trong tiên ngọc vẫn là không ít.

Lý Đán tự hỏi.

Chẳng lẽ đối phương sợ Thần chi cảnh, lấn yếu sợ mạnh, cho nên không dám tới?

Trước đó mặc cho Vương lão sư đồ vật là thế nào bị trộm? Cái này không mâu thuẫn à.

Ngay tại Lý Đán trầm ngâm lúc, Kiếm đường bên trong đột nhiên một đạo kiếm khí phóng lên tận trời.

Kiếm mang hiện ra tử sắc, đại khí bàng bạc, phi phàm vô cùng.

Sau đó trong nháy mắt chia ra thành vô số kiếm khí, tràn ngập không trung.

Ngắn ngủi một lát liền bao trùm toàn bộ Ưng Khuyển Ban khu vực.

Vẫn như cũ không ngừng, cho đến ra đến bên ngoài.

Mười dặm, trăm dặm, ngàn dặm. . .

Vô số học viên cùng đạo sư đều hiếu kỳ ngẩng đầu nhìn lại.

Nhất là kia ba mươi vạn phổ thông học viên, nhìn thấy kiếm khí phát sinh là Ưng Khuyển Ban, từng cái mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

Nơi đó mới là bọn hắn không ngừng phấn đấu địa phương a.

Lý Đán khóe miệng lộ ra tiếu dung, một mặt cảm khái.

Đây mới thật sự là thiên tài.

Trên bầu trời, kiếm quang lấp lóe.

Sau đó trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái hoa sen Kiếm đồ.

Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ! Rất nhiều học viên thuận ánh mắt nhìn về phía chọn môn học khóa bên kia.

Mấy tên Thần chi cảnh trưởng lão thần thức cũng là thăm dò tới, cuối cùng dừng lại tại An Mộ Tịch cái này nữ oa oa trên thân.

Xem ra vị này mới tới lão sư trẻ tuổi ngược lại là có chút vốn liếng, dốc túi tương thụ à.

Cẩn thận dạy hết cho đệ tử đói chết sư phụ.

Dù sao chỉ là chọn môn học, chúng ta mục đích chính yếu nhất là trợ giúp bọn hắn tấn thăng Thánh Nhân Vương.

An Mộ Tịch chậm rãi từ kiếm đường đi ra, một mặt hưng phấn.

Giờ phút này nhìn thấy cười tủm tỉm Lý Đán, lập tức cung cung kính kính hành lễ: "Lý lão sư, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ân tình của ngài Mộ Tịch suốt đời khó quên."

Lý Đán cười nói: "Đây đều là chính ngươi tạo hóa, muốn cảm tạ, liền tạ ơn mình đi."

An Mộ Tịch cắn môi, trong lòng của nàng biết nên cảm tạ ai.

Bởi vì nàng không phải người ngu, Lý lão sư đối nàng không có giống trước đó Vương lão sư như vậy giấu dốt, là thật tâm giáo sư.

Lý Đán lại tại lúc này đột nhiên cái mũi giật giật, sau đó nhíu nhíu mày.

"Thối quá a, ngươi thúi lắm?" Lý Đán hỏi.

An Mộ Tịch mặt lập tức đỏ lên.

"Không, không có đánh rắm, Lý lão sư ngươi mở ra cái khác. . ." An Mộ Tịch lời mới vừa nói tới chỗ này, cũng là ngửi thấy một cỗ mùi thối.

Cùng lúc đó, ngoại giới toàn bộ hoa sen bên trên Bạch Ngọc Thái Khư Viện, tất cả mọi người gần như đồng thời đều ngửi thấy cỗ này mùi thối.

An Mộ Tịch lập tức biến sắc: "Lý lão sư, là có cự thối sầu riêng thành thục rơi xuống đất."

"Thứ gì?" Lý Đán sững sờ qua đi, con mắt lập tức tỏa sáng.

Hắn thích ăn nhất sầu riêng, vừa thối lại hương.

Trước đó chỉ ở Thiên Nhai Hải Các làm qua chao, nhưng chưa hề không nghĩ tới, trên đời này còn có sầu riêng.

An Mộ Tịch giờ phút này lập tức che lại cái mũi: "Là cự thối sầu riêng, Bạch Ngọc Thái Khư Viện bên ngoài bị mười vạn Lý Sâm rừng còn quấn, bên trong có vô số yêu thú, trong đó có một đầu Bất Hủ cảnh Vương Thống trị lấy bọn chúng, mà cự thối sầu riêng ngay tại cái kia Thú Vương chỗ ở."

(tấu chương xong).