Chương 885: Bị thúi chết Đại Thánh Cảnh

Chương 885: Bị thúi chết Đại Thánh Cảnh

Thần chi cảnh, Bất Hủ cảnh, Bỉ Ngạn cảnh! Đây là danh xưng thần bí nhất thần minh phía dưới cuối cùng, cũng là mạnh nhất một cái tu luyện giai đoạn.

Đạt tới Bất Hủ cảnh, chân chính là một bang lão bất tử siêu cấp cường giả.

Tỉ như Lý Đán trước mắt tiếp xúc Kim Linh Môn môn chủ Cổ Thiên Viêm, Bạch Ngọc Thái Khư Viện không thấy mặt viện trưởng, Luyện Dược Sư công hội hai vị hội trưởng Hà Vân Thanh, Lạc Nam Tuân, Thiên Thứu Cung Thiên Thứu Hoàng, Huyền Âm Giáo Mục Bắc Đường.

Đây đều là cao cao tại thượng Bất Hủ cảnh.

Đương nhiên, cùng thuộc tại một cảnh giới, cũng chia sơ  trung, xong cùng đại viên mãn phân chia.

Có đôi khi cùng thuộc tại một cảnh giới cũng có mạnh yếu.

Bỉ Ngạn cảnh Lý Đán cũng đã gặp, Vân Hà thành trên không, cái kia hắn ngay cả bộ dáng gì đều không thấy rõ Giới Chủ, có thể nói là thần minh phía dưới người mạnh nhất.

Nói tóm lại, vượt qua Thần chi cảnh Bất Hủ cảnh rất mạnh.

Còn lại là Thiên Nam Vực hai đại bá chủ.

Bạch Ngọc Thái Khư Viện bên ngoài mười vạn Lý Sâm rừng Yêu Vương, cũng không phải là thư viện người, coi là hợp tác cộng sinh quan hệ.

Học viện trong rừng rậm, bảo vệ tự thân, còn có thể cho bọn hắn nhất định lịch luyện, gia tăng ngoại nhân trong mắt học viện thần bí cùng uy nghiêm.

Đối với Yêu Vương mà nói, mười vạn Lý Sâm rừng vốn chính là nhà của nó.

Học viện người hàng xóm này cũng là mấy chục vạn năm.

Môi hở răng lạnh đạo lý ai cũng hiểu, cho nên Yêu Vương nơi này thật đã xảy ra chuyện gì, học viện bên này cũng sẽ xuất thủ, biểu đạt lẫn nhau thiện ý.

Đương nhiên, muốn cho một Bất Hủ cảnh Yêu Vương thần phục học viện đó là không có khả năng.

Yêu thú chủ yếu nhất chính là tuổi thọ dài, tu luyện khó khăn, còn muốn độ các loại thiên kiếp.

Nhân loại thì là tuổi thọ ngắn, thiên phú tốt, không ngừng vì gia tăng thọ nguyên mà cố gắng tu luyện.

Cho nên đây chính là thiên đạo công bằng.

Trải qua gian nan hiểm trở, đạt tới Bất Hủ cảnh Yêu Vương, làm sao có thể tuỳ tiện thần phục nhân loại.

Bọn chúng có mình đặc hữu tôn nghiêm.

Nếu không, kích thước ngang hàng dưới, Thiên Nam Vực cũng không phải là hai cái bá chủ, mà là một cái.

"Nghe nói vị kia Bất Hủ cảnh Yêu Vương sống vô tận tuế nguyệt, trí thông minh so với nhân loại còn cao, thậm chí sớm đã hóa hình, nhưng hắn chỗ cư trú là một mảnh đặc thù lãnh địa, mà cự thối sầu riêng chính là chỗ đó đặc hữu trái cây.

Một khi có trái cây thành thục lúc, toàn bộ mười vạn dặm rừng rậm, đều sẽ bị cỗ này mùi thối bao vây, bao quát học viện bên này.

Mỗi lần đều có vô số yêu thú tranh nhau chen lấn hướng ngoài rừng rậm vây bỏ chạy, chủ yếu thực sự thúi chịu không được, nhưng đây cũng là vị kia Yêu Vương yêu nhất, bọn chúng cũng không có cách nào.

Chạy chậm, thậm chí có thúi chết, nhìn cái này quy mô, hẳn là chỉ có một cái cự thối sầu riêng thành thục rơi xuống đất phát ra hương vị, mà kia Yêu Vương lãnh địa, nghe nói có mấy ngàn gốc."

Nghe xong An Mộ Tịch, Lý Đán lại dùng sức ngửi ngửi.

Đích thật là xú xú sầu riêng vị, chính là mùi thối làm khuếch trương tăng gấp mấy trăm lần.

An Mộ Tịch đã nắm thật chặt cái mũi, cau mày nói.

Lý Đán có chút kỳ quái, các ngươi đã nghe không đến loại này mùi thối bên trong xen lẫn thơm ngọt sao?

"Lý lão sư, lúc này chính là phát tài thời gian, chỉ cần chúng ta phòng hộ tốt chính mình, " An Mộ Tịch nghĩ tới điều gì, kích động nói.

"Lời này nói như thế nào?" Lý Đán hiếu kì.

An Mộ Tịch nói: "Cự thối sầu riêng mỗi một ngàn năm thành thục rơi xuống đất một lần, ta đã trải qua một lần, mà mỗi lần có tác dụng trong thời gian hạn định ít thì một tháng, nhiều thì ba bốn tháng.

Rất nhiều yêu thú vì bảo mệnh, đều sẽ rời xa mình hang động trốn đi tị nạn, khi đó sào huyệt của bọn hắn bên trong chỗ bảo vệ linh dược liền có thể dễ như trở bàn tay thu hoạch được, thậm chí một chút bị nửa đường thúi chết thi thể, cũng là ngày bình thường rất nhiều khó chơi cùng có giá trị không nhỏ."

Lý Đán nghe nói, con mắt tỏa sáng, bất quá hắn đã không phải là cái kia ngày xưa thiếu niên.

Có thể bị hắn coi trọng linh dược cùng yêu thú thi thể ít càng thêm ít.

Yêu thú cường đại nếu như bị thúi chết, chỉ có thể nói rõ, ngươi quá cùi bắp, không có giá trị.

Bất quá đối với hàn môn ra đời An Mộ Tịch tới nói, cái này đích xác là cái hiếm có phát tài thời gian.

"Yêu thú đều bị thúi rời nhà trốn đi, các ngươi tiến vào liền không thối?" Lý Đán hít mũi một cái, cỗ này mùi thối có chút cấp trên.

An Mộ Tịch cười khổ: "Thối a, hàng năm đều có rất nhiều người bị thúi chết ở bên trong, nhất là càng tiếp cận khu vực trung ương thì càng thối, dù là bình phong hút đều không được việc, bởi vì thân thể của ngươi, linh hồn của ngươi đều có thể Nghe được mùi vị này.

Nghe nói lần trước cự thối sầu riêng thành thục lúc, có Đại Thánh Cảnh nghĩ xâm nhập đi xem một chút, dù sao không phải cái gì sào huyệt đều có thiên tài địa bảo, càng trân quý, càng hi hữu đều là càng đến gần Yêu Vương.

Chỉ là không nghĩ tới, bất tri bất giác kia mùi thối đem hắn quần áo đều cho thúi hòa tan, đến tới lần cuối không kịp rút lui, hun chết tại bên trong  chờ tìm tới thời điểm, đã bị trở về yêu thú cho ăn chỉ còn lại xương cốt.

Cho nên hiện tại một khi bộc phát cự thối sầu riêng, cơ bản không ai ra ngoài, ngoại trừ những cuộc sống kia túng quẫn, ở ngoại vi thử vận khí một chút người."

An Mộ Tịch nói nơi đây, trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở.

Xem ra trong này liền có nàng, bất quá nhìn nàng ánh mắt chớp động, lần này đoán chừng cũng muốn đi thử một chút.

Nhưng trước mắt còn không được, yêu thú không có rút lui, dù sao chỉ có một viên thành thục, cũng không phải là rất nồng nặc.

Lý Đán thì là có hiểu biết.

Hưu hưu hưu! Trên bầu trời lần lượt từng thân ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó bắt đầu tăng cường tu bổ toàn bộ học viện cấm chế, phòng ngừa mùi thối tràn ngập tiến đến.

"Tất cả Đại Thánh Cảnh trở lên lão sư, vô luận ngươi đang bận cái gì, lúc này còn xin xuất thủ hiệp trợ ba mươi vị trận pháp sư, trợ giúp tu bổ cấm chế, phòng ngừa mùi thối tràn vào, còn học viện một cái thơm ngọt bình hòa dạy học hoàn cảnh!"

Trên bầu trời, một cái thân mặc nho bào, hai tóc mai sương bạch lão giả giờ phút này tản ra Bất Hủ cảnh uy áp lên tiếng.

Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Người này hẳn là Bạch Ngọc Thái Khư Viện viện trưởng —— Giang Vãn Chu!

Một hàng thật giá thật Bất Hủ cảnh cường giả, cùng Cổ Thiên Viêm.

Theo hắn câu này lệnh triệu tập hô xong, từng cái Đại Thánh Cảnh lão sư tất cả đều bay lên trời, nghe theo không trung ba mươi mấy vị trận pháp sư an bài.

Lý Đán có chút không bỏ được nhiều hít hai cái, sau đó giậm chân một cái, phi thăng mà lên.

Giang Vãn Chu cũng là nhìn về phía Lý Đán, vị này mới tới lão sư hắn còn không có gặp qua đâu, nhất là tu vi vẫn là Thần chi cảnh.

"Tiểu Lý a, vất vả!" Giang Vãn Chu nhìn thoáng qua cực kỳ tuổi trẻ Lý Đán nói.

Lý Đán hành lễ: "Đa tạ viện trưởng cất nhắc, để cho ta tới nơi này nhậm chức, về sau có nhiều quấy rầy chỗ còn xin viện trưởng thứ lỗi a."

"Không sao sự tình, không sao sự tình!" Giang Vãn Chu cười ha hả nói.

Sau đó, tất cả lão sư nghe theo chỉ lệnh, tăng cường lồng ánh sáng.

Dạng này quá trình, vậy mà kéo dài ba ngày ba đêm.

Đủ để chứng minh học viện đối với cái này phiên mùi thối coi trọng trình độ.

Cho đến mỗi người không ngừng chuyển vận về sau, từng cái mặt mũi tràn đầy mỏi mệt.

Mà lúc này đây, nguyên bản xanh thẳm bầu trời sớm đã không thấy, thay vào đó là loại kia xanh vàng giao tiếp sương mù mai hình.

Nghe nói tiếp qua một chút thời gian, trực tiếp là thổ hoàng sắc.

Liền xem như Thần chi cảnh, tầm nhìn cũng không đủ mười mét.

Lần này, cho phép tất cả lão sư nghỉ ngơi mấy ngày.

Lý Đán cúi người xuống, vừa vặn rơi vào chống quải trượng Triệu Khoát bên người.

Hiện tại Triệu Khoát vừa thấy được Lý Đán, lập tức khẽ run rẩy, sau đó đem hắn chuyển hướng nhìn nơi khác.

Lý Đán một trận chế nhạo.

Liền cái này, còn thích làm mưa làm gió, điển hình ăn mềm sợ cứng rắn.

Đương Lý Đán trở lại Kiếm đường lúc, An Mộ Tịch đã ở chỗ này chờ hắn, bất quá lại là võ trang đầy đủ hình.

Mặc trên người cũng không biết yêu thú nào vật liệu làm áo da, rất căng gây nên, đường cong đột ngột gọi là một cái đẹp mắt.

Trong tay còn có một cái cùng loại phòng độc mặt nạ.

"Ngươi đây là, muốn đi ra ngoài?" Lý Đán hỏi.

"Ừm ân, học sinh là hướng lão sư cáo từ, mấy ngày nay liền không đến đi học, hiện tại là tìm đồ thời cơ tốt, qua một thời gian ngắn nữa, theo càng nhiều cự thối sầu riêng thành thục sau khi hạ xuống, đừng nói đi ra, có thể trở về không lạc đường đều khó nói."

An Mộ Tịch mang trên mặt nụ cười nói.

Cảm tạ sách thành 【Mikey 】 đại lão 588 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).