Chương 886: Lại ổn lại cẩu An Mộ Tịch

Chương 886: Lại ổn lại cẩu An Mộ Tịch

Lý Đán nhìn xem cái này cố gắng đổi mới, lại lòng tự trọng mạnh nữ hài, trước mắt của hắn không hiểu hiện ra Lục Thi Dao dáng vẻ.

Nàng chính là như vậy, lòng tự trọng quá mạnh.

Lý Đán hiện tại có thể tiện tay cho hắn mấy trăm vạn, thậm chí ngàn vạn tiên ngọc, nhưng hắn tin tưởng, lấy An Mộ Tịch tính tình tuyệt đối sẽ không muốn.

Dù sao trước mấy ngày liền lên ức tiên ngọc dụ hoặc đều vượt qua tới.

Nàng phải tốn, đó cũng là dựa vào chính mình hai tay giãy tới sạch sẽ tiền.

Lý Đán cũng không biết nói cái gì, lại ngẩng đầu nhìn bầu trời: "Cũng tốt, chú ý an toàn."

"Yên tâm đi, Lý lão sư, ta có kinh nghiệm, huống chi, còn có ngài giáo sư kiếm pháp của ta thần thông đâu, yêu thú khứu giác vốn là linh mẫn, coi như đụng phải, bây giờ sức chiến đấu cũng giảm xuống rất nhiều!"

An Mộ Tịch ngược lại một bộ tới an ủi Lý Đán, không cho hắn lo lắng bộ dáng.

Lý Đán lật tay một cái, ngày xưa Thánh Nhân Vương binh khí Cửu Ngục Kiếm mà ra.

Đây là hắn ban đầu ở đất lưu đày, từ mặt trời nhỏ bên trong đạt được ẩn tàng ban thưởng.

Xem như bồi bạn Lý Đán rất nhiều tuế nguyệt, bất quá bây giờ nó đã chèo chống không được Lý Đán lực lượng.

Đối với nó mà nói, một thanh binh khí về hưu rỉ sét chính là vũ nhục, mà là hẳn là có tốt hơn sân khấu, tiếp tục để nó phát huy thuộc về mình lực lượng.

"Cầm, đưa ngươi, chiếu cố tốt mình!" Lý Đán ném qua Cửu Ngục Kiếm.

An Mộ Tịch kinh ngạc nhìn Lý Đán, con mắt đột nhiên có chút đỏ lên, cắn chặt môi.

Trên đời này, ngoại trừ phụ mẫu, chỉ sợ cũng chỉ có Lý Đán đối nàng tốt nhất rồi.

Nàng không có cự tuyệt, bởi vì hoàn toàn chính xác cần.

Xoay người rất cung kính hướng về Lý Đán thi lễ: "Lão sư, trở về ta mang cho ngươi lễ vật."

Sau khi nói xong, An Mộ Tịch liền cười rời đi.

Lý Đán nhìn xem nàng bị áo da bó chặt bóng lưng, khóe miệng lộ ra tiếu dung, liền quay người đi vào bên trong đi.

Chỉ là một hồi về sau, lại ra.

Có « Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật » bổ sung, hắn tiêu hao thể lực có thể tại trong đoạn thời gian khôi phục lại.

Chủ yếu có chút không yên lòng nha đầu này, dù sao thật vất vả đụng phải như thế một mầm mống tốt.

Huống chi. . .

Hắn liếm môi một cái.

Hắn muốn ăn sầu riêng.

Đây là kiếp trước sinh hoạt một phần nhỏ chấp niệm.

...

Lối vào, có đặc biệt người trấn giữ, bất quá bọn hắn đối với cái này sớm đã thành thói quen.

Có người tại học viện bên này, khả năng đã trải qua vài chục lần.

Từng cái hàn môn học viên bị đưa đi, sau đó che mũi đóng cửa, đề cao cấm chế, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ một trận kia Yêu Vương biến thái yêu thích.

Lý Đán tới đây, bọn hắn còn tưởng rằng là cái nào học viên đâu.

Khi thấy là đạo sư chuyên môn trang phục, kiểm tra thân phận qua đi liền xác định cho đi.

Chủ yếu hàng năm lúc này, ngoại trừ học viên, kỳ thật còn có rất nhiều lão sư ra ngoài kiếm tiện nghi.

Tính toán ra, bọn hắn đã là người mở đường.

Không giống mười vạn Lý Sâm ngoài rừng vây người, lúc này đoán chừng cũng nhận được manh mối muốn đi vào.

Nhưng là, cơ hồ tất cả yêu thú đều hướng ra chạy, ngươi cái này đi vào bên trong chẳng phải soi mặt, sau đó không tránh khỏi một phen gió tanh mưa máu.

Chờ ấp úng ấp úng đi một chút tiến trình về sau, khu vực trung ương càng nhiều cự thối sầu riêng thành thục, kia kinh khủng mùi thối làm cho ngươi không thể không lại đi trốn đi, thậm chí tầm nhìn đều nhìn không thấy.

Bọn hắn những này xem như thân ở nội hạch khu vực, nhóm đầu tiên ăn tiền lãi người.

Lý Đán bên này làm đăng ký thời điểm, lại có mấy cái lão sư, học viên tới, cả đám đều có mình nguyên bộ trang bị phòng vệ.

Một bộ sắp tại phân bên trong chuẩn bị vớt bảo bối dáng vẻ.

Bất quá bọn hắn nhìn Lý Đán cái gì đều không chuẩn bị, ngược lại không tốt ý tứ nói.

Có lẽ trong Thần Phủ đặt vào, đợi chút nữa ra ngoài tìm một chỗ không người đổi đâu.

Lý Đán thì một bộ ghét bỏ bộ dáng của bọn hắn.

Không đến mức đi, cỡ nào thơm ngọt hương vị.

Đổi minh cho các ngươi làm dừng lại bún ốc cùng chao nếm thử.

Còn có phi cá hộp. . . Được rồi, cái này nghe nói ngay cả chó đều cho thối nôn, mình cũng không có nặng như vậy khẩu vị.

Theo cấm chế chi môn phạm vi nhỏ mở ra, mấy người vội vàng ra ngoài.

Mà bên trong bên này cũng thật nhanh đóng lại, lần sau trở về sớm mở ra lệnh bài thuận tiện.

Bầu trời. . . Không, phải nói là bốn phía hết thảy, đều đã cùng bão cát tới giống như, biến thành xanh vàng sắc.

Xa hơn một chút một điểm rừng rậm đã nhìn không thấy.

Sau lưng khổng lồ thác nước còn tại lưu động, rung động ầm ầm.

Mấy người lập tức phân biệt, bọn hắn đều có riêng phần mình mục đích.

Lý Đán ngược lại là vươn ra cánh tay, hít một hơi thật sâu.

Đúng giờ a.

Nhất là mùi vị này bị phóng đại gấp trăm lần, đối với thích cái này khẩu vị người mà nói, đơn giản thoải mái lật trời.

Lý Đán nước bọt đều chảy ra.

Trước mắt của hắn đã hiển hiện kia một khối lớn màu da cam, mềm mại thơm ngọt sầu riêng.

Lau lau khóe miệng, tranh thủ thời gian hướng về An Mộ Tịch nơi xa nhảy vọt thân ảnh lặng lẽ đuổi theo. . .

Thời khắc này An Mộ Tịch đã mang tốt mặt nạ phòng độc, nhưng vẫn là cảm giác trong dạ dày một trận buồn nôn.

Năm nay hương vị làm sao cảm giác so với lần trước còn mãnh liệt hơn?

Chẳng lẽ lại đã có bao nhiêu cái cự thối sầu riêng thành thục rơi xuống đất? Xem ra cần phải nắm chặt thời gian, nguyên bản kế hoạch tốt thăm dò ba cái địa phương, chỉ có thể nắm chặt hai cái, liền phải quay trở về.

Nếu như thành công, đến lúc đó hướng học viện bên này cống hiến đường một bán, không sai biệt lắm liền có thể góp đủ tiền cho lão cha mua một viên Cửu phẩm đan dược.

Nghĩ đến đây, dưới mặt nạ An Mộ Tịch một trận vui vẻ.

Nàng từ Thần Phủ bên trong lấy ra Cửu Ngục Kiếm, nhìn xem phía trên đường vân, đầy mắt cảm động.

Lý lão sư, đại ân đại đức, Mộ Tịch suốt đời khó quên.

Ta nói cho ngươi mang lễ vật, liền nhất định sẽ mang, lần trước lịch luyện ra ngoài nhìn thấy vật kia, nếu như còn ở đó, ngươi nhất định sẽ thích.

Lấy ra địa đồ, xác định vị trí của mình về sau, nàng tranh thủ thời gian nhảy vọt mà đi.

Nhưng nàng không có chú ý tới chính là, ngay tại nàng cách đó không xa trên tán cây, Lý Đán chính cười tủm tỉm nhìn xem nàng.

Gặp chuyện cơ cảnh, thủ đoạn hành sự, nguy hiểm ứng đối, đây đều là quan sát của hắn.

Lại hít một hơi, Lý Đán lại cảm giác cái mũi lưu nước mũi ra.

Đây là hầu có chút quá mức.

Xoa xoa, Lý Đán nuốt nước bọt liền đi theo.

Cùng lúc đó, vô biên vô tận trong rừng, không ngừng lắc lư.

Số lớn yêu thú ngay tại điên cuồng hướng ngoài rừng rậm vây bỏ chạy.

Bất quá một chút cường đại còn tại thủ vững.

Thực sự thủ vững không ở lại đi cũng không muộn.

Nhưng lờ mờ, có một nhóm người đi ngược chiều, chính lén lén lút lút cầm địa đồ, đi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của một chút.

Còn có một đầu, lanh lợi màu hồng bé heo, chính vui vẻ thở hổn hển thở hổn hển hướng về khu vực trung ương tiến lên. . .

An Mộ Tịch cúi người xuống, xuất hiện ở trước mặt nàng chính là một cái dài trăm dặm vách núi, chung quanh cây rừng giờ phút này đều mặt ủ mày chau rũ cụp lấy lá cây.

Mà nàng thì hướng phía dưới quan sát.

Dốc đứng vách đá ở giữa, hiện đầy đá vụn, còn có lung tung mọc lan tràn quái mộc, cùng một chút xương cốt loại đồ vật.

Nhưng không ai biết, ở phía dưới ba mươi trượng chỗ, có một chỗ bị then chỗ che giấu sơn động.

Lần trước học viện thống nhất thí luyện lúc, An Mộ Tịch đường tắt nơi này, mượn nhờ chiếu nghiêng địa ánh nắng, từ cây cối khe hở bên trong, trông thấy nơi đó đen nhánh hang động.

Chuẩn bị tìm tòi hư thực, không nghĩ tới bay ra ngoài một đầu Thánh Nhân cảnh đại viên mãn Lam Diễm Xích Luyện Xà.

Bất đắc dĩ đành phải đào tẩu.

Hiện tại cái này không cơ hội tới à.

An Mộ Tịch giờ phút này đầu tiên là quan sát bốn phía một cái, xác định không có những người khác hoặc là yêu thú tại phụ cận.

Sau đó lại tuyển mấy đầu tùy thời có thể lấy đào tẩu lộ tuyến.

Nàng đến bảo đảm, đối phương nếu là không đi, đột nhiên đuổi theo ra đến chính mình có thể kịp thời rời đi rút lui điểm.

Vô luận làm chuyện gì trước đó, đều phải đem đường lui nghĩ kỹ.

Lý Đán thì tại nơi xa nhìn xem nàng không ngừng nhảy vọt, xác định cảnh vật chung quanh.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận một trận tán thưởng, hít hít đã khống chế không nổi nước mũi, xuất ra giấy, đánh một cái 10 điểm.

Như trước kia hắn giống như.

Ổn lại cẩu! Rốt cục xác định không sai về sau, An Mộ Tịch xuất ra Cửu Ngục Kiếm, tròng mắt hơi híp, trong tay linh lực phun trào, kiếm khí tứ ngược, đột nhiên đối kia cửa hang liền bổ xuống. . .

(tấu chương xong).