Chương 887: Quần áo bị hòa tan nứt ra

Chương 887: Quần áo bị hòa tan nứt ra

oanh một tiếng, tại An Mộ Tịch thăm dò tính công kích đến, bên dưới vách núi phương hang động trực tiếp tại xanh vàng trong sương mù nổ tung.

An Mộ Tịch cũng thật nhanh trốn.

Một tiếng thê lương tê minh thanh đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một đầu dài mười mấy trượng, trên đầu mọc ra độc giác đỏ lam tương giao cự mãng phun lưỡi rắn ra.

Đầu này Thánh Nhân cảnh đại viên mãn Lam Diễm Xích Luyện Xà, lại còn tại hang động.

Xem ra rất có thể kháng độc a.

Loại này cấp bậc yêu thú, hiện tại Lý Đán tiện tay liền có thể trấn áp thành nhão nhoẹt, nhưng đối Thánh Nhân cảnh hậu kỳ An Mộ Tịch tới nói, lại là rất khó.

Nhất là nó quanh thân tràn ngập sương độc cùng hỏa diễm, nếu là phá hủy An Mộ Tịch trang bị phòng vệ, gay mũi hôi thối liền phải khiến nàng trở về chạy trốn.

Nếu không liền hun chết.

An Mộ Tịch biết rõ điểm này, cho nên ẩn tàng hảo hảo.

Lại thêm chung quanh càng lúc càng nồng nặc xanh vàng sương mù, trực tiếp để lấy khứu giác bén nhạy yêu thú thấy không rõ cảnh vật chung quanh, xem mắt càng là bị ngăn trở.

Loại này cự thối sầu riêng tán phát mùi quá đặc biệt, bây giờ thân ở trong đó đều sinh ra vướng víu cảm giác.

Linh hồn, khứu giác, xem mắt hết thảy hết thảy, đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

An Mộ Tịch không nhúc nhích, mặc dù tình huống này ngoài dự liệu của nàng, nhưng giờ phút này có thể làm chính là hao tổn.

Yêu thú có thủ hộ thiên tài địa bảo thiên tính, nhất là linh dược  chờ thành thục lúc liền có thể mình nuốt, tấn thăng.

Nhưng nàng không xác định đầu này Lam Diễm Xích Luyện Xà hang động phải chăng có đồ tốt.

Vốn là đang mạo hiểm, ta lại đánh với ngươi đấu một phen, không nói thụ thương, kết quả là cái gì cũng không có, chẳng phải là uổng phí hết thời gian.

Ta tại ngươi nơi này kiên trì một canh giờ, nếu như hao tổn, ta liền lập tức chuyển di kế tiếp mục đích.

Giờ khắc này, An Mộ Tịch toàn lực ẩn tàng khí tức, giống như một cái lão luyện mà cực kì có kiên nhẫn thợ săn ẩn núp, không nhúc nhích.

Trên tán cây Lý Đán, giờ phút này đã hướng trong lỗ mũi lấp hai đoàn vải.

Vị quá đậm, nước mũi lại bị hầu không tự giác chảy xuống đi, làm không tốt thoát nước.

Bất quá đối với An Mộ Tịch thời khắc này quyết sách, hắn đầy mắt thưởng thức.

Lấy ra giấy, viết lên mình đối nàng lời bình cùng 10 điểm, sau đó lặng lẽ quan sát.

Mà đầu kia Lam Diễm Xích Luyện Xà giờ phút này không tìm được đánh lén người, tức giận gầm thét liên tục, lại tại bốn phía xoay một vòng, tựa hồ đang cảnh cáo.

Sau đó liên tục đánh mấy cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, một lần nữa quấn về trong huyệt động.

Giờ phút này trong mắt của nó cũng xuất hiện do dự cùng lựa chọn.

Dù sao chuyện như vậy nó đã trải qua mấy lần đếm.

Nó biết, đến cuối cùng vẫn là đến rời đi, bởi vì hương vị kia ai cũng chịu không được.

Chung quanh nguyên bản còn có hàng xóm, đều không nỡ nhà cuối cùng trực tiếp bị hun hóa thành bạch cốt.

Loại vị đạo này, chính là khí độc, là nguyền rủa.

Bọn chúng có khả năng làm chính là chậm một chút rời đi, phòng ngừa phần tử ngoài vòng luật pháp trộm nhà.

Nguyên bản nó vừa rồi liền chuẩn bị chạy nạn, không nghĩ tới còn chưa đi cửa nhà liền bị tấn công đánh.

Thời gian đang từng giây từng phút trôi qua, đầu này Lam Diễm Xích Luyện Xà bắt đầu nóng nảy.

Toàn thân nó lam sắc hỏa diễm đã có chút không ngăn cản được loại này mùi thối, trong không khí đã không còn là xanh vàng giao tiếp sắc, trực tiếp biến thành thổ hoàng sắc.

Điều này đại biểu lấy đã có càng ngày càng nhiều cự thối sầu riêng rơi xuống đất thành thục, bạo xác, phát ra mùi thối.

Sau nửa canh giờ, đầu này Lam Diễm Xích Luyện Xà gào thét lên chui ra ngoài, lại tại bốn phía dò xét một vòng về sau, bất đắc dĩ rời đi.

Xa xa An Mộ Tịch xuyên thấu qua đã có chút mơ hồ ánh mắt nhìn một chút, sắc mặt vui mừng.

Nhưng ra ngoài ổn thỏa, vẫn không có động, dù là hiện tại đã buồn nôn không thành, linh hồn đều tại loại vị đạo này hun hạ bắt đầu phạm choáng, nhưng vẫn tại kiên trì.

Xuất sinh hàn môn, nàng so với người đồng lứa sẽ ăn càng nhiều khổ, thụ càng nhiều tội hơn.

Quả nhiên, chỉ là một hồi về sau, đầu kia Lam Diễm Xích Luyện Xà quỷ dị từ một nơi nào đó nhanh như thiểm điện trở về, mục tiêu cực kì chuẩn xác, thẳng đến sào huyệt.

Một bộ bắt rùa trong hũ tình thế.

Nhưng là, chính mình trong sào huyệt không có cái gì, cái này khiến nó âm thầm cao hứng.

Xem ra trước đó kẻ đánh lén đã rời đi.

Xác nhận không sai về sau, nó không có phát ra cái gì tiếng vang, miễn cho cái khác kẻ ăn cắp ở chung quanh, ngược lại hấp dẫn tới.

Đem sào huyệt lại lần nữa ẩn tàng về sau, nhìn nhìn lại chung quanh bắt đầu trở nên sền sệt màu vàng đất sương mù, liền thật nhanh hướng về bên ngoài phóng đi.

Mà lúc này An Mộ Tịch rốt cục động, mấy lần liền nhảy xuống, đi vào sào huyệt miệng, thử ném đi mấy khối tảng đá, xác định có hay không nguy hiểm, sau đó đem Cửu Ngục Kiếm đặt ở phía trước, chậm rãi mà vào. . .

Lý Đán hài lòng gật đầu.

Hắn chưa hề thu qua đồ, nhưng hắn đối An Mộ Tịch cô gái này, hắn là thật động thu đồ tâm tư.

Không phải là bởi vì bạch a, đừng tà ác đoán mò.

Chủ yếu là Lý Đán từ trên người nàng, thấy được ngày xưa cái bóng của mình.

Mà lại nếu có một nữ hài, cả ngày tại bên cạnh ngươi ngọt ngào gọi ngươi sư tôn sư tôn, tựa hồ thật không tệ.

Một lát sau, An Mộ Tịch ra.

Mặc dù mang theo mặt nạ phòng độc, nhưng từ nàng giờ phút này tứ chi động tác vẫn là nhìn ra, tràn đầy vui sướng.

Xem ra lần này nàng thành công, đạt được đồ tốt.

Bay vọt mà lên, lấy ra địa đồ nhìn một chút, lại chạy về phía một địa phương khác.

Lý Đán quanh thân tuôn ra hỏa diễm cùng lôi đình, tạo thành một bộ vòng bảo hộ.

Bởi vì hắn quần áo, vậy mà thật bị thúi bắt đầu hòa tan, cũng may bên trong còn có Bát Hoang Thiên Long nhuyễn giáp ngăn trở một tầng.

Mình vẫn là coi thường cái này sầu riêng mùi thối, cùng tiền thế cực lớn không giống a.

Cũng không biết An Mộ Tịch bộ này bó sát người phòng hộ áo là dùng tài liệu gì làm, vậy mà có thể kiên trì lâu như vậy. . . Phi phi phi, nghĩ gì thế.

Lý Đán lung lay đầu, mau đuổi theo bên trên.

Rống

Càng đi chỗ sâu, các loại yêu thú tiếng gào thét càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng hóa thành không cam lòng gầm thét, bắt đầu rút lui.

Thích ứng nhiều năm như vậy, nhiều lần như vậy, mỗi lần cự thối sầu riêng bộc phát, vẫn là gánh không được a.

Lý Đán phi thăng mà lên, trực tiếp lên cao không biết bao nhiêu gạo về sau, mới miệng lớn thở phì phò.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trước mặt cùng chung quanh phương viên mười vạn dặm, có thể nói là vô biên vô hạn, tất cả đều bị tầng này thổ hoàng sắc sương mù bao phủ.

Cái này nếu là không nói, người khác xác định vững chắc coi là đây là một loại đặc thù tầng mây, mà ngươi tại thiên không bên trong.

Rất khó tưởng tượng, đây con mẹ nó chính là mười vạn dặm bị che kín rừng rậm a.

Hiện tại ngay cả hắn loại này yêu thích ăn sầu riêng đều có chút không chịu nổi.

Nơi xa, còn có mấy cái điểm đen phi thăng, sau đó là kịch liệt ho khan.

Lý Đán không có quản, lại lần nữa trốn vào mà xuống.

Bây giờ thị giác đã bắt đầu thụ ảnh hưởng, mà An Mộ Tịch thì lại lấy linh lực rót vào Cửu Ngục Kiếm, ngắn ngủi bổ ra sương mù, thu hoạch được rất ngắn xem trước mắt đi.

Nhưng hai bên sương mù lại nhanh chóng dung hợp lại cùng nhau, thậm chí càng thêm sền sệt.

Thật là đáng sợ.

An Mộ Tịch thở hồng hộc, nắm chặt lấy ra hai khối tiên ngọc bổ sung.

Lần này cự thối sầu riêng triều tịch, chỉ sợ là có ghi chép đến nay dày đặc nhất một lần.

Đứng tại chỗ ngã ba nàng hơi lúng túng một chút, bởi vì thời gian phương diện không còn kịp rồi.

Nàng hiện tại muốn làm, một loại là căn cứ trước đó điều nghiên địa hình địa đồ dây vào tìm vận may, tỷ lệ rất lớn thu hoạch được đồ tốt, bán một cái giá tốt.

Dù sao trước đó mơ hồ thấy qua.

Đạt được sau tranh thủ thời gian hướng học viện rút lui.

Một loại khác phía bên phải bên cạnh mà đi, nàng hứa hẹn cho Lý lão sư muốn dẫn lễ vật là ở chỗ này.

Giá trị không phải rất cao, nhưng có lẽ đối Lý lão sư có trợ giúp.

Hoặc là, vì chính mình, kiếm tiền, cho lão cha chữa bệnh.

Hoặc là, đi thực hiện mình ưng thuận hứa hẹn.

Sau lưng Lý Đán, nhìn xem nha đầu này nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, một trận hồ nghi.

Chẳng lẽ lạc đường? Ba ~~

Một đạo thanh thúy thanh vang lên.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, liền thấy An Mộ Tịch quần áo bó, phía sau lưng vị trí đột nhiên bị hòa tan nứt ra, lộ ra trắng lóa như tuyết.

Lý Đán tranh thủ thời gian dùng hai tay che mắt.

Xuyên thấu qua ngón tay khe hở nhìn xem nha đầu này đến cùng đang làm gì.

Chẳng lẽ có lựa chọn ép buộc chứng? (tấu chương xong).