Chương 888: Đào Yêu Nhưỡng

Chương 888: Đào Yêu Nhưỡng

Nồng đậm trong sương mù, An Mộ Tịch cũng đã nhận ra cái này trang phục phòng hộ sắp đến cực hạn.

Nhìn xem trong tay Cửu Ngục Kiếm, trong mắt nàng dần dần lộ ra kiên định thần sắc.

Trực tiếp hướng về bên phải con đường nắm chặt thời gian mà đi.

"Liền không có dự bị quần áo sao, cái này nếu để cho người khác nhìn thấy làm thế nào."

Lý Đán thả tay xuống, dùng miệng hô hấp lấy.

Trong miệng ngoại trừ kia nồng đậm mùi thối, còn có nồng đậm thiêu đốt cảm giác.

Xem ra đây chính là toàn bộ sinh linh không dám mỏi mòn chờ đợi nguyên nhân chỗ.

Thật có thể cho thúi hòa tan.

Thật là đáng sợ.

Cái này quật cường nha đầu thật sự là muốn tài không muốn sống a, ta hiện tại cũng có cảm giác, ngươi nho nhỏ Thánh Nhân cảnh còn không hướng ra chạy, ngược lại hướng chỗ càng sâu đi.

Lý Đán khẽ nhả một hơi, mau đuổi theo bên trên.

Sau đó không lâu, An Mộ Tịch rốt cục dừng bước.

Không có đạt tới mục đích, mà là lạc đường.

Giờ phút này nàng đầu đã chóng mặt, thần thức thả ra, thăm dò vào trong sương mù đều tràn đầy sền sệt vướng víu cảm giác.

Tiến lên thân thể thì càng không cần nói, phảng phất tại trong nước đi lại.

Cửu Ngục Kiếm cạch một tiếng hoành bắt chéo trên mặt đất, mặt nạ phòng độc hạ nàng, đã mặt mũi tràn đầy hồng nhuận, phảng phất bị sóng nhiệt chỗ đồ nướng.

Thở hồng hộc, đều là mồ hôi.

Cảnh tượng trước mắt đều có chút hoảng hốt.

Cắn răng một cái, tiên ngọc mà ra, mau chóng khôi phục.

Nàng không có càng nhiều phòng hộ áo thay thế, liền cái này thân, vẫn là trước đó bỏ ra quý giá tiên ngọc hối đoái tới một đầu đặc thù yêu thú da lông mà đổi.

Cúi đầu nhìn một chút hai chân, đã hòa tan.

Phía sau lưng càng là nóng bỏng.

Nàng phải nắm chắc thời gian, nếu không đến lúc đó té xỉu cũng không biết.

Khi đó, nghênh đón nàng chỉ có tử vong.

Hơi khôi phục một chút về sau, tranh thủ thời gian vung vẩy kiếm khí bổ ra trước mắt nồng đậm sương mù, xác định quen thuộc phương vị về sau, thất tha thất thểu chạy đi.

Lý Đán nhìn xem cái này liều mạng nữ oa oa, tại bội phục nàng nghị lực đồng thời, càng nhiều thì là cau mày.

Nhìn ra được, nàng sắp tiếp cận cực hạn.

Nhưng còn không nỡ cái này cơ hội ngàn năm một thuở, cái này có chút ngu xuẩn.

Thậm chí có thể nói là tham lam.

Coi như vật tới tay, ngươi mang không đi ra hết thảy còn không phải không tốt.

Không có người, muốn vật kia lại có thể làm gì.

Nếu như đổi lại mình, giờ phút này đã biết khó mà lui lui về.

Vẫn là còn chờ ma luyện a.

Lý Đán tự lẩm bẩm, đầu lưỡi giờ phút này đều có chút tê tê, tranh thủ thời gian theo đuôi đi lên.

Cho đến trông thấy An Mộ Tịch rốt cục ngừng lại.

Xuất hiện ở trước mặt nàng chính là một mảng lớn màu hồng phấn rừng rậm, mặt đất còn có nước suối quyển quyển mà chảy.

Nhưng có không ngừng sắp xếp cánh thanh âm thỉnh thoảng từ bốn phía vang lên.

Nhìn kỹ lại, có thể phát hiện trên mặt đất có thật nhiều lít nha lít nhít, to bằng đầu người màu đỏ ong mật trạng yêu thú.

Xem ra đây là cuối cùng một nhóm lưu thủ mà không có rút lui phi hành trùng loại yêu thú.

An Mộ Tịch đã tới không kịp đi đáng thương bọn chúng, thất tha thất thểu tiến vào.

Rốt cục, một mảng lớn một mảng lớn to lớn tổ ong treo ở từng cây đại thụ hạ.

Cái này nếu là đặt ở bình thường, mình thật đúng là vào không được.

Hàng ngàn hàng vạn loại loại này có độc ong mật, coi như Thần chi cảnh đều không nhất định có thể đối phó được, số lượng nhiều lắm.

Mà bây giờ, số lớn rút khỏi, số lượng không nhiều thủ vững đến một khắc cuối cùng.

An Mộ Tịch dĩ nhiên không phải đến trộm mật ong, cũng không phải bắt ấu trùng.

Bởi vì tại mỗi một cái kim hoàng tổ ong bên trên, đều có một khối màu hồng phong phòng.

Ở trong đó, tồn trữ lấy cái này cực kì tinh mỹ rượu nhưỡng, mặc dù so ra kém Ngũ Phương Vũ Trụ Hầu Nhi Tửu, nhưng cũng là thơm ngọt vô cùng.

Mọi người thích xưng loại rượu này nhưỡng vì Đào Yêu Nhưỡng.

Đây chính là An Mộ Tịch muốn cho Lý Đán mang lễ vật.

Nguyên bản định đi trở về thời điểm tới đây phanh phanh vận khí, không nghĩ tới lần này cự thối sầu riêng thực sự quá kinh khủng.

Vô luận là tràn ngập tốc độ cùng nồng độ, đều muốn vượt qua ghi chép.

Bất đắc dĩ, đành phải đi đầu tới nơi này.

Không nói hai lời, tranh thủ thời gian lấy ra một cái hồ lô rượu, một cây cái ống cắm vào đi vào.

Lập tức, một cỗ thơm ngọt mà tràn ngập hoa đào hương vị màu hồng rượu nhưỡng mà ra, liên tiếp chung quanh mùi thối đều có chút hòa tan.

An Mộ Tịch đỏ lên khuôn mặt vui mừng, tiếp xong sau tranh thủ thời gian lao tới kế tiếp.

Lý Đán thì lặng lẽ nhìn xem bộ dáng của nàng, bởi vì khoảng cách cùng tầm mắt nguyên nhân, chỉ thấy nàng tựa hồ đang lộng mật ong.

Chẳng lẽ muốn bôi ở trên mặt dưỡng nhan? Không đến mức đi, ngươi cũng trắng như vậy, cùng cái sữa chua đồng dạng.

Ba

Ngay tại Lý Đán bốn phía cho cô nàng này đề phòng lúc, đột nhiên nghe được tiếng vang.

Sau đó liền gặp được An Mộ Tịch trực tiếp ngất đi, nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

Lý Đán giật mình, vừa bất đắc dĩ.

Xem đi, đến cực hạn còn như thế tham, mặt ngươi đối một trăm triệu tiên ngọc đều có thể ngăn cản được dụ hoặc, thế nào cái này. . .

Lý Đán mau tới trước.

Hiện tại chung quanh mùi thối đã đạt đến trước nay chưa từng có nồng độ, cùng khí ga, trúng độc ngay cả mình cũng không biết.

Tranh thủ thời gian đỡ dậy An Mộ Tịch, lơ đãng tay khoác lên phía sau lưng, lập tức một trận ánh sáng trượt.

Lý Đán đã tới không kịp nghĩ cái khác, lập tức rót vào linh lực.

Lúc này mới phát hiện, trong kinh mạch của nàng không còn là linh lực, mà là một cỗ thổ hoàng sắc khí lưu chiếm cứ một nửa.

Thật đáng sợ.

Lý Đán liền phải đem nàng thu nhập mình Tiểu Tử Phủ bên trong.

Dù sao đây là duy nhất có thể lấy tồn trữ vật sống địa phương.

Hoàng Đại Tiên cùng tiểu tam liền sinh hoạt ở bên trong.

Sau một khắc, An Mộ Tịch vậy mà ung dung mở mắt ra.

Nhìn xem Lý Đán, ánh mắt của nàng phiêu hốt, trong tay chăm chú nắm chặt đặc chất vật chứa hồ lô.

"Lý, Lý lão sư, ngươi làm sao. . . Sao lại tới đây, ta đây là. . . Đang nằm mơ sao?"

An Mộ Tịch suy yếu đắc đạo.

Lý Đán không còn gì để nói, nhờ có ta lần này theo tới, nếu không ngươi ngay cả cái thi thể đều không thừa.

"Lý, Lý lão sư, học sinh nói qua, sẽ cho ngươi. . . Mang cho ngươi lễ vật, nhìn, Đào Yêu Nhưỡng, vô cùng. . . Uống rất ngon. . ." An Mộ Tịch sau khi nói xong, nghiêng đầu một cái triệt để ngất đi.

Lý Đán thân thể không hiểu run lên.

Nhìn xem trong tay nàng hồ lô rượu, lập tức kịp phản ứng nàng tới đây là vì cái gì.

Nguyên lai, nguyên lai ——

Nha đầu ngốc này.

Lý Đán con mắt lại có chút đỏ lên, có thể là hun, cũng có thể là là cảm động.

Lúc trước hắn còn hiểu lầm nha đầu này quá mức tham lam, nguyên lai là vì cho mình mang lễ vật.

Không có chút nào coi là, giờ khắc này Lý Đán tâm là ấm áp.

Hắn ôm lấy An Mộ Tịch xông thẳng tới chân trời.

Nhưng qua thật lâu về sau, đỉnh đầu vẫn như cũ là nồng đậm thối sương mù.

Trước đó hắn tới qua, làm sao lần này cao như vậy? Cho đến càng ngày càng cao về sau, rốt cục vọt ra.

Không trung rét lạnh, mắt chỗ cùng tất cả đều là thối sương mù.

Lý Đán một trận tắc lưỡi, thứ này nằm ngoài dự đoán của Lý Đán.

Tranh thủ thời gian cho An Mộ Tịch bài độc, cho đến nàng kinh mạch khôi phục bình thường, hô hấp đều đặn về sau, Lý Đán mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đưa nàng thu vào Tiểu Tử Phủ.

Đại Hoàng đang ngáy, xem ra hút xong cái kia tử sắc tinh thể về sau, nó lại phải có đột phá.

Tiểu tam cũng giống vậy, cái này mèo bạc hà rất có tác dụng, bất quá không có trải qua kia rườm rà chương trình, hiện tại đã là Thánh Nhân Vương đại viên mãn.

"Tam nhi, ra mang ngươi ăn được ăn!"

Lý Đán cười hì hì đem tiểu tam hống ra.

Tiểu tam nhìn trước mắt nồng đậm sương mù, trực tiếp liên tục phun lớn hắt hơi.

Sau đó ngực duy nhất một cái nghịch lân rụng xuống, khắc ở Lý Đán mũi chỗ, sau đó ẩn hình biến mất.

Mà nó thì trực tiếp trở về Tiểu Tử Phủ bên trong.

Lý Đán bị mất mặt, bất quá lại ngạc nhiên phát hiện, kia cỗ trước đó hầu hắn lưu nước mũi hương vị làm giảm bớt rất nhiều.

Cái này khiến hắn mừng rỡ không thôi.

"Cầm một cái liền rút lui, thật là rất lâu chưa ăn qua sầu riêng, " Lý Đán nói một mình, nhìn về phía trước lăn lộn cùng không ngừng lên cao mây mù, tiếp tục tiến lên.

Sau đó không lâu, Lý Đán một cái ngư dược liền đâm xuống.

Cẩn thận từng li từng tí tiến lên, tận lực không đụng tới đầu kia thần bí Yêu Vương.

Cho đến phía trước nơi xa, truyền đến ầm ầm rơi xuống đất âm thanh, sau đó liền một tầng gợn sóng khuếch tán mà tới.

Lý Đán nhãn tình sáng lên: "Đến —— "

(tấu chương xong).