Chương 889: Nguyên lai ngươi cũng thích ăn sầu riêng a

Chương 889: Nguyên lai ngươi cũng thích ăn sầu riêng a

Giờ này khắc này, siêu cao nồng độ cự thối sầu riêng đã không đơn giản chỉ là cay con mắt, liên tiếp cả người linh hồn đều uể oải.

Dù là Lý Đán có tiểu tam đặc thù gia trì, bây giờ thân ở trong đó, phảng phất tẩy thật lâu nhà tắm hơi, toàn thân bất lực.

Chung quanh khắp nơi là nồng đậm thổ hoàng sắc sương mù, tầm nhìn không đủ một mét.

Phản ứng trì độn, nhục thân nặng tựa nghìn cân.

Nếu như chung quanh có cái gì yêu thú đánh bất ngờ, Lý Đán cảm giác chính mình cũng có thể trúng chiêu.

Chỉ tiếc, đoán chừng không có.

Khá lắm, mình thế nhưng là cao cao tại thượng Thần chi cảnh, « Bất Tử Quyển » càng làm cho hắn siêu việt người cùng cảnh giới đến nơi này, còn có tiểu tam trợ giúp.

Liền cái này, đều để hắn có chút nửa đường bỏ cuộc.

Thật là chịu không được a.

Không phải nói, vạn vật tương sinh tương khắc, một loại hương vị đến cực hạn liền ngược lại à.

Vì cái gì càng ngày càng xấu.

Cúi người xuống Lý Đán lại đi tới đại khái ba trăm mét dáng vẻ, chung quanh từng cái to lớn dây leo xuất hiện.

Những này dây leo tất cả đều là màu vàng xanh lá, đại khái hơn ba mươi trượng bộ dáng, cao vút trong mây.

Phía trên mọc đầy từng cây đầu người tráng kiện màu vàng gai nhọn.

Không trung sương mù run lên một cái.

Tại Lý Đán trợn mắt líu lưỡi dưới, một cái cự đại vật thể hình cầu đột nhiên ầm ầm nện xuống.

Lý Đán vội vàng tránh ra.

Một tiếng ầm vang, lại một viên thành thục cự thối sầu riêng rơi xuống.

Mặt đất trực tiếp chấn động, khí lãng gợn sóng khuếch tán mà ra.

Lý Đán vội vàng dùng cánh tay ngăn trở trước mắt xung kích, ngay sau đó, một cỗ nồng đậm thơm ngọt vị xen lẫn tại mùi thối bên trong.

Cái này khiến Lý Đán con mắt tỏa sáng, vội vàng đi qua.

To lớn quả cầu đã nổ tung, bất quá bên trong không phải hắn chỗ nhận biết cái chủng loại kia sầu riêng, mà là từng mai từng mai phảng phất to bằng đầu người hình cầu.

Ân, ngược lại là cùng cây lựu có chút tương tự, không, phải nói là mít.

Lít nha lít nhít, bức tử dày đặc sợ hãi chứng.

Bất quá Lý Đán ngược lại là mừng rỡ.

"Là loại vị đạo này, là loại vị đạo này!"

Lý Đán kích động không thể tự kiềm chế, đã không quản được quần áo trên người thúi hòa tan, Bát Hoang Thiên Long Giáp đều truyền đến cảm giác nóng rực.

Dùng cả hai tay liền móc ra hai cái.

Hồi Tố Thiên Hương thần thông cũng không có truyền đến cảnh cáo, đại biểu cho không độc.

Lý Đán như ôm lấy một cái bí đỏ giống như, trực tiếp gặm một cái.

Lập tức bạo tương.

Thơm ngọt mềm mại, nồng đậm mùi sữa.

Ăn ngon muốn khóc.

Đây là Lý Đán cho đến tận này, số lượng không nhiều có thể ăn được kiếp trước hoài niệm hoa quả.

Rầm rầm rầm! Lý Đán tại cuồng ăn, chung quanh không ngừng có từng mai từng mai thành thục cự thối sầu riêng rơi xuống.

Bởi vì sương mù quá nồng nguyên nhân, Lý Đán không biết cái này một cái dây leo bên trên kết nhiều ít cái, nhưng lúc này không ngừng rơi xuống.

Mấy cái đều là cùng hắn gặp thoáng qua, kém chút nện vào.

Mà nơi xa tựa hồ còn có.

Lý Đán ăn quên cả trời đất.

Nghe nói nữ hài tử dựa theo thời gian nguyệt sự không đến thời điểm, ăn loại vật này lập tức liền đến, hơn nữa còn có thể giảm bớt đau đớn.

Liên tiếp ba người đầu lớn nhỏ cự thối sầu riêng ăn xong, Lý Đán hài lòng đánh một ợ no nê.

Nhìn xem trước mặt to lớn hình cầu, đoán chừng cái này một trong đó liền có trên trăm cái đi.

Lý Đán tranh thủ thời gian lấy ra lão cổ đổng túi trữ vật, đưa chúng nó thu vào đi.

Thần Phủ không được a, nhiều như vậy tiên ngọc, dược đỉnh các loại đồ vật, về sau hướng ra một cầm, đều thối hoắc.

Không biết còn tưởng rằng ta là từ đống phân bên trong vớt ra.

Tiểu Tử Phủ cũng không được, tiểu tam không cho phép, mà lại An Mộ Tịch nữ oa oa còn tại bên trong nằm, làm không tốt sẽ thối tỉnh, vừa thối choáng, vừa thối tỉnh. . .

Hừ hừ hừ ——

Ngay tại Lý Đán liên tiếp thu hai mươi cái cự thối sầu riêng lúc, chung quanh an tĩnh hoàn cảnh đột nhiên có vui vẻ heo âm thanh.

Cái này khiến Lý Đán lập tức ẩn núp xuống tới, híp mắt đề phòng chung quanh nhìn lại.

Nơi đây chỉ sợ đã không có yêu thú, dù sao ngay cả hắn giờ phút này đều đã tại ngất biên giới điên cuồng thăm dò.

Như vậy có thể đợi ở chỗ này cũng chỉ có vị kia Bất Hủ cảnh Yêu Vương.

Đầu kia Yêu Vương là heo?

Heo thích thối hoắc, không đúng, tựa như là chó thích ăn phân.

Lý Đán lung lay đầu, cái này mùi thối đã để hắn đầu óc có chút rơi vào mơ hồ.

Làm sao cảm giác mình đang mắng chính mình.

Chậm rãi đứng dậy, lè lưỡi giống liếm kem ly giống như, ăn một miếng trên tay sầu riêng, Lý Đán dự định rút lui.

Hắn hiện tại cũng không có thực lực cùng một đầu Bất Hủ cảnh Yêu Vương mặt đối mặt.

Tới đây vốn là vì một ngụm quá khứ chấp niệm mà tới.

Một bước, hai bước, ba bước. . .

Lý Đán tận lực rón rén rút lui.

Nhưng sau một khắc, một cái tay chậm rãi khoác lên trên bả vai hắn.

"Nguyên lai ngươi cũng thích ăn cự thối sầu riêng a, " một giọng già nua đột nhiên từ sau lưng vang lên.

Lý Đán giật nảy mình, lập tức quay người, liền muốn có hành động.

Lại phát hiện, xuất hiện sau lưng hắn, là một cái mặt mũi hiền lành lão đầu.

Hắn còng lưng eo, trên mặt còn có một viên nốt ruồi.

Tóc không phải màu trắng, mà là màu vàng xanh lá.

Giờ phút này cười tủm tỉm nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán nhìn thấy đối phương không có địch ý, lúc này mới yên tâm lại.

Xem ra hẳn là giống như chính mình bước vào nơi này tìm ăn uống người, vừa rồi hắn nhưng là nói, Ngươi cũng thích ăn sầu riêng.

Cái này Cũng chữ đã nói lên tất cả mọi người là người trong cùng thế hệ.

Trước mặt mây mù lăn lộn, đầu kia hừ hừ hừ còn tại vang lên.

Lý Đán làm một cái hư thanh.

Chỉ chỉ phía trước.

Lão đầu nhìn một chút phía trước, khẽ mỉm cười giống như Lý Đán ngồi xổm xuống.

"Ngươi cũng là học viện?" Lý Đán hỏi.

Bạch Ngọc Thái Khư Viện, hắn cũng chỉ là tiếp xúc Ưng Khuyển Ban mấy cái kia môn chính Thần chi cảnh, liên tiếp chọn môn học khóa lão sư hắn cũng không kịp đi gặp.

Chớ nói chi là ban phổ thông lão sư.

Nhưng Bạch Ngọc Thái Khư Viện viện trưởng, vị kia Bất Hủ cảnh ngược lại là thấy qua.

Trước mắt trên thân người này cũng không có khí tức cường đại, lại có thể như vậy tìm tòi đến nơi đây, xem ra hẳn là học viện lão sư.

Đối mặt Lý Đán tra hỏi, lão đầu chỉ là có chút giật mình, sau đó cười gật gật đầu: "Đúng nha, Bạch Ngọc Thái Khư Viện."

Đạt được trả lời, Lý Đán lại gặm một cái sầu riêng: "Thứ này chính là ăn ngon, thật vì những cái kia chưa từng ăn qua cảm thấy tiếc nuối."

Lão đầu trong tay cũng là lóe lên, sau đó đồng dạng một cái đầu người lớn nhỏ sầu riêng xuất hiện.

Hắn cũng là ăn một miếng, một mặt thỏa mãn.

"Cũng không, một ngàn năm mới mọc tốt, nở hoa, kết quả, thành thục đâu, đám người kia chính là không biết hàng, đúng, ngươi tên gì, trước kia làm sao chưa thấy qua ngươi?"

Lão đầu vừa ăn vừa hỏi nói.

"Lý Đán, vừa thông báo tuyển dụng tới."

"Thì ra là thế."

Lý Đán lau miệng một cái, nhìn về phía trước, hạ giọng: "Lão ca  chờ trở lại thư viện chúng ta trò chuyện tiếp, hiện tại ta cảm thấy chúng ta hẳn là rút lui."

Lý Đán chỉ chỉ trên thân hừng hực quần áo, cùng phía trước không ngừng nhúc nhích mây mù.

Hừ hừ hừ càng lúc càng lớn, tựa hồ có cái gì quái vật khổng lồ sẽ phải ra.

Lão đầu nhìn xem Lý Đán, lại nhìn một chút nơi xa mây mù.

"Cũng tốt, đến lúc đó ta tới tìm ngươi, cái này cự thối sầu riêng còn có cất rượu công hiệu, ta chuyên môn nhưỡng một chút, mời ngươi nhấm nháp nhấm nháp."

Lão đầu cười ha hả nói.

Lý Đán sững sờ.

Khá lắm, cất rượu?

Thứ này có thể uống sao?

Nhưng Lý Đán lại trong lòng một trận xao động, con mắt tỏa sáng.

Nói thật, thật đúng là không uống qua.

"Tốt tốt, ta sẽ làm sầu riêng đường, sầu riêng bánh gatô, lần này làm điểm, đến lúc đó cũng mời ngươi nếm."

Lý Đán đột nhiên cảm giác, tại bây giờ phiến đại lục này, vẫn là cùng một cái thư viện, đụng phải cộng đồng yêu thích tri âm.

Lão đầu cũng là nháy mắt mấy cái: "Sầu riêng đường? Sầu riêng bánh gatô? Đây là vật gì?"

"Khó có thể tưởng tượng ăn ngon, nhớ năm đó ta tại Thiên Nhai Hải Các Anh Lạc Phong, học âm luật thời điểm, chuyên môn làm rất nhiều bánh gatô, còn có sầu riêng hầm gà, sầu riêng xốp giòn, sầu riêng pudding, sầu riêng canh, sầu riêng tâm nấu cá trích. . ."

Lý Đán dương dương đắc ý lời còn chưa nói hết, đột nhiên nơi xa sương mù kịch liệt lăn lộn.

Lý Đán lập tức thuận tay giữ chặt lão đầu hướng xuống một ngồi xổm, híp mắt nhìn lại.

Sau một khắc, một cái cự đại hình cầu sầu riêng lăn ra, mà ở phía dưới, tia sáng chiếu rọi, loáng thoáng ở giữa, tựa hồ có một cái nho nhỏ bọ hung tại đẩy. . .

(tấu chương xong).