Chương 890: Ọe ~ ọe ~ ọe ~

Chương 890: Ọe ~ ọe ~ ọe ~

Trong sương mù, to lớn cự thối sầu riêng tại nhấp nhô.

Mơ hồ tia sáng dưới, thật đúng là giống một cái bọ hung tại đẩy.

Đường đường Bất Hủ cảnh Yêu Vương nhỏ như vậy? Lý Đán nhất thời hứng thú, đem hết toàn lực đem linh lực tràn vào trong mắt.

Lôi đình dưới, Lý Đán hai mắt dần dần biến thành màu lam, xuyên thấu qua mơ hồ mây mù, đem hết toàn lực thấy rõ cái gọi là Yêu Vương.

Cái kia nho nhỏ bóng đen, lại là một con lợn!

Một đầu màu hồng heo.

Lý Đán lập tức trợn mắt líu lưỡi.

Thật đúng là Trư yêu a.

Phổ thông heo đương nhiên không có khả năng xuất hiện ở đây.

Nhìn bộ dạng này, làm sao có điểm giống sủng vật heo.

Mà đúng lúc này, màu hồng như bé heo hồ cảm ứng được cái gì, lập tức dừng lại ủi sầu riêng động tác, hướng về nhìn bên này tới.

Lý Đán gặp đây, lập tức thu hồi ánh mắt.

Áp súc là tinh hoa, mình cũng không thể chủ quan.

"Đi đi đi —— "

Lý Đán cẩn thận từng li từng tí, tranh thủ thời gian căn dặn lão đầu, thân thể thì thật nhanh xâm nhập nồng vụ, hướng về bên ngoài bỏ chạy.

Tóc vàng lão đầu nhìn một chút nơi xa chậm ung dung đi về phía này bé heo, lại nhìn xem nhanh chóng biến mất Lý Đán, khóe miệng chậm rãi lộ ra tiếu dung. . .

Lý Đán lung lay chóng mặt đầu, cảm giác mình bây giờ liền giống bị ướp gia vị trăm năm mà hư mất thịt khô.

Từ trong thối ra ngoài.

Lão đầu kia không có theo tới, xem bộ dáng là mặt khác đường chạy.

Cũng thế, sương mù quá nồng nặc.

Chính là quên hỏi tên hắn.

Bất quá cùng ở tại một cái học viện, hẳn là có thể đụng phải.

Nghĩ rõ ràng về sau, Lý Đán tranh thủ thời gian hướng rời xa Yêu Vương lãnh địa biên giới triệt hồi.

Xác định không có theo tới về sau, lại thẳng tắp hướng bầu trời bay đi.

Một mực rất lâu về sau, rốt cục lần nữa càng Xuất Vân tầng, sau đó miệng lớn thở hổn hển.

Thẳng tắp đầu óc triệt để rõ ràng về sau, mới xác định nơi xa mơ hồ dòng nước oanh minh, mau chóng đuổi theo.

Thẳng tắp sau một hồi, Lý Đán thả ra An Mộ Tịch.

Bắt đầu tỉnh lại.

Không có cách, đi ra thời điểm có đăng ký, ta đem ngươi mang vào, đến lúc đó đột ngột xuất hiện, học viện bảo an liền có vấn đề.

Có thể tồn trữ vật sống tại Tử Phủ, cũng có khả năng bại lộ.

Theo linh lực rót vào, An Mộ Tịch lúc này mới khẽ run lông mi, chậm rãi mở to mắt.

"Lý, Lý lão sư, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

An Mộ Tịch khôi phục một chút khí lực, nói chuyện đều lưu loát.

Nhưng chung quanh đã là nồng đậm thối sương mù, cái này khiến nàng hít mạnh một ngụm, lập tức kém chút nôn.

Lý Đán nhanh lên đem nàng mặt nạ phòng độc đưa cho nàng.

Nàng cuống quít đeo lên.

Mình trước đó còn tưởng rằng mơ mơ màng màng mộng thấy Lý lão sư, nguyên lai là thật.

Lý lão sư cũng ra, đồng thời cứu mình.

"Phía trước chính là Bạch Ngọc Thái Khư Viện, còn có tốt quần áo sao, thay đổi tranh thủ thời gian đi vào trước lại nói." Lý Đán nói.

An Mộ Tịch cúi đầu xuống, lập tức A hét lên một tiếng.

Sau đó đỏ bừng cả khuôn mặt.

Vội vã lấy ra một bộ mới tinh quần áo, trực tiếp bọc tại phía trên.

Sau đó cùng sau lưng Lý Đán, một mặt đỏ bừng vẫn ra lệnh bài, chui vào.

Phụ trách người tiếp đãi che miệng mũi đơn giản làm đăng ký, cũng thiện ý nhắc nhở.

"Dùng Phục Linh Hoa có thể lớn nhất khả năng khu trừ cự thối sầu riêng vị, nhưng đại khái cũng sẽ ở trên người dừng lại mấy ngày."

Lý Đán cảm tạ, liền thẳng đến mình trụ sở.

Về phần An Mộ Tịch, cũng vội vàng rời đi.

"Ai, đa tạ ngươi Đào Yêu Nhưỡng!" Lý Đán hô một tiếng.

An Mộ Tịch xoay người lại, trên mặt tươi cười.

Lý Đán vừa trở lại Kiếm đường, liền thấy trước cửa có một nữ tử đang chờ hắn.

Nàng này thướt tha như tiên, toàn thân quần áo không nhiễm trần thế, dáng người thon dài, dung nhan mỹ lệ, hai đầu lông mày có một vệt ngạo ý, làm cho người ta cảm thấy cao không thể chạm cảm giác.

Lý Đán lần trước ra ngoài đi dạo gặp thời đợi, liền gặp được một ít học viên đối với cái này nữ lộ ra ái mộ chi ý, trong lúc nói chuyện, tựa như là bây giờ Ưng Khuyển Ban hoa khôi lớp.

Lý Đán vô ý thức nhìn một chút rất Nại Tư a!

Lồng ngực sung mãn, quần áo ở giữa khe rãnh như ẩn như hiện.

Có câu tất lửa —— nàng có thể trở thành hoa khôi lớp vẫn là có nhất định đạo lý.

Lý Tình Diên tỉ mỉ, trên dưới quan sát một chút Lý Đán.

Đây chính là chọn môn học Kiếm đường mới tới lão sư?

Còn trẻ như vậy?

Trách không được Triệu Khoát tiện tay liền đánh.

Hơn nữa còn dạy dỗ An Mộ Tịch cao minh như thế kiếm pháp.

Ngày đó bầu trời chỗ chỗ biểu hiện ra kiếm khí hoa sen, ngay cả nàng đều nhìn tâm động.

Chỉ là bởi vì một số việc chậm trễ  chờ làm xong cũng nghĩ tới đây học tập kiếm pháp, lại phát hiện vị lão sư này không tại.

Cho nên mỗi ngày đều đến một chuyến nhìn xem.

Dù sao nàng hiện tại đã viết ra sáu bản lên khung sách, bốn cái thiên đạo chân ngôn.

Chỉ kém hai cái liền có thể ngưng tụ Thánh Nhân Vương ấn, đột phá tu vi mà tốt nghiệp.

Cũng phải vũ trang vũ trang mình, trong nhà những cái kia là có cao siêu thần thông, nhưng nàng không phải rất thích.

Lại lần nữa xác định Lý Đán đồng phục đạo sư giả cùng khuôn mặt xa lạ về sau, nàng hành lễ.

"Học sinh Lý Tình Diên gặp qua. . . Ọe ~ "

Còn không có bái xong, lập tức một cỗ vượt mức bình thường cự thối sầu riêng vị xông vào mũi, kém chút cho nàng cả nôn.

Lý Đán dùng ngón út chụp lấy lỗ mũi, sau đó gõ gõ.

Thật vừa đúng lúc, đạn đến trên người nàng.

Lập tức một mặt không có ý tứ, thực sự ngay tại vừa mới, lỗ mũi đột nhiên có chút ngứa.

Lý Tình Diên không nhìn thấy, chỉ là liên tục lui về sau lui: "Học, học sinh còn có chút việc, hôm nào lại đến tiếp lão sư."

Sau khi nói xong, nhanh như chớp liền chạy không còn hình bóng.

Lý Đán hít mũi một cái, xác định vị giác vẫn còn, ngầm thư một hơi.

"Không hiểu thấu!" Sau khi nói xong, liền tự lo tiến vào Kiếm đường, sau đó xuyên qua, trở lại trong động phủ.

Còn không có nghỉ ngơi, học viện bên kia phái người đưa tới Phục Linh Hoa.

Vừa vặn, tẩy một cái tắm nước nóng, gọi là một cái thoải mái.

Xong việc sau nằm ở trên giường, mở ra túi trữ vật.

Một cỗ nồng đậm thổ hoàng sắc khí thể trực tiếp dâng trào ra, Lý Đán hít một hơi, nhìn xem bên trong hơn hai mươi cái cự thối sầu riêng, một trận vui vẻ.

Cái này mỗi một trong đó đều có hàng trăm người đầu lớn nhỏ trái cây, đủ mình ăn được dài một đoạn thời gian.

Cũng không biết lão đầu kia trở về không có.

Sầu riêng rượu, thật đúng là không có hưởng qua.

Vì phòng ngừa động phủ biến thối, Lý Đán liền thu túi trữ vật, liền tâm thần mỏi mệt đi ngủ.

Cái này một giấc trực tiếp ngay cả ngủ ba ngày.

Lần nữa hoạt động gân cốt lúc, trong động phủ mùi thối còn không có tán đi.

Đi vào động phủ ban công, toàn bộ bầu trời lưu quang lấp lóe, kia là cấm chế.

Phía trên triệt để thành cùng loại bão cát sương mù, đoán chừng phải một thời gian thật dài mới có thể tiêu tán đi.

Ngửi ngửi mới đổi quần áo, kia cỗ mùi thối còn có chút nồng đậm.

Vị quá đủ!

Ngay tại Lý Đán cảm thán sau khi, đột nhiên cảm giác Kiếm đường bên ngoài tựa hồ có một người tới.

Lý Đán lười biếng đi ra ngoài, người này là một người trung niên dáng vẻ.

Nhìn thấy Lý Đán, đầu tiên là thi lễ một cái: "Lý lão sư tốt, học viện biết ngài đi ra, đây là mới Phục Linh Hoa, chủ yếu dùng cho loại trừ mùi thối."

"Lần trước đưa tới còn chưa dùng hết. . ."

Lý Đán cười đưa tay tiếp nhận, không nghĩ tới học viện này phúc lợi vẫn rất tốt.

"Môn chủ để cho ta đưa cho ngươi địa đồ liền tại bên trong, để ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

Đối phương đưa qua túi trữ vật, đột nhiên hạ giọng đánh gãy Lý Đán.

Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Đối phương lại lớn tiếng nói: "Kia tiểu nhân trước hết cáo từ, hi vọng Lý lão sư sớm ngày khôi phục lại, cái này cự thối sầu riêng hoàn toàn chính xác để cho người ta chịu không được."

Sau khi nói xong, liền khom lưng quay người rời đi.

Lý Đán sững sờ.

Ta vừa rồi xem như. . . Chắp đầu rồi?

Có phải hay không quá qua loa, làm gì cũng phải đối một chút ám hiệu cái gì, mới lộ ra chuyên nghiệp nha.

Mà lại Cổ Thiên Viêm những ngày này cũng không đối mình phát tin tức.

Nhìn chung quanh, cũng không ai a.

Lý Đán quay người liền đi vào, trở lại động phủ.

Bên trong đặt vào một tấm bản đồ.

Khe rãnh mấp mô, không nhìn ra cái nguyên cớ.

Bất quá trang giấy mặt sau ngược lại là viết lít nha lít nhít một chút chữ nhỏ.

Đại ca, cần thiết hay không, ngươi trực tiếp cho ta một lần nữa viết một phần tốt không được sao.

Bí ẩn như vậy, ngươi không làm đặc công đơn giản khuất tài.

Ta xem xong có phải hay không còn phải dùng hỏa thiêu?

Lý Đán đưa nó đặt ở sáng ngời chỗ, híp mắt nhìn kỹ lại. . .

(tấu chương xong).