Chương 891: Kiếm đường hạ sâu trong lòng đất

Chương 891: Kiếm đường hạ sâu trong lòng đất

Lý Đán hùng hùng hổ hổ xem hết tất cả tin tức.

Kia chữ thất nữu bát quải, còn tặc nhỏ.

Nhìn ánh mắt hắn một trận mỏi nhừ.

Bất quá đại thể ý tứ ngược lại là minh bạch, thậm chí có chút kinh ngạc.

Cổ Thiên Viêm tin tức ngầm là, lục đại kẻ phá hoại một cái chân, quanh đi quẩn lại bị Bạch Ngọc Thái Khư Viện cho được đi.

Mà đầu này chân, vô luận là bởi vì bản thân tu vi, còn là tu luyện « Bất Tử Quyển » lại hoặc là chính hắn không biết đồ vật, tóm lại, cho dù là phía trên một cây ngón chân, cũng có thể trở thành hắn khôi phục thân thể ban đầu thuốc dẫn.

Xem ra tình nhân của hắn Mục Niệm Nam, đang cùng hắn làm một ít sự tình thời điểm, thật sâu kích thích hắn.

Xong Mục Niệm Nam còn chết rồi, trở thành hắn muốn cho nàng chứng minh tiếc nuối, tăng thêm nhiều như vậy linh dược mất đi, đoán chừng là chấp niệm khả năng có thể lớn một chút.

Nhưng chuyện như thế, nhất định là cực kỳ bảo mật.

Người biết ít càng thêm ít.

Đã nhiều năm như vậy, Cổ Thiên Viêm lưu thám tử, cũng không có thăm dò được cái chân kia giấu ở nơi nào?

Lại tại chỗ nào bị nghiên cứu? Cho đến mấy năm trước đột nhiên khởi công tu kiến Ưng Khuyển Ban cái này mới giáo khu.

Lúc ấy lựa chọn nơi này, chính là một mảnh vứt bỏ cảnh khu.

Trước kia bị xem nhẹ qua.

Bất quá từ khi thành lập về sau, thư viện viện trưởng Giang Vãn Chu vẫn chưa từng rời đi.

Mà lại chọn đều là Thần chi cảnh đạo sư, học viên cũng tiến hành phong bế thức quản lý, cấm chế cùng ban phổ thông giao hội.

Nơi đó nhân viên cũng vô pháp tiến vào nơi này.

Cổ Thiên Viêm mới đột nhiên ý thức được, có lẽ chân chính địa điểm ngay ở chỗ này, bất quá lại mượn Tiểu Kê Cật Lão Ưng lý do này, mượn cơ hội tu sửa một phen.

Bây giờ càng là thuận lý thành chương đạt được phòng hộ, đều là Thần chi cảnh đạo sư, cũng không ai hoài nghi.

Chỉ tiếc, trước đó thám tử, tiến vào nơi này lác đác không có mấy, cái khác đều bị hữu ý vô ý sàng chọn đi ra.

Bây giờ Lý Đán vừa đến đã bị phân phối đến Ưng Khuyển Ban, vẫn là đạo sư.

Vừa vặn mượn cơ hội này, hảo hảo tra một chút.

Cái nào đó đại điện a, lòng đất a các loại hệ liệt.

Bất quá phải chú ý an toàn, đừng nhìn Lý Đán thuận lý thành chương tiến vào nơi này, nhưng Giang Vãn Chu cùng với khác một số người, tuyệt đối tại một đoạn thời gian rất dài sẽ vụng trộm nhìn chằm chằm hắn.

Dù sao học viện tuyển nhận hắn, chỉ là đơn thuần muốn cho bọn hắn nơi này khóa lại một cái Thần chi cảnh, nhưng lại không muốn để cho cái này Thần chi cảnh cảm giác không được coi trọng.

Tóm lại, chính là để hắn hành sự tùy theo hoàn cảnh, tận lực chớ cùng Kim Linh Môn liên hệ, miễn cho bại lộ chính mình.

Có chuyện gì, bọn hắn sẽ chủ động liên hệ Lý Đán.

Lý Đán xem hết một trận ha ha.

Đầu năm nay lại không cái gì nghe lén thiết bị, ngươi trực tiếp tin cho ta hay không phải liền là, còn làm như thế một bộ.

Lại lần nữa đem địa đồ đọc qua tới, đây cũng là trước đó Ưng Khuyển Ban thành lập lúc cảnh khu bản đồ địa hình, phía trên đặc biệt tiêu chú mấy cái hoài nghi vòng.

Bất quá bây giờ Cổ Thiên Viêm người bởi vì thân phận nguyên nhân vào không được, lại không dám tới gần.

Lý Đán cau mày nhìn kỹ một chút.

"Cái giờ này không phải liền là Kiếm đường sao?"

Lý Đán tả hữu so với một chút, trong đó một cái hoài nghi điểm chính là hắn nơi này Kiếm đường.

Lại lần nữa xác nhận nhiều lần, thật đúng là ha.

Từ sau bên cạnh động phủ ra, đi vào Kiếm đường vị trí.

Đại điện trống trải bên trong, Lý Đán trên dưới trái phải tỉ mỉ nhìn một lần.

Đều rất bình thường a.

Hoài nghi sai đi.

Lý Đán lại đem ánh mắt nhìn về phía dưới lòng bàn chân.

Lập tức cười hắc hắc, kém chút đem mình tấn thăng Thần chi cảnh bản mệnh thần thông đem quên đi.

Hắn trước tiên đem Kiếm đường cửa cho nhốt, bảo đảm không người về sau, hai tay ngón trỏ giao nhau kết ấn.

Lập tức, tại hắn cái trán ra, bắt đầu xuất hiện từng đầu quỷ dị đường vân.

Đây là tất cả bước vào Thần chi cảnh Thần Văn, bất quá Lý Đán lại là dung hợp Cát Hùng hư không chi môn, sinh ra dị biến, để hắn dùng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Hưu một tiếng! Một đạo hai mét quang mang chiếu rọi tại dưới lòng bàn chân.

Giống như đèn pin, mặt đất trực tiếp hắc hóa.

Cực kỳ giống lúc trước Cát Hùng đem hư không chi môn nhấn ở trên tường, sau đó mở ra sau khi tràng cảnh.

Lý Đán cũng không có tiến vào, bởi vì giờ khắc này hắn có thể rõ ràng nhìn thấy bên trong chiều sâu, độ ẩm, lòng đất phải chăng có trống rỗng khu vực vân vân.

Lý Đán tinh thần lực không ngừng quán triệt trong đó, cho đến gần năm ngàn mét thì cũng không còn cách nào xâm nhập.

Đây là trước mắt hắn cực hạn, nếu như tu vi tăng trưởng, lực lượng linh hồn tăng vọt, có lẽ còn có thể thăm dò càng sâu.

Rất rõ ràng, dọ thám biết khu vực không có.

Bất quá năm ngàn mét khoảng cách đã rất sâu bên trong, có thể so với cỡ lớn vực sâu.

Lý Đán lại đổi một góc độ, lại lần nữa thăm dò mà đi, vẫn là không có.

Sau đó từng bước từng bước lại một cái.

Ngay tại Lý Đán tự giễu mình như cái đồ đần, ngay cả hoài nghi đều không có, cứ như vậy một trận tìm kiếm.

Dù sao trên bản đồ có mấy cái điểm đâu, không nhất định chính là ở chỗ này.

Nhưng theo hướng cửa chính một chỗ tìm kiếm lúc, tại khoảng cách phía dưới vừa tới ngàn mét địa phương lúc, đột nhiên rỗng.

Từ nơi sâu xa, phía dưới có không khí lưu động.

Lý Đán sững sờ.

Thật hay giả, không phải là học viện cống thoát nước a? Hay là sông ngầm?

Lý Đán do dự một chút, mặc vào y phục dạ hành, đeo lên mặt nạ.

Vạn nhất thật có đồ vật, mình còn có thể ẩn tàng.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn trực tiếp thuận lỗ đen nhảy xuống.

Sắp đạt lòng đất lúc, Lý Đán thi triển linh lực ổn định, sau đó lặng lẽ rơi xuống đất.

Bốn phía đen nhánh, nhưng cũng đại khái có thể thấy rõ ràng, dù sao làm sao thời điểm cũng là từ đất lưu đày vô biên vô tận trong bóng tối, chờ đợi mười năm người.

Nhìn một chút đỉnh đầu lỗ đen, Lý Đán làm một cái tiêu ký, sau đó thu.

Lập tức đỉnh đầu hóa thành thực chất bùn đất.

Cái này hư không chi môn chính là lợi hại, nhớ ngày đó Cát Hùng cầm nó trực tiếp tiến vào Kim Linh Môn trong cung điện dưới lòng đất.

Hơn nữa còn không bị phát hiện.

Bây giờ cùng mình dung hợp về sau, hiệu quả càng là đạt được tăng lên cực lớn.

Từ cứng nhắc công cụ thành tâm hữu linh tê một loại thần thông.

Lý Đán ngồi xổm người xuống, xác định một chút hướng gió lưu thông về sau, ngược gió tiến lên.

Cũng không biết đi được bao lâu, trước mặt đột nhiên trống trải, bốn phía cũng dần dần tỏa sáng.

Mặt đất vậy mà thành gạch xanh ngọc thạch.

Lý Đán càng thêm cẩn thận từng li từng tí.

Xem ra, đây không phải tự nhiên chi vật, mà là cố ý địa cung a.

Chẳng lẽ lại, lục đại thân thể tàn phế thật ở chỗ này.

Dù sao năm ngàn mét dưới đáy, cho dù là Thần chi cảnh thần thức cũng thăm dò không xuống.

Mà lại những này gạch xanh bên trên, có lưu quang lấp lóe.

"Là ngăn cách thần thức, còn có cảnh báo cấm chế!" Lý Đán ngồi xổm người xuống cẩn thận kiểm tra thực hư về sau, đại khái xác định phía trên trận pháp.

Trách không được Cổ Thiên Viêm một mực không phát hiện được, ngươi coi như phái cái Thần chi cảnh người đến, cũng không cảm ứng được nơi này a.

Thậm chí cửa vào cũng không tìm tới.

Mình nếu là không có hư không chi môn cũng sượng mặt, bởi vì vậy căn bản không phải cửa vào.

Lý Đán hứng thú, thả ra tiểu tam.

Tiểu tam trực tiếp quấn quanh ở Lý Đán trên cổ.

Lập tức Lý Đán quanh thân bị một tầng lam quang nơi bao bọc.

Trò cười, tiểu tam thế nhưng là đối cấm chế miễn dịch, đến bây giờ còn không có đụng phải để nó biết khó mà lui cấm chế.

Kim Linh Môn nội môn, nội hạch khu vực cấm chế, chính là như vậy để Lý Đán dễ như trở bàn tay tiến vào mà không bị phát hiện, còn có những linh dược kia phía trên.

Lý Đán một chân giẫm tại gạch xanh bên trên, phảng phất một tầng mặt nước gợn sóng, chỉ là cự ly ngắn khuếch tán về sau, liền biến mất không thấy.

Lý Đán yên lòng, hài lòng sờ lên tiểu tam long đầu, sau đó tựa vào vách tường lặng lẽ hướng chỗ càng sâu sờ soạng.

Cũng không biết đi được bao lâu, Lý Đán làm sao cảm giác  dựa theo khoảng cách, thời khắc này đỉnh đầu, hẳn là Ưng Khuyển Ban vị trí trung ương, chỗ kia hồ nước màu xanh nước biển a.

Chính là biên giới vị trí đứng thẳng hắn pho tượng cái kia, lần trước Khô Minh Hư chính ở chỗ này vớt đèn hoa sen đâu.

Ngay tại Lý Đán nghi hoặc thời khắc, đột nhiên phía trước truyền đến bước chân tiếng động.

Lý Đán biến sắc, tranh thủ thời gian về sau ngoặt đi.

Mượn nhờ lờ mờ híp mắt nhìn lại, khi thấy đi ra người lúc, biến sắc.

Chính là Khô Minh Hư.

Hắn tại sao lại ở chỗ này? Mà lúc này giờ phút này, trong tay hắn còn nắm một con mọc ra ba cái đầu, nhe răng toét miệng loài chó yêu thú, sáu song đỏ lên con mắt tản ra sóng lớn hung lệ.

"Ngươi nói, nơi này rất thúi?"

Khô Minh Hư hỏi.

(tấu chương xong).