Chương 892: A ~ bắt lưu manh a ——

Chương 892: A ~ bắt lưu manh a ——

Lý Đán không nghĩ tới, trong lòng đất năm ngàn mét chỗ sâu, vậy mà đụng phải tuần tra Khô Minh Hư.

Trách không được lại phái hắn tiến về Vân Hà thành đi thông báo tuyển dụng mình, nguyên lai là viện trưởng Giang Vãn Chu thân tín a.

Cổ Thiên Viêm nói, tại bây giờ lớp tinh anh, tất cả mọi người sẽ nhìn mình chằm chằm, dù sao hắn chỉ là một cái không có thăm dò nội tình ngoại nhân.

Chính mình vẫn là Thần chi cảnh, nhiều một chút phòng hộ kia là hẳn là.

Về phần mình tất cả tin tức, Kim Linh Môn bên kia cùng học viện bên này đều bị hắn cho xóa đi.

Lúc trước hắn còn cảm thấy cái này Khô Minh Hư ngược lại là thật dễ nói chuyện, vô luận là tại phi thuyền bên trên hay là hắn cho mình xách tỉnh.

Hiện tại xem ra, có lẽ là thân mật, lại có lẽ, là Giang Vãn Chu tận lực phân phó, để cho mình chú ý một chút, thuận tiện nhìn có thể điều tra ra chuyện gì à.

Dù sao ném đồ vật chuyện này, không tại đối phương trong khống chế, luôn luôn cảm thấy không ổn.

Từng cái tu luyện tới bây giờ cảnh giới, trải qua nhiều như vậy năm tháng, tóm lại là có có chút tài năng.

Mà giờ khắc này, nhìn xem đầu kia sáu con mắt đỏ lên loài chó yêu thú, không ngừng run run cái mũi, cùng Khô Minh Hư.

Lý Đán thầm kêu một tiếng hỏng bét.

Hắn không nghĩ tới nơi này lại có chó.

Mà lại mình tại cự thối sầu riêng hạch tâm đợi qua, còn ăn.

Trên người mùi thối muốn so phổ thông ra ngoài người nồng đậm gấp trăm lần.

Cái này đều trở về mấy ngày, coi như dùng Phục Linh Hoa rõ ràng, vẫn như cũ thối hoắc.

Đương nhiên, tại Lý Đán nghe đến, thì là thối bên trong mang hương.

Hiện tại hết thảy tình huống không rõ, không nên đánh cỏ động rắn.

Lý Đán đáp lấy hắn còn không có phát hiện, chậm rãi lui về sau đi.

Mà kia ba con đầu loài chó yêu thú, thì không ngừng nhún nhún cái mũi hướng Lý Đán bên này nghe tới.

Khô Minh Hư đồng dạng cái mũi giật giật: "Tựa hồ thật là có mùi thối, vẫn là cự thối sầu riêng, không nên a, cự thối sầu riêng vừa lúc bộc phát, toàn bộ học viện liền lập phong tỏa, bây giờ cũng kém không nhiều tiêu tán, coi như còn có, làm sao có thể chạy đến nơi đây sâu địa phương đến, chỗ nào xảy ra vấn đề?"

Khô Minh Hư tự lẩm bẩm, có chút nghi hoặc nhìn bốn phía trận pháp cùng cấm chế.

Mà lại nơi đây quá khứ cũng là ngõ cụt, lưu thông gió chi địa cũng không có thông hướng phía trên a.

Nếu có ngoại nhân tiến đến hoặc là những vật khác, những trận pháp này cấm chế đã sớm báo cảnh sát.

Bọn hắn làm sao có thể không phát hiện được.

Mang theo nghi hoặc, Khô Minh Hư lôi kéo tam đầu khuyển bước nhanh xâm nhập.

Dù sao bực này cơ mật chi địa, dung không được nửa điểm sơ sẩy.

Lý Đán thì không ngừng lùi lại, bên trong dũng đạo, đầu kia khứu giác bén nhạy loài chó yêu thú bắt đầu bắt đầu chạy.

Bất chấp gì khác, Lý Đán lân cận lựa chọn hướng trên đỉnh đầu vị trí, bảo đảm đã vòng qua phía trên nước hồ khu vực.

Mi tâm mở ra hư không chi môn, sau đó nhanh chóng đi lên trốn xa.

Theo thời gian chuyển dời, đỉnh đầu lộ ra sáng ngời, Lý Đán lập tức nhảy vọt mà lên.

Mà giờ khắc này Khô Minh Hư nắm tam đầu khuyển cũng là đi tới.

Tam đầu khuyển nằm rạp trên mặt đất một trận loạn nghe, sau đó ở chỗ này xoay quanh.

Tại ngửa đầu một khắc, đỉnh đầu màu đen vòng sáng vừa vặn tại một giây sau cùng biến mất.

Điều này đại biểu lấy Lý Đán đã rời đi đồng thời đóng lại thông đạo.

Khô Minh Hư cũng là thuận tam đầu khuyển ánh mắt ngẩng đầu.

Đỉnh đầu chỉ có cấm chế lưu động gạch xanh.

Khô Minh Hư vẻ mặt nghi hoặc: "Thật sự là gặp quỷ —— "

. . .

Lý Đán từ mặt đất nhảy lên mà ra.

Trong nháy mắt một cỗ ướt át hương thơm xông vào mũi.

Lý Đán nhìn kỹ lại, nơi đây gian phòng yên tĩnh, chung quanh tản mát ra lượn lờ mây mù, như lụa mỏng.

Bên cạnh sau tấm bình phong, lờ mờ tựa hồ có một người tại trong bồn tắm tắm rửa, nhẹ nhàng ngâm nga bài hát, duỗi ra thon dài cánh tay ngọc không ngừng, cầm bầu tại vãng thân thượng giội.

Gỗ tử đàn bồn tắm tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, trong không khí hỗn hợp có hoa hồng nồng đậm cùng huân y thảo thấm người.

Trước đó khẩn trương cùng hiện tại thoải mái dễ chịu buông lỏng cảm giác, trực tiếp hình thành so sánh rõ ràng.

Lý Đán không nghĩ tới, lần nữa từ lòng đất chui ra ngoài, sẽ thấy như thế hương diễm một màn.

Đây coi như là phúc lợi à.

Cũng không biết giờ khắc này ở chỗ nào?

Lý Đán rón rén ngắm nhìn bốn phía, xem ra hẳn là một cái nữ hài tử gian phòng.

Ngay tại bên cạnh hắn trên ghế, tùy ý tán lạc một chút nữ hài áo lót, vẫn là đại hào.

Phía trên cái này uyên ương tú thật là tinh xảo. . . Phi phi phi, ta đang suy nghĩ gì đấy.

Ta Lý Đán lúc nào thành loại người này.

Ngay tại nàng chuẩn bị lại mở ra một cái hư không chi môn, mau trốn độn lúc, sau tấm bình phong cái bóng lại soạt một tiếng đứng lên.

Dưới ánh sáng, gọi là một cái mỹ diệu.

Thật đúng là đại hào.

Cái này khiến Lý Đán nghĩ đến trước đó nhìn thấy hoa khôi lớp Lý Tình Diên.

Có câu tất lửa nha!

"Hoa này hỏng sao, làm sao thúi như vậy?" Sau tấm bình phong truyền đến nữ tử hồ nghi âm thanh, sau đó thuận tay kéo một kiện bình phong bên trên treo áo lót, trực tiếp nhô đầu ra.

Sau đó, lập tức ngây ngẩn cả người.

Bên cạnh bàn, một cái thân mặc một thân y phục dạ hành, mang trên mặt mặt nạ người Ảnh Cung lấy eo, một bộ lén lén lút lút dáng vẻ chính nhìn xem nàng.

Lý Đán đột nhiên có chút xấu hổ, dưới mặt nạ, bởi vì khuếch đại âm thanh nguyên nhân, truyền ra ồm ồm thanh âm: "Cái kia, ngươi đừng kêu a, ngươi tin hay không, ta nhưng thật ra là đi lầm đường, ngoài ý muốn đi vào phòng ngươi."

Nghe được dưới mặt nạ truyền đến vẫn là giọng nam, Lý Tình Diên lập tức nắm thật chặt bình phong.

"A —— a —— a —— "

Cực kì tiếng rít chói tai âm thanh, kém chút đem cả phòng đều cho nâng lên.

Bên cạnh một chút bình hoa trực tiếp cho chấn vỡ.

Một cái nam nhân, mặc y phục dạ hành, mang theo mặt nạ, đi vào học viện nữ sinh khu ký túc xá vực, còn đụng phải hoa khôi lớp đang tắm.

Ngươi nói ngươi lạc đường.

Ta tin ngươi cái quỷ nha.

Ngươi cái đồ lưu manh.

Lý Đán bịt lấy lỗ tai, cảm giác màng nhĩ đều muốn phá.

Ngươi cái này không luyện Âm Ba Công Kích Thuật pháp đơn giản khuất tài.

Ngoài cửa phòng, lập tức có mấy cái trải qua cái bóng dừng lại, nghi ngờ gõ cửa.

"Lý Tình Diên, ngươi không sao chứ?"

Lý Đán một trận sốt ruột, lập tức đá một cái bay ra ngoài sát vách cửa phòng.

Bên trong một cái giường, một cái cái bàn, thoạt nhìn là khuê phòng.

Những học viên này trụ sở điều kiện không tệ a.

Không nói hai lời, lập tức đối mặt đất mở ra một cái hình tròn khu vực, trong nháy mắt nhảy vọt mà xuống.

Mà Lý Tình Diên tranh thủ thời gian tùy ý mặc quần áo tử tế, mang theo sát khí cùng vũ khí đột nhiên mà vào.

Nhưng rất nhanh ngây ngẩn cả người, bởi vì căn này trong gian phòng bịt kín không ai, cũng không có cái gì dấu vết hư hại.

Chuyện gì xảy ra?

Cái này rình coi tặc tử đi đâu? . . .

Lý Đán lại lần nữa đột nhiên từ mặt đất mà ra.

Vì không bại lộ hư không chi môn, hắn chỉ là tiến hành cự ly ngắn lặn xuống, sau đó tranh thủ thời gian quan bế, đổi chỗ mở ra một cái khác cái lối đi chui đi lên.

Rất nhanh, nhìn xem hoàn cảnh quen thuộc, Lý Đán cảm giác có chút xấu hổ.

Bởi vì trước mặt một cái giường, một cái cái bàn.

Nếu như không có đoán sai, bên trái cánh cửa này mở ra, hẳn là phòng khách và tắm rửa địa phương.

Làm sao còn tại nữ sinh trụ sở khu vực? Bên cạnh còn có giọng nữ tiếng nói.

Lý Đán nghiêng tai nghe qua, lại là An Mộ Tịch thanh âm.

Nơi này là chỗ ở của nàng.

Nàng tựa hồ đang cùng người trong nhà dùng thiên đạo lưới video trò chuyện.

Lý Đán vốn là muốn mau chóng rời đi, lại nghe được nàng nâng lên tên của mình.

Nhất thời hiếu kì, nghiêng tai nghe qua.

"Yên tâm đi cha, ta ở chỗ này rất tốt, sẽ cố gắng, chúng ta An gia từ trước tới nay cái thứ nhất Thánh Nhân Vương, tuyệt đối là con gái của ngươi, về sau ngươi liền vụng trộm vui đi."

"Tiên ngọc ta có đâu, ta bởi vì biểu hiện tốt, học viện còn phần thưởng ta mười vạn tiên ngọc đâu, đủ ta dùng nhiều năm, cho nên ngươi không cần lại cho ta thu tiền, là thật."

"Nhìn ngươi nói, lừa ngươi làm gì, tiên ngọc hấp thu có bao nhiêu phiền phức cùng tốn thời gian ngươi cũng không phải không biết, thật đủ nhiều năm."

"Mẹ ta có phải hay không lại đi ta nhà ông ngoại vay tiền rồi? Nói với các ngươi bao nhiêu lần đừng đi đừng đi, cữu cữu bọn hắn xem thường chúng ta, làm gì tự rước lấy nhục, tiên ngọc ta đều nói có đâu."

"Cha, học viện chúng ta mới tới một vị chọn môn học khóa lão sư, đối ta đặc biệt tốt, mà lại phi thường trẻ tuổi suất khí, ta ngày mai dự định đi bái hắn làm thầy, cũng không biết hắn có thể hay không xem thường ta, dù sao ta ngay cả lễ bái sư đều không có."

. . .

(tấu chương xong).