Chương 893: Cuồng nhìn lén cùng ta Lý Đán có quan hệ gì

Chương 893: Cuồng nhìn lén cùng ta Lý Đán có quan hệ gì

Lý Đán một lần nữa đánh địa động. . . Cái kia, lấy thần thông chui vào mặt đất rời đi.

Chính như hắn tới lặng lẽ, không có gây nên vang động.

Mặc dù bây giờ nữ sinh ký túc xá đã vỡ tổ, hai tên Thần chi cảnh túc quản bác gái đã tại thả ra thần thức tìm kiếm.

Nhưng tìm cuồng nhìn lén, cùng ta Lý Đán có quan hệ gì.

Một lần nữa trở lại Kiếm đường, Lý Đán là vui vẻ lại kích động.

Kích động chính là, dưới chân hắn thông hướng địa phương thần bí, có rất lớn khả năng chính là phân tích lục đại tàn thể địa phương.

Bất quá thẳng vào năm ngàn mét, sâu không phải cực nhỏ.

Lần này là chuẩn bị không có sung túc, kém chút cho cả lộ tẩy.

Vui vẻ là, hắn đối An Mộ Tịch cái này búp bê lại nhiều giải mấy phần.

Tự lập tự cường, tự tôn tự ái.

Đối phụ mẫu hiếu thuận người, đối sư tôn cơ bản đồng dạng là.

Lại thêm lần này cự thối sầu riêng chuyến đi, hắn một mực bí mật quan sát thấy, đối nàng lối làm việc cực kì tán thưởng, cơ bản đều là max điểm.

Đầu năm nay, lẫn vào tốt, hoặc là nghĩ phía sau màn trang bức, không có tuyên truyền đồ đệ thế nào đi.

Còn lại là trắng như vậy một cái đồ đệ.

Đây chính là An Mộ Tịch a.

Lý Đán vừa mới chuẩn bị đi vào, bầu trời một đạo tiếng rít liền tới.

Không phải Khô Minh Hư còn có thể là ai.

Nhanh như vậy liền từ lòng đất ra rồi?

Cho dù có thúi, cũng không nên là ta một người a.

Lần này từ bên ngoài trở về nhiều người như vậy, cả đám đều rất thúi, đều nói Phục Linh Hoa thanh tẩy về sau, sẽ còn ở trên người ngưng lại mấy ngày.

An Mộ Tịch cũng là xú xú, cho nên mấy ngày nay một mực không có ra.

Ta bởi vì ăn sầu riêng, cho nên thúi càng đậm, càng dài một chút mà thôi thôi.

Lý Đán có chút thấp thỏm nhìn xem hắn cười tủm tỉm mà tới.

"Lý lão sư, ngươi một mực tại a." Khô Minh Hư cúi người xuống, sau đó lập tức đánh hai nhảy mũi.

Buồn nôn nôn khan một chút, lập tức cảm thấy có chút không tôn trọng người.

Lý Đán ngược lại là thức thời lui về sau lui, nhún vai.

"Cũng không sao, hiếu kì đi ra ngoài một chuyến, ai có thể nghĩ tới còn không tản được, vì không làm người buồn nôn, cũng chỉ có thể đợi ở nhà, Khô lão sư có chuyện gì sao?" Lý Đán hỏi.

Lý Đán đi ra sự tình hắn đương nhiên biết, tất cả ra ngoài người đều có đăng ký cũng báo cáo.

Dù sao hiện tại đã không có người đi ra, nên trở về tới đều trở về, không có trở về, đoán chừng cũng không về được.

Cấm chế trên không kia sương mù bây giờ đã đạt đến sền sệt hình, đoán chừng phải ba bốn tháng mới có thể tiêu tán.

Bất quá khoảng thời gian này, đoán chừng là Bạch Ngọc Thái Khư Viện an toàn nhất thời gian.

"Lý lão sư có lòng, ta lúc đầu lần thứ nhất cũng là hiếu kì ra ngoài, không tìm được thứ gì tốt, còn trêu đến một thân thối, về sau liền lại không có đi ra, là như vậy, ngay tại vừa mới, học viện phát sinh nhìn trộm sự kiện."

Khô Minh Hư có chút không thể làm gì nói.

Lý Đán trong lòng máy động.

Cái này lớp tinh anh hiệu suất làm việc chính là nhanh a, mình chân trước vừa trở về  bên kia liền đã có hành động  liên đới chạm đất ngọn nguồn Khô Minh Hư đều đi ra.

Nếu như không có đoán sai, cái này Khô Minh Hư là nhận được tin tức về sau, thẳng đến mình nơi này tới.

Nhìn trộm khả năng không có hoài nghi mình, chỉ là đơn thuần đến nghiệm chứng một chút mình tại hay không tại.

Xem ra Cổ Thiên Viêm nói không sai, bây giờ hắn mặc dù là lớp tinh anh chọn môn học khóa lão sư, nhưng người ta vẫn là tại đề phòng mình.

Về sau làm việc còn nhiều hơn lưu cái tâm nhãn mới là.

"Nhìn trộm? Ai vậy?" Lý Đán chứa nghi hoặc hỏi.

Khô Minh Hư nói: "Là có người rình coi Ưng Khuyển Ban bây giờ công nhận hoa khôi lớp Lý Tình Diên tắm rửa, giữa ban ngày, cả gan làm loạn, quả thực là xem kỷ luật như không, Ưng Khuyển Ban là lấy Tiểu Kê Cật Lão Ưng vị này truyền kỳ tác giả mà thành lập học khu.

Thành lập chỗ chính là nghiêm ngặt sàng chọn phẩm tính, Kê lão cỡ nào vô tư cùng vĩ đại, dâng hiến nhiều như vậy não động, ảnh hưởng tới vô số tác phẩm sáng tạo, nhất là chuyện như vậy vẫn là lần đầu phát sinh ở nơi này, quả thực là vô cùng nhục nhã."

Khô Minh Hư một bộ dáng vẻ phẫn nộ.

Lý Đán nghe được trong lòng mừng thầm, ta vĩ đại như vậy à.

Kia các ngươi có phải hay không nên giao cho hình tượng sử dụng phí cái gì, khen thưởng đến ta danh nghĩa cũng có thể a.

Bất quá Lý Đán vẫn là chứa dáng vẻ nghi hoặc: "Hoa khôi lớp Lý Tình Diên? Làm sao nghe được như thế quen tai?"

Một bộ ta cũng không cảm kích dáng vẻ.

Khô Minh Hư thuận miệng nói: "Chính là trước mấy ngày tới tìm ngươi cái kia."

Lý Đán ah xong một chút: "Nguyên lai là nàng a."

Nhưng trong lòng đột nhiên giật mình.

Hắn nhớ kỹ vài ngày trước khi trở về, tại Kiếm đường cổng gặp Lý Tình Diên cái này có câu tất lửa nữ tử lúc, chỉ có một mình nàng.

Xem ra, tại mình không thấy được địa phương, trong thời gian ngắn thật sự có người đang giám thị nhất cử nhất động của hắn.

Vạn sự, vẫn là phải cẩn thận một chút.

"Viện trưởng tự mình đi, đã đem tất cả mọi người kêu lên, nghiêm tra này tặc, cho nữ sinh ký túc xá tuyệt đối an toàn, bao quát gia tộc bọn họ cùng tông môn đối chúng ta học viện tín nhiệm, cho nên tới tìm ngươi cũng cùng nhau đi xem một chút, bất quá nhìn ngươi bộ dáng này. . ."

Khô Minh Hư có chút chần chờ, lần nữa cảm giác có chút buồn nôn.

Thực sự vị này quá vọt lên.

Lý Đán nói: "Làm gương sáng cho người khác, ta nếu là như thế đi, các học viên có thể hay không đối ta có cái gì ghét bỏ a."

Khô Minh Hư gật gật đầu: "Thôi được, ngươi không cần đi, ta cho viện trưởng nói một chút chính là."

Lý Đán lập tức cảm tạ, Khô Minh Hư gật gật đầu liền đi.

Nâng lên cánh tay ngửi ngửi nách, Lý Đán ha ha một tiếng.

Rõ ràng thơm như vậy. . . Ọe ~

Trở lại trụ sở, Lý Đán lại dùng Phục Linh Hoa hảo hảo thanh tẩy một lần.

Trong thùng tắm, Lý Đán cầm đại hào bàn chải trên dưới xoa xoa, không ngừng hát rửa sạch xoát, rửa sạch xoát. . .

Nhưng phía sau lưng đều xoa đỏ lên, mùi vị này ngược lại càng ngày càng đậm.

Không đúng. . .

Lý Đán lập tức từ trong thùng tắm ra, tiện tay chụp vào một bộ y phục, sau đó nhìn về phía động phủ cổng.

Một cái cái bóng thật dài chậm rãi xuất hiện, cho đến càng lúc càng ngắn, sau đó ngừng lại.

Lý Đán híp mắt, toàn thân đề phòng, trong lòng kinh hãi.

Thường ngày, Kiếm đường người tới cửa, hắn đều sẽ sinh lòng cảnh giác.

Nhưng vừa mới liền xem như tắm rửa, thần thức cũng là ngoại phóng, nhưng đối phương đều thông qua Kiếm đường, đi vào động phủ mình cổng, hắn đều không có cảm ứng được.

Nếu như không phải cỗ này cự thối sầu riêng vị càng ngày càng đậm, còn kèm theo một cỗ không thuộc về trên người mùi rượu vị, hắn kém chút đều không có kịp phản ứng.

Nhưng lại tại sau một khắc, cổng vang lên một đạo vui vẻ thanh âm.

"Lý lão sư, ngươi ở đâu?"

Lý Đán sờ lên trên vách tường cấm chế, hoàn hảo không chút tổn hại.

Sau đó chậm rãi đi ra ngoài, lập tức cười: "Nguyên lai là ngươi a, mau mời tiến mau mời tiến."

Ngoài động phủ, đứng đấy một cái nở nụ cười, tóc xanh vàng lão đầu.

Không phải cùng một chỗ tại cự thối sầu riêng nơi đó đụng phải tri âm lão ca ca, còn có thể là ai.

Giờ phút này trong tay hắn dẫn theo bốn vò rượu, nồng đậm mùi thối không ngừng từ bên trong tràn lan ra.

Đây chính là lúc trước hắn nói dùng sầu riêng nhưỡng rượu.

"Xem ra ngươi cũng là bị chê, không có đi cùng một chỗ tập hợp bắt lưu manh a, " Lý Đán cười mở ra cấm chế.

Lão đầu cười hắc hắc, ngược lại đắc ý giương lên trong tay vò rượu.

"Thế nhân độc say ta độc tỉnh, thế nhân đều trọc ta độc thanh, bọn hắn biết cái gì, Lý huynh đệ, nếm thử ta độc môn bí rượu, ngươi thế nhưng là bản thân bên ngoài, cái thứ ba có thể nếm đến rượu này người. . . Không đúng, cái thứ hai nếm đến người."

Lão đầu mang theo vò rượu mà vào, lập tức toàn bộ động phủ đều bị mùi vị này nơi bao bọc.

Lý Đán ngược lại là hứng thú, cười hì hì nhốt cấm chế về sau, tranh thủ thời gian mời tiến đến.

"Vậy ta thế nhưng là vinh hạnh đã đến a, đời này còn không có hưởng qua đâu, đối lão ca ca, lần trước vội vàng quên hỏi, ngươi xưng hô như thế nào? Giáo sư cái gì khóa? Hôm nào ta tìm ngươi a."

Lý Đán kéo ra ghế, hai người tọa hạ hỏi.

Lão đầu đem bốn vò rượu đặt lên bàn, cười hắc hắc: "Ngươi liền gọi ta lão thối đi, ta thích xú xú đồ vật, nhất là cự thối sầu riêng."

Lý Đán: ". . ."

(tấu chương xong).