Chương 894: Thẳng thắn thối lão

Chương 894: Thẳng thắn thối lão

Lý Đán đối cái này tùy tính lão đầu vậy mà không biết nên nói cái gì.

Mặc dù tiếp xúc ngắn, nhưng bắt đầu giao lưu ngược lại là cảm thấy đối phương rất là sảng khoái, hợp tính.

Nhất là song phương có cộng đồng yêu thích.

Đương nhiên, nên có đề phòng tâm vẫn là phải có.

Kim Linh Môn Giang Thanh Nguyệt, thư viện bên này Khô Minh Hư, kỳ sơ đều cho Lý Đán cực tốt hình tượng.

Nhưng đến đầu đến, một cái muốn đoạt xá mình, một cái cũng là có mưu đồ khác phòng bị hắn.

Đã đối phương không nguyện ý lộ ra tên của mình, Lý Đán cũng lười truy vấn ngọn nguồn.

Cứ gọi hắn thối lão.

"Lý lão sư, sầu riêng rượu ta lấy ra, ngươi lần trước nói, ngươi còn có thể dùng cự thối sầu riêng làm những vật khác, không biết có phải hay không thật?" Thối lão cười ha hả dùng tay vỗ vò rượu.

Lý Đán vỗ não chước, ngượng ngùng cười một tiếng: "Mấy ngày nay vào xem lấy nghỉ ngơi, thật đúng là chưa kịp làm, lần sau có thời gian tuyệt đối sớm chuẩn bị tốt."

"Ai, nói gì lần sau, lần này ta liền có thời gian đâu, " thối lão mặt không đổi màu, một bộ chuyến này đến chính là vì vài ngày trước ước định.

Lý Đán sững sờ, rất nhanh cười lên ha hả: "Cũng tốt, có rượu ngon không có đồ nhắm, hoàn toàn chính xác có chút không đúng lúc, vì hai ta cái bị ghét bỏ, ta xuống bếp một chuyến, ngày xưa ta, thế nhưng là nhỏ Trù thần đâu."

Lý Đán trực tiếp xóa lên tay áo đánh cược nói.

Thối lão cũng cao hứng: "Ngươi cần gì nguyên liệu nấu ăn? Ngày đó ngươi nói sẽ làm sầu riêng tâm nấu cá trích, cho nên ta lần này cố ý mang theo một đầu cá trích tới, tuyệt đối mới mẻ."

Thối già đến ý nói xong, một điểm Thần Phủ.

Lập tức, một đầu to lớn cá trích xuất hiện, kịch liệt bốc lên.

Khá lắm, mới mẻ là mới mẻ, thế nhưng là khoảng chừng mười mét chi lớn.

Ta cái này một nồi cũng hầm không hạ a.

"Ngày đó ngươi còn nói, ngươi sẽ làm sầu riêng đường, sầu riêng bánh gatô, sầu riêng hầm gà, sầu riêng xốp giòn, sầu riêng pudding, sầu riêng canh, những vật này, mặt chữ ý tứ thực sự lý giải không được, cũng không xác định nguyên liệu nấu ăn là cái gì."

Thối lão lại lấy ra ba con màu tuyết trắng linh gà bất đắc dĩ nói.

Chỉ có cá trích cùng gà hắn hiểu được, nhất định có hai thứ đồ này.

Lý Đán nhìn xem thối lão chăm chú dáng vẻ, đột nhiên cảm thấy lão nhân này thật đúng là thẳng thắn a.

Ngươi đây là có chuẩn bị mà đến nha.

Mà lại ta lúc đầu thuận miệng nói mấy cái này ngươi tất cả đều nhớ kỹ, một chữ không kém.

"Ngươi còn cần cái gì, ta xem một chút ta bên này có hay không, " thối lão nhìn xem Lý Đán thỉnh giáo.

Lý Đán vội vàng nói: "Không cần, cái khác ta bên này đều có."

"Vậy ta có thể cho ngươi trợ thủ sao?" Thối lão đứng dậy, có chút xấu hổ.

A, muốn trộm học tay nghề nói sớm a.

"Được a!" Lý Đán lấy ra các loại vật liệu, bao quát An Mộ Tịch cho Lý Đán từ tổ ong bên trong hái Đào Yêu Nhưỡng, vừa vặn làm bánh gatô.

Thối lão cũng lập tức đổi một kiện lưu loát quần áo, bắt đầu cho Lý Đán cắt cá trích.

Lý Đán thì lấy ra mấy cái lớn sầu riêng ra.

Khắp động phủ lập tức hương vị lập tức cấp trên, phiêu đãng lên xanh vàng sắc sương mù tới.

Lý Đán tranh thủ thời gian ở phía trên bố trí một tầng mùi cấm chế, chủ yếu phòng ngừa động phủ một mực thối xuống dưới.

Thối lão thì làm xong cá trích về sau, lại nhổ lông gà.

Lý Đán duỗi ra một đầu ngón tay đánh lòng trắng trứng, nhanh chóng xoay tròn tiếp theo một lát công phu liền thành màu trắng bọt biển, sau đó gia nhập sầu riêng. . .

Hai người vừa làm vừa nói chuyện, mà thối lão thì nhìn chằm chằm vào Lý Đán mỗi một bước, cảm giác thật thần kỳ.

Nguyên lai mỹ thực còn có thể làm như vậy.

Mà Lý Đán thì bội phục hắn đối cự thối sầu riêng chấp nhất, là chân ái a.

Mà cái này một làm, mãi cho đến ban đêm.

Nhìn trên bàn một bàn lại một bàn mỹ thực, thối lão con mắt tỏa sáng xoa xoa tay, lộ ra kích động không thôi.

Lý Đán thì giới thiệu: "Đây chính là sầu riêng bánh gatô, đây là sầu riêng xốp giòn, sầu riêng hầm gà, sầu riêng pizza, sầu riêng bao, sầu riêng tâm nấu cá trích canh. . ."

Thối lão thì không điểm đứt đầu, sau đó ghi lại.

Giới thiệu xong xuôi, hai người đều bụng ục ục gọi, không kịp chờ đợi mở ra một vò rượu.

Lập tức, xông vào mũi hương vị vọt thẳng ra, tại để cho người ta cảm thụ thơm ngọt đồng thời, kém chút nôn khan ra.

Rốt cục đến phiên thối lão giới thiệu: "Đây là ta cái trước ngàn năm nhưỡng sầu riêng rượu, lặng lẽ nói cho ngươi, bên trong ta còn đặt vào không hạ ba mươi gốc vạn năm dược liệu, tóm lại, uống rất ngon, so kia cái gì Ngũ Phương Vũ Trụ Hầu Nhi Tửu cao hơn không biết bao nhiêu lần."

Lý Đán con mắt tỏa sáng, một người một bát.

Vàng óng, đổ ra cùng thấm nước đái đông lạnh thành thạch đồng dạng.

Lý Đán hút trượt một ngụm, nhập miệng lại là không nói ra được thơm ngọt, sầu riêng vị mười phần.

Hơn nữa còn nương theo lấy một cỗ cực kì tinh thuần mùi thuốc, trong nháy mắt rót vào kinh mạch bên trong, điên cuồng lao nhanh.

Xông Lý Đán cảm giác thiên linh cảm giác phảng phất bị để lộ, sau đó núi lửa bộc phát.

"Rượu ngon!"

Một bát xuống dưới, toàn thân thông thấu.

Thối lão cũng là một bát xuống dưới, dư vị vô tận.

Nhìn xem Lý Đán hưng phấn mà đỏ lên mặt, một trận đắc ý: "Vậy cũng không, liền kia Giang Vãn Chu, cùng ta đòi hỏi một bát ta đều không có bỏ được cho, bởi vì lão phu không thích hắn, ngụy quân tử một cái."

Lý Đán lung lay đầu.

Cái này một bát xuống dưới, hậu kình làm sao một chút liền dậy.

"Dùng bữa dùng bữa, nếm thử thủ nghệ của ta thế nào."

Lý Đán chào hỏi thối lão dùng bữa.

Mặc kệ ngươi là nguyên nhân gì đến cái này thư viện, hắn cũng không muốn tham dự đánh giá bất luận kẻ nào.

Một phương diện không hiểu rõ viện trưởng Giang Vãn Chu, một phương diện khác, vạn nhất ngươi chính là Giang Vãn Chu phái tới dò xét ta ngọn nguồn đây này.

Sầu riêng rượu tuy tốt, nhưng mình vẫn là phải nắm giữ một chút trình độ.

Chớ có mê rượu!

Thối lão gặp Lý Đán láu cá chuyển di lực chú ý dáng vẻ, ngược lại là mỉm cười, lại lần nữa cho Lý Đán rót một chén, sau đó bắt đầu ăn.

Mỗi nếm một cái, liền cực kì tán thưởng.

Ăn quá ngon, những vật này hắn thật đúng là chưa ăn qua.

Nhất là cái này sầu riêng bánh gatô, trứng gà, sầu riêng, bột mì, sau đó một nướng, làm sao lại thành dạng này đây?

Quá thần kỳ.

Hai người lại ăn lại uống, một mực tiếp tục đến sáng ngày thứ hai.

Lý Đán sắc mặt đỏ lên đưa tiễn thối lão, trở lại hang động.

Dùng sức lắc đầu, thả ra tiểu tam.

Tiểu tam cố nén mùi thối, tuần tra một lần, không có phát hiện cái gì xa lạ cấm chế loại đồ vật.

Lý Đán lúc này mới yên tâm lại, sau đó đầu một đâm đi ngủ quá khứ.

Hắn đã nhanh kiên trì đến cực hạn, hậu kình quá lớn.

Mà lại tại say rượu hòa thanh tỉnh bên trong uống một vò, lại tương đương với chí ít năm trăm vạn tiên ngọc lượng hòa tan vào thân thể.

Một lát sau, Lý Đán liền vang lên khò khè.

Tiểu tam điêu lên chăn mền cho Lý Đán đắp lên, sau đó hóa thành một đạo màu lam phù văn, thác ấn tại ngoài động phủ thủ hộ.

Giữa trưa, An Mộ Tịch tới.

Trên mặt của nàng mang theo khẩn trương, do dự, sợ hãi.

Nàng hôm nay là đến bái sư, không phải vô cùng đơn giản giống như người khác hô cái lão sư, mà là sư tôn.

Nhất là Lý Đán cứu được nàng, đồng thời đem nàng mang an toàn về học viện, nàng loại ý nghĩ này càng thêm kiên định rất nhiều.

Cũng không biết, Lý lão sư có thể hay không đồng ý? Trong nhà mình lại không nhiều tiền như vậy, thiên phú cũng không được khá lắm.

Nhưng cũng nên thử một lần.

Hai tay của nàng nắm thật chặt, cắn môi đi vào Kiếm đường cổng.

Lập tức một cỗ nồng đậm mùi thối xông vào mũi.

Trực tiếp để nàng khô khốc một hồi ọe.

Ngẩng đầu một cái, lúc này mới phát hiện, toàn bộ Kiếm đường bên này, đều bị một tầng xanh vàng sương mù bao phủ, thối không ngửi được.

Đây là bên ngoài chảy vào rồi?

An Mộ Tịch ngẩng đầu nhìn về phía không trung cấm chế, hoàn hảo không chút tổn hại a.

Chẳng lẽ, là Lý lão sư trước mấy ngày vì cứu ta trở về, nhiễm đồ vật đến bây giờ đều không có thanh trừ sạch sẽ?

Trách không được hôm qua kiểm tra tiến vào nữ sinh túc xá cuồng nhìn lén, bao quát viện trưởng ở bên trong tất cả Thần chi cảnh đạo sư đều trình diện, ngoại trừ Lý Đán Lý lão sư, cái khác không một người vắng mặt.

Nguyên lai là bởi vì dạng này.

An Mộ Tịch một trận cảm động.

Nàng liền muốn đi vào lúc, sau lưng đột nhiên vang lên tiếng bước chân.

Xoay đầu lại, liền thấy hoa khôi lớp Lý Tình Diên, một tay ôm ngực, một tay nắm lỗ mũi, nhíu chặt lông mày nhìn về phía Kiếm đường.

"Làm sao ngược lại càng thêm xấu? Vị này Lý lão sư đến cùng đã làm gì?"

(tấu chương xong).