Chương 895: Đệ tử An Mộ Tịch, bái kiến sư tôn

Chương 895: Đệ tử An Mộ Tịch, bái kiến sư tôn

An Mộ Tịch không nghĩ tới, ngày bình thường Kiếm đường nơi này ngoại trừ chính nàng, hôm nay ngay cả hoa khôi lớp đều tới.

Hôm qua mới có người đi nhìn lén nàng tắm rửa, làm cho toàn bộ lớp tinh anh đều đang vì nàng bênh vực kẻ yếu.

Nữ đồng học sợ hãi, một nhóm lớn hộ hoa sứ giả kêu gào, thậm chí ngay cả viện trưởng cùng rất nhiều đạo sư đều xuất động, lấy Thánh Nhân chi ngôn kiểm tra mỗi cái nam học viên phẩm tính.

Nhưng đến đầu đến không có một người nam thừa nhận, hoặc là nói láo.

Hỏi nữ sinh khu ký túc xá vực hai tên nữ tính Thần chi cảnh, các nàng có thể nói là túc quản bác gái, nhưng ngoại trừ Lý Tình Diên một người lời nói, cũng không có phát hiện bất luận kẻ nào chui vào.

Nhưng một lớp hoa, thế lực sau lưng cũng là một phương cự phách, nàng không có khả năng vô duyên vô cớ dùng danh dự của mình nói đùa.

Gian phòng cũng kiểm tra xong, không có bất kỳ cái gì vết tích, ngoại trừ không khí còn sót lại nhàn nhạt mùi thối.

Bất đắc dĩ, thương lượng liền nói, là nàng khi tắm xuất hiện ảo giác, đem việc này trước đè xuống, sau đó tăng cường phòng hộ, làm cho đối phương tự chui đầu vào lưới.

Dù sao đối phương có thể tới một lần, lại không có bị bắt được, như vậy rất có thể sẽ ôm may mắn tâm lý đến lần thứ hai.

Nếu không, sẽ chỉ làm tất cả nữ học viên lòng người bàng hoàng, cũng lộ ra học viện vô năng, khu bình thường vực mấy chục vạn đệ tử vụng trộm trò cười, không đem nơi này xem như mục tiêu của mình vân vân.

Lý Tình Diên đành phải tuân mệnh làm theo, việc này mới chậm rãi ép xuống.

Để rất nhiều nam học viên tâm lý dễ chịu một chút.

Chỉ là không nghĩ tới, hôm nay nàng liền đến nơi này.

An Mộ Tịch lễ phép tính khẽ vuốt cằm, xem như chào hỏi.

Lý Tình Diên vẫn là như lần trước, mi tâm mang theo cao ngạo, vốn là không muốn hiểu, nhưng nhìn một chút toàn bộ Kiếm đường trên không sương mù tràn ngập cùng mùi thối, hơi lui về sau lui.

Nàng nghĩ đến lần trước tới bái phỏng Lý Đán lúc, kia cỗ để cho người ta buồn nôn mùi thối.

Đều cách mấy ngày  ấn lý thuyết dùng Phục Linh Hoa hẳn là thanh tẩy không sai biệt lắm, liền ngay cả trước mắt cái này An Mộ Tịch, ta nhìn trên người bây giờ cũng không có nặng như vậy hương vị nha.

Hôm nay xem ra lại bái phỏng ghê gớm, nàng đột nhiên cười một tiếng, đi hướng An Mộ Tịch.

"An đồng học, lần trước vị bên trong kia mới tới lão sư, dạy cho ngươi chính là loại nào kiếm pháp, ta nhìn uy lực không tầm thường a, kiếm khí kém chút bao phủ toàn bộ học viện."

Lý Tình Diên cười nhẹ nhàng, hết sức biểu hiện ra nàng đại gia tộc nên có tu dưỡng.

An Mộ Tịch nhìn xem nàng, áy náy cười một tiếng: "Thật có lỗi a, Lý lão sư cố ý dặn dò qua, hắn dạy thụ, trừ phi đạt được hắn trao quyền, nếu không một chiêu một thức, bao quát danh tự đều không được hướng người ngoài nói ra, miễn cho có tính nhắm vào biện pháp."

Trán

Lý Tình Diên cảm giác có chút xấu hổ.

Vậy mà như thế nghiêm ngặt.

Bất quá nhìn An Mộ Tịch trịnh trọng mà đâu ra đấy dáng vẻ nói, ngược lại cảm thấy có chút buồn cười.

Liền cái này còn cần đến giữ bí mật?

Nàng làm Thần Nông Môn môn chủ nữ nhi, tuy nói so ra kém Thiên Nam Vực hai vị bá chủ địa vị, nhưng cũng là cùng những cái kia Thiên Thứu Cung, Thiên Ma giáo các loại nhất lưu thế lực không sai biệt lắm.

Mình ông nội làm môn chủ, cũng coi là một tôn Bất Hủ cảnh, công pháp thần thông còn nhiều, rất nhiều.

Chỉ bất quá nàng không thích mà thôi, lạ lẫm mà như thế hoa lệ cùng uy lực, luôn luôn hiếu kì, không nghĩ tới người ta ngay cả danh tự đều không cáo tri.

"Tốt a, vậy ta hôm nào lại đến!"

Lý Tình Diên cũng không có càng nhiều lời nói, trực tiếp quay người rời đi.

Dù sao là chọn môn học khóa, ngay cả An Mộ Tịch dạng này người đều có thể học được, đối nàng mà nói, chẳng phải là một bữa ăn sáng.

Lý Tình Diên đi, nơi đây lại quạnh quẽ chỉ còn lại An Mộ Tịch.

Nàng nhìn xem kia mùi thối sương mù, đi vào Kiếm đường.

Thông hướng phía sau động phủ khu vực, lại có một tầng cấm chế kết giới.

Xem bộ dáng là Lý Đán thiết trí, không khiến người ta quấy rầy.

Đều là mình hại lão sư thành bộ dáng như hiện tại, ngay cả hôm qua bắt trộm đều bị ghét bỏ mà không có để tới.

An Mộ Tịch một trận tự trách, trực tiếp khoanh chân ngồi tại Kiếm đường bên trong chờ Lý Đán, xem như bồi tội.

Cũng coi như cảm động lây chung quanh mùi thối.

Nhưng nàng không có chú ý tới, trên đại điện, một đầu màu hồng bé heo ẩn thân tại xanh vàng giao tiếp trong sương mù, nhún nhún cái mũi nhìn xem nàng.

Bất quá lần này cũng không tiếp tục trộm tiên ngọc, mà là lặng yên hóa thành một đạo màu hồng thiểm điện xuống tới.

Vô thanh vô tức rơi vào Kiếm đường nơi cửa, cái mũi không ngừng run run.

Tại mặt đất một trận lay, sau đó đầy đầu nghi hoặc.

Càng nhiều hơn chính là một loại không hiểu bi ai.

Phía trước mà ngồi An Mộ Tịch nghe được sau lưng có cái gì ấp úng âm thanh, xoay đầu lại lại phát hiện cái gì cũng không có.

Đành phải một lần nữa nhập định, luyện tập Lý Đán truyền thụ cho nàng kiếm thuật tâm pháp.

. . .

Lý Đán là ngày thứ hai từ trên giường bò dậy.

Đầu không có giống ngày bình thường uống rượu như vậy ẩn ẩn làm đau, ngược lại thông thấu không thôi, tinh thần vô cùng tốt.

Thể nội trong kinh mạch gào thét mà qua linh lực, tất cả đều nói rõ kia sầu riêng rượu tốt bao nhiêu.

Chính là toàn thân thúi hơn.

Tiểu tam hóa thành một đầu màu lam Tiểu Long Phi tiến đến, thân mật vây quanh Lý Đán xoay quanh.

Lý Đán cưng chiều sờ lên, liền cảm ứng được Kiếm đường bên kia An Mộ Tịch.

Cũng không biết mình ngủ bao lâu, nàng tựa như là đến bái sư.

Lý Đán lập tức nở nụ cười, nhìn một chút khắp nơi trên đất bừa bộn, phất tay tất cả đều đóng gói.

Sau đó đổi một bộ quần áo sạch sẽ, hà ra từng hơi.

Khá lắm, kém chút đem Lý Đán hun ngất đi.

Khô khốc một hồi ọe.

Không hổ là cự thối sầu riêng, hôm qua càng là cùng thối lão ăn nhiều như vậy sầu riêng đồ ăn.

Hiện tại cả người đều thối đây.

Thu thập xong về sau, Lý Đán chỉnh đốn quần áo, liền chắp tay sau lưng đi ra.

Đợi một ngày một đêm An Mộ Tịch nghe được vang động mở mắt ra, nhìn thấy Lý Đán ra, lập tức đứng dậy hành lễ.

"Lý lão sư —— "

Lý Đán gật gật đầu: "Đến đây lúc nào?"

"Hồi lão sư, tới không đầy một lát, " An Mộ Tịch nói.

Lý Đán một trận ha ha, đều hun xấu, còn một hồi.

Nha đầu này, cần gì chứ.

"Lão sư, học sinh, học sinh muốn bái ngài vi sư!"

An Mộ Tịch hai tay khẩn trương, sắc mặt đỏ lên, khẽ cắn bờ môi, đột nhiên hai đầu gối quỳ xuống.

"Đệ tử ngu dốt, có lẽ cũng không lấy vui, không có tiền không quyền không thế, nhưng những vật này, đệ tử chưa hề coi trọng qua, cũng không oán hận qua phụ mẫu, bọn hắn đã đem hết toàn lực cho ta muốn.

Có nhiều thứ, đệ tử sẽ dựa vào chính mình hai tay đạt được, lão sư ngài đối đệ tử dốc túi tương thụ, lại là Cửu Ngục Kiếm, lại là ân cứu mạng, học sinh không thể báo đáp, muốn bái ngài vi sư, về sau toàn tâm toàn ý phục thị, tuyệt không phản bội, nếu như làm trái, trời đánh ngũ lôi, vĩnh viễn không được tốt. . ."

"Được được được, " Lý Đán vội vàng dừng lại.

Độc này thề cũng quá nặng, không sai biệt lắm là được rồi.

"Ta chưa hề thu qua đồ đệ, nhưng ta thu đồ đệ có hai đầu quy củ, chỉ cần ngươi có thể thỏa mãn!" Lý Đán chắp tay sau lưng nói.

Nghe xong có hi vọng, An Mộ Tịch lập tức kích động lên, nói liên tục: "Lão sư mời nói."

"Thứ nhất, tiếng trầm làm đại sự."

"Thứ hai, làm việc phải không lưu hậu hoạn."

An Mộ Tịch nháy mắt mấy cái.

Lý Đán nói: "Đầu thứ nhất  bất kỳ cái gì thời điểm đều không cần bại lộ mình chân thực tu vi, giả heo ăn thịt hổ mới có thể sống đến lâu."

An Mộ Tịch gật gật đầu, điểm ấy nàng một mực tuần hoàn theo.

"Đầu thứ hai, có thể quần ẩu tuyệt không đơn đấu, có thể đi đường tuyệt không đánh nhau, nếu như nhất định phải xuất thủ, trực tiếp chấm dứt chiêu chém giết, giết hết nghiền xương thành tro, không thể lấy lòng dạ đàn bà lưu hậu hoạn."

"Những này, khả năng làm được?"

Lý Đán đặt câu hỏi.

An Mộ Tịch không chút do dự: "Cái này hai đầu đệ tử tuyệt đối sẽ, lại ổn lại cẩu phát dục, mới là sống được lâu lâu chi đạo."

Lý Đán hài lòng gật gật đầu, vẫy tay một cái, một cái ghế bay vụt tới.

Lý Đán quyết đoán đi lên ngồi xuống.

An Mộ Tịch gặp đây, lập tức kịp phản ứng, kích động nước mắt đều lưu lại.

Phanh phanh phanh chính là ba cái khấu đầu.

"Sư phụ ở trên, đệ tử An Mộ Tịch, bái kiến sư tôn!"

Lý Đán cũng là cười ha ha, thụ lễ qua đi, hài lòng đưa nàng đỡ dậy.

Không ai biết, An Mộ Tịch là một cái thiên tài chân chính, một cái chưa điêu khắc ngọc thô.

Dựa vào sự giúp đỡ của hắn, cái này ngọc thô, không bao lâu, sẽ tách ra thuộc về nàng quang mang.

"Tốt, ngươi tên đồ đệ này, ta nhận!"

(tấu chương xong).