Chương 896: Não động? Ngươi sư tôn ta có a

Chương 896: Não động? Ngươi sư tôn ta có a

Lý Đán rốt cục đạt được ước muốn nhận lấy hắn nhân sinh bên trong cái thứ nhất đồ đệ.

Da trắng mỹ mạo, về sau liền có thể nghe được nàng đi theo mình đằng sau ngọt ngào hô sư tôn.

Sư phụ sư nương nếu là biết bọn hắn đều có đồ tôn, không biết nên cao hứng biết bao nhiêu đâu.

"Chúng ta sư môn tên Thiên Nhai Hải Các, cùng chia mười tám phong, ngươi sư tôn ta ở vào Thái Hoa Phong, ở trên còn có sư phụ sư nương, ở bên còn có bốn cái sư huynh, nhớ kỹ lạc!"

Mặc dù bây giờ đến cái này đại thiên thế giới, lần trước trở về không tìm được khối thứ năm đại lục, càng không tìm tới Đại sư huynh cùng trong tay hắn Âm Dương Xã Tắc Đồ.

Nhưng thân ở bên ngoài, hắn một mực ghi nhớ lấy nhà.

Sư phụ sư nương, tiểu di, mẫu thân, bốn vị sư huynh, sư thúc sư bá. . . Còn có Lục Thi Dao.

Kia là hắn sau cùng tâm linh cảng.

Bây giờ thu đồ, chuyện đương nhiên đem một mạch truyền thừa, để nàng biết cùng minh bạch.

Nhưng giờ này khắc này An Mộ Tịch, trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

Thiên Nhai Hải Các dạng này tông môn nàng chưa nghe nói qua, có lẽ tại cái khác vực đi.

Nhưng là, sư tôn lợi hại như vậy, còn trẻ như vậy, tại dạng này trong tông môn, lại còn có bốn cái sư huynh, mà hắn xếp hạng lão Ngũ.

Sư tôn bây giờ là Thần chi cảnh, đây chẳng phải là nói, hắn bốn cái sư huynh kém nhất cũng là Thần chi cảnh.

Mà ở phía trên, còn có sư gia sư cô bọn hắn, cái này cỡ nào mạnh?

Mười tám phong cộng lại, lại có bao nhiêu mạnh? Thiên Nhai Hải Các Các chủ, lại nên mạnh bao nhiêu? Trời ạ, mình đây là mèo mù gặp cá rán, tùy tiện bái cái sư, tông môn vậy mà kinh khủng như vậy như vậy.

Trách không được chưa từng nghe qua, đây tuyệt đối là ẩn thế đại tông môn a.

Giờ phút này An Mộ Tịch kích động sắc mặt đỏ lên: "Đồ nhi về sau cũng là Thiên Nhai Hải Các một thành viên, đa tạ sư tôn!"

Có thể gia nhập dạng này đại tông môn, là nàng mười đời đã tu luyện phúc khí.

Lý Đán đối nàng biểu hiện cực độ hài lòng, rất muốn nói, có lẽ hai thầy trò ta chính là Thiên Nhai Hải Các người mạnh nhất.

Dù sao mình cái vũ trụ kia, ngay cả Chí Tôn cảnh đều là gông cùm xiềng xích.

Lần trước trở về, Hắc Đế cùng điện thờ mấy cái từ Thái Cổ thời đại người còn sống sót, rốt cục đột phá, nhưng cũng bị mình giải quyết.

Toàn bộ Thiên Nhai Hải Các đều tại Âm Dương Xã Tắc Đồ bên trong, bị Đại sư huynh mang theo tiến vào khối thứ năm trong đại lục.

Nơi đó tốc độ thời gian trôi qua nhanh như vậy, tài nguyên cũng phong phú.

Tuy nói có Đại sư huynh chăm sóc, nhưng cũng không biết phải chăng đột phá đến Chí Tôn cảnh? Dù sao đằng sau còn có thiên đạo chi khí Bán Thánh, Thánh Nhân cảnh, cùng chỉ có Nho Giới có thể được đến sáu cái thiên đạo chân ngôn, tấn thăng Thánh Nhân Vương đâu.

Hắn cũng rất muốn trở về một chuyến, nhưng ngoại trừ thập đại vũ trụ, cùng chung quanh cái khác bị kết nối cùng thông hướng vũ trụ bên ngoài, mười tám tuyến tiểu vũ trụ lít nha lít nhít, ngay cả lộ tuyến cũng không tìm tới.

Chớ nói chi là lúc trước Hoa tỷ nhắn lại, chính mình cái này mười tám tuyến cũng không tính, lại không người tới.

Tốc độ thời gian trôi qua quá nhanh, quá lạc hậu.

Chờ đủ cường đại, nhất định phải ý nghĩ nghĩ cách lấy tới tọa độ.

Dù sao, nhà của hắn, hắn rễ, hắn sở khiên vấp hết thảy đều ở nơi đó!"Ngươi đã bái ta người sư phụ này, ta cũng nhận ngươi tên đồ đệ này, chỉ cần ngươi không phụ ta, ta ổn thỏa không phụ ngươi, toàn lực bồi dưỡng!" Lý Đán nói.

An Mộ Tịch nghe xong, vừa mới đứng lên thân thể lại lần nữa quỳ xuống, sắc mặt đỏ lên, trực tiếp nhấc tay phải liền muốn thề, Lý Đán lại lần nữa ngăn lại.

"Đừng hơi một tí liền đi thề, ngươi phẩm tính ta là tin ngươi, hiện tại trọng yếu nhất chính là tăng cao tu vi, bởi vì ta dạy cho ngươi thần thông, thấp nhất cũng cần Thánh Nhân Vương mới có thể thi triển."

Lý Đán trước đó truyền thụ cho nàng « Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ » vốn là Thánh Nhân Vương Cảnh Tiêu Dao Tử truyền cho hắn.

Muốn khả năng tối đa nhất phát huy ra, đương nhiên là Thánh Nhân Vương.

Mà lại dung hợp Giang Thanh Nguyệt ký ức, cũng đã nhận được rất nhiều thần thông, cũng phải cần vượt qua Thánh Nhân Vương cái này bậc thang mới có thể.

"Ngươi bây giờ viết vài cuốn sách rồi? Mấy cái thiên đạo chân ngôn? Gần nhất vừa học thế nào?"

Lý Đán để nàng, sau đó khảo cứu.

An Mộ Tịch có chút hổ thẹn: "Đệ tử ngu dốt, trước mắt tài khoản dưới có năm bản sách, đều chỉ là thứ lên khung lúc đạt được thiên đạo chân ngôn, trong đó lặp lại hai cái, từ khi tiến vào Ưng Khuyển Ban về sau, vẫn không có mở ra sách, mà là đi theo các lão sư học tập."

Lý Đán nghe nói, gật gật đầu.

Cũng không tệ lắm, chỉ kém ba cái, cố gắng một chút hẳn là rất nhanh.

"Tu vi của ngươi là Thánh Nhân cảnh hậu kỳ?" Lý Đán cảm ứng một chút.

An Mộ Tịch gật gật đầu: "Rõ!"

Lý Đán trầm ngâm: "Xem ra cần phải cho ngươi hảo hảo chế định một chút tu luyện kế hoạch mới là."

"Đoạn thời gian gần nhất, nắm chặt hấp thu tiên ngọc, dùng hết khả năng, đến lúc đó tại sáu cái thiên đạo chân ngôn tập hợp đủ lúc, tu vi cũng càng bên trên, vừa vặn nhất cử đột phá!" Lý Đán ngẩng đầu nhìn về phía An Mộ Tịch.

An Mộ Tịch gật gật đầu, trước mấy ngày ra ngoài, tại đầu kia mãng xà nơi ở có được đồ vật, giao cho học viện, hẳn là có thể đổi một nhóm tiên ngọc.

Không riêng có thể cho cha đổi một viên Cửu phẩm đan dược, mình còn có thể nhiều một ít, vừa vặn dùng làm tu luyện.

Lý Đán thì nghĩ tới điều gì, đối An Mộ Tịch phân phó: "Ngươi bái ta làm thầy sự tình, trước mắt tận lực đừng để bất luận kẻ nào biết, lúc không có người có thể gọi ta sư tôn, có người bên ngoài thời điểm liền cùng thường ngày hô lão sư là được."

An Mộ Tịch lại lần nữa nhu thuận gật đầu.

Sư tôn có cường đại như vậy một cái tông môn, sẽ không vô duyên vô cớ tới này này địa phương.

Nhất định có cái gì nhiệm vụ, mình cũng không thể hỏng sự tình.

Nàng hiện tại cũng là kia thần bí Thiên Nhai Hải Các một viên đâu, đến vi sư tôn, vì dạng này tông môn cân nhắc.

"Gần nhất học như thế nào? Viết sách phương diện có cái gì linh cảm sao?" Lý Đán ra hiệu An Mộ Tịch ngồi xuống.

Hắn đến cho mình tên đồ đệ này an bài thật kỹ một chút.

An Mộ Tịch trên mặt đắng chát lắc đầu: "Từ khi tiến vào Ưng Khuyển Ban về sau, bên người mỗi người cảm giác đều là thiên tài, cho đệ tử áp lực rất lớn, mà lại học viện các lão sư truyền thụ cho cơ hồ là Tiểu Kê Cật Lão Ưng mô bản.

Mấy năm này, đệ tử luôn cảm giác kém chút cái gì, cho nên một mực không hề động bút, cũng không có đầu mối, nghĩ đến tập hợp đủ còn thừa ba cái thiên đạo chân ngôn, không biết muốn tới khi nào?"

Lý Đán nghe nói, lập tức cười: "Kỳ thật viết sách thứ này, ngươi đừng có áp lực quá lớn, cầm bút lên cứ duy trì như vậy là được, người chỉ có tin tưởng mình, mới có thể viết ra hảo tác phẩm, thiên đạo tiểu thuyết võng mới có thể cho ngươi khẳng định."

An Mộ Tịch nghe được Lý Đán cổ vũ, trọng trọng gật đầu.

Cha mẹ cũng là như thế nói với nàng.

"Đúng đấy, chính là khuyết thiếu não động, Tiểu Kê Cật Lão Ưng cung cấp não động bây giờ bị rất nhiều người vận dụng, rất lớn một nhóm đều viết ra ký kết lên khung, nhưng khi sản xuất hàng loạt về sau, càng đi về phía sau, rất nhiều đồng dạng mô bản, thậm chí chất lượng tốt hơn, chớ nói lên khung, ký kết thiên đạo tiểu thuyết võng cũng không cho.

Hiện tại rất nhiều người đều tại khẩn cầu Kê lão có thể một lần nữa toạ đàm, nhưng Vân Hà thành hắn lại tấn thăng từ trước tới nay vị thứ hai Thập phẩm luyện đan sư, nghe nói vô số người tại mời hắn, ngay cả Giới Chủ đều tiến về.

Nhưng người ta vẫn như cũ không biết thân, bây giờ càng phảng phất mất tích, từ chỗ của hắn lại được não động cơ hội, đoán chừng không lớn."

An Mộ Tịch nói nơi đây, một mặt bội phục cùng tiếc nuối.

Lý Đán gặp đây, trong lòng một trận mừng thầm.

Xem ra chính mình tên đồ đệ này, đối Kê lão. . . Phi, đối với mình Tiểu Kê Cật Lão Ưng cái thân phận này, cùng Thập phẩm luyện đan sư, cũng là một cái mê muội a.

Cũng không biết về sau ngươi nếu là biết, ngươi cái này tiện nghi sư phụ, chính là của ngươi thần tượng lúc, sẽ là như thế nào một loại chấn kinh.

Nhưng những vật này, trước mắt hắn không thể nói cho bất luận kẻ nào.

"Nhìn ngươi cái này không quen giao tế dáng vẻ, đoán chừng không có cái nào đạo sư nguyện ý đơn độc phụ đạo ngươi, đừng quên, ngươi lão sư ta cũng là từ con đường này đi tới, não động phương diện còn nhiều, rất nhiều!"

Lý Đán tràn đầy tự tin.

An Mộ Tịch nhãn tình sáng lên.

Lý Đán nói: "Vi sư ta hiện tại liền cho ngươi nâng một cái, ngươi có thể viết một cái vô địch sửu nữ đoạt xá, con mắt vừa mở ra, phát hiện mình đặt mình vào hồng la trướng bên trong.

Bên cạnh một cái oai hùng thần vĩ, phong lưu phóng khoáng soái ca ngay tại cởi áo nới dây lưng, nhìn trộm hướng gương đồng chỗ ngắm đi, chỉ thấy mình quốc sắc thiên hương, dáng người gợi cảm, chính cảm khái cái này đoạt xá không lỗ thời điểm, cửa gõ: Tẩu tẩu, mở cửa, Võ Tòng có lời nói! "

Lý Đán cười hắc hắc, An Mộ Tịch một mặt mơ hồ.

Bất quá ngược lại là nhãn tình sáng lên, đoạt xá loại này văn phong, tựa hồ còn không có viết qua.

Bởi vì cái này trong con mắt của mọi người là trơ trẽn, nhưng chính vì vậy, không một người dám viết.

Đoạt xá người khác, đi qua người của đối phương sinh, mang đến chờ mong cảm giác, đoán chừng thiên đạo lưới khả năng rất lớn ký chính thức hẹn lên đỡ a?

(tấu chương xong).