Chương 897: Lại dò xét địa cung chỗ sâu

Chương 897: Lại dò xét địa cung chỗ sâu

An Mộ Tịch lập tức trong đầu có một đầu mơ hồ phương hướng.

Sư tôn không hổ là sư tôn, tùy tiện nhắc một điểm liền để nàng có cảm giác.

Nhưng Võ Tòng là ai? Sư tôn giờ phút này vì cái gì cười hắc hắc?

Lý Đán hứng thú, nhưng lại lắc đầu: "Vừa rồi cái kia không được, đoạt xá không tốt, bất quá ngươi có thể viết một bộ tên « phế vật sinh ra » tiểu thuyết, đại cương ta đều cho ngươi liệt tốt.

Đừng khinh thiếu niên nghèo, chớ lấn trung niên nghèo, chớ lấn già năm nghèo, người bất tử kiểu gì cũng sẽ ra mặt.

Người chết vì lớn, bị trộm mộ bút ký, kẻ trộm mộ nước mắt

Kẻ trộm mộ hùng hùng hổ hổ đi

Kẻ trộm mộ càng nghĩ càng giận lại trở về, xương cốt mất tích truyền, ngũ vị hương canh xương hầm, lão Bát nuôi Thành Ký.

Kiểu gì?"

Lý Đán lại phát ra gei gei gei tiếng cười.

An Mộ Tịch sắc mặt ngượng ngùng đi theo một bên cười làm lành.

Lý Đán vội ho một tiếng, bày ngay ngắn tư thái: "Không đùa giỡn với ngươi, kỳ thật đã sớm chuẩn bị cho ngươi tốt."

Lý Đán đem một cái ngọc đồng đưa cho nàng.

Trong này chứa đều là hắn lần trước tại thiên đạo lưới chưa kịp giảng một chút kiếp trước lôi cuốn tiểu thuyết não động, chỉ cần An Mộ Tịch đầy đủ thông minh, từ từ nhắm hai mắt đều có thể viết ra ba quyển đến, đạt được còn lại thiên đạo chân ngôn, thành tựu Thánh Nhân Vương.

An Mộ Tịch thì nghi ngờ tiếp nhận, thần thức tiến vào, lập tức con mắt tỏa sáng.

Nguyên lai tiểu thuyết còn có thể dạng này viết.

Cái này đột phá chân trời não động, đều có thể cùng Tiểu Kê Cật Lão Ưng giảng bài không sai biệt lắm.

Chỉ là nhìn một ít chữ mắt cùng tùy tiện đề điểm, trong óc nàng liền trong thoáng chốc xuất hiện rất nhiều thú vị đoạn ngắn.

Chỉ cần đem những này chỉnh hợp, đó chính là một bộ tiểu thuyết a.

An Mộ Tịch thần thức rời khỏi, một mặt kích động lần nữa quỳ lạy: "Đa tạ sư tôn, đồ nhi định không phụ kỳ vọng."

Lý Đán gật gật đầu: "Vi sư tin tưởng ngươi, có ý nghĩ gì liền cùng sư tôn nói, trước mắt ngươi đối mặt khó khăn, vô luận là tu vi hay là viết sách, đều chỉ có thể dựa vào ngươi mình, ta có khả năng làm, chính là đem hết toàn lực đẩy một cái mà thôi."

An Mộ Tịch cảm ân lần nữa bái tạ, sau đó cao hứng bừng bừng rời đi.

Lý Đán thì tiếp tục đợi ở chỗ này.

Đoạn thời gian gần nhất, trước hết đừng lung tung chạy.

Vô luận là dưới lòng bàn chân địa cung vẫn là ngoài ý muốn chui vào nữ sinh ký túc xá, đều là trên người mùi thối bại lộ chính mình.

Bây giờ toàn bộ Bạch Ngọc Thái Khư Viện đem cự thối sầu riêng vị đều ngăn cách tại pháp trận bên ngoài, trước đó đi ra người, bây giờ cũng tại Phục Linh Hoa rửa sạch một chút, không sai biệt lắm thơm ngào ngạt.

Mình nếu là lại tùy ý tản bộ, rất có thể gây nên hoài nghi.

Nhìn chung quanh mùi thối, Lý Đán cười khổ.

Sau đó không để lại dấu vết dạo bước đến Kiếm đường cổng vị trí.

Chỉ có nơi này, mới có thể nói trúng tim đen vừa vặn chui xuống dưới.

Ngang bên trên mùi thối tản, lại đi một chuyến thăm dò kỹ mảnh.

Hạ quyết tâm về sau, Lý Đán liền trở về đằng sau động phủ, lại lần nữa bắt đầu rửa sạch xoát. . .

Nhoáng một cái lại là bảy ngày thời gian mà qua, Kiếm đường trên không sương mù cũng rốt cục làm giảm bớt rất nhiều.

Lý Đán mấy ngày nay không có đụng bất kỳ sầu riêng đồ ăn, đem hết toàn lực tại khử thối.

Ngược lại toàn bộ học viện phía trên màu da cam sương mù, đã đạt đến trước nay chưa từng có nồng độ.

Cũng không biết lúc nào mới có thể tiêu tán.

Học viện bên này, một lần nữa nhập học.

An Mộ Tịch cũng không có đi, nàng bên này xin bế quan.

Có tiên ngọc tu luyện, có sư tôn cho nhiều như vậy não động, nàng đã không cần đến đi cùng mấy ngàn người chen tại trong một cái đại điện nghe giảng bài.

Mà lại, sẽ còn so tất cả mọi người đi đều nhanh!

Tại về sau mấy ngày, thối lão không tiếp tục xuất hiện tìm Lý Đán uống rượu ăn sầu riêng, cái này khiến Lý Đán ngầm thư một hơi.

Nếu không, ngươi nói cự tuyệt đi, tất cả mọi người là chung một mái nhà, không có ý tứ.

Mà lại kia sầu riêng rượu quả nhiên là tốt, tương đương với bạch chơi mấy trăm vạn tiên ngọc linh lực, mà lại sầu riêng hắn lại thích ăn.

Không cự tuyệt đi, mình chạy tới nơi này thế nhưng là có việc muốn làm, không thể vì há miệng mà quên đại sự.

Hôm nay, Cổ Thiên Viêm rốt cục phát tới tin tức.

"Giang trưởng lão, gần nhất có thể mạnh khỏe?"

Lý Đán một trận ha ha, ta có khỏe hay không, ngươi đoán chừng rất rõ ràng.

"Tốt đây, đa tạ môn chủ quan tâm."

Cổ Thiên Viêm: "Đệ thân ở trại địch, huynh rất cảm thấy lo lắng, đệ tốt, huynh liền yên tâm."

Lý Đán: . . .

Êm đẹp, không thể nói tiếng người, còn túm cái gì văn.

Ta có thể tới đây, còn không phải ngươi để tới.

Cổ Thiên Viêm: "Giang trưởng lão, ta để cho người ta đưa cho ngươi địa đồ nhận được sao?"

"Nhận được, trước mắt ngay tại nắm chặt điều tra bên trong." Lý Đán hồi phục.

"Vậy thì tốt rồi, khả năng rất lớn, kia Giang Vãn Chu nghiên cứu địa phương, ngay tại Ưng Khuyển Ban nơi nào đó, còn thỉnh cầu Giang trưởng lão để ý một chút." Cổ Thiên Viêm tin tức tới.

Lý Đán hai chân khoác lên trên mặt bàn, uể oải cùng hắn đối thoại: "Môn chủ yên tâm, ta ngươi còn lo lắng sao, tuyệt đối làm xinh đẹp."

"Ha ha, là cực kỳ cực, đến lúc đó lục đại tàn chi bên trên đạt được bất luận cái gì thần thông, huynh trưởng ta một mực bất quá hỏi, ta chỉ cần một cây ngón chân là đủ, mặt khác, đến lúc đó huynh trưởng tại địa cung vì ngươi bày tiệc mời khách, tất cả linh dược, vô luận phẩm giai, ngươi chi bằng chọn lựa hai mươi gốc trở lên."

Nhìn thấy Cổ Thiên Viêm, Lý Đán đang cảm thán hắn dốc hết vốn liếng đồng thời, càng nhiều hơn chính là khinh thường.

Không ai so với hắn rõ ràng hơn, Kim Linh Môn trong cung điện dưới lòng đất, còn có bao nhiêu linh dược.

Chân chính có giá trị càng là ít đến thương cảm.

Nếu như ngươi thật cần lục đại một cái ngón chân làm thuốc dẫn, chắc hẳn các linh dược khác cũng là đang suy nghĩ trong đó, coi như không có, cũng sẽ dùng những linh dược kia thông qua Diệp Lương Thần đại sư tại công hội bên kia, đổi thành ngươi cần.

Đến lúc đó đến một câu thật có lỗi, chẳng lẽ lại ta còn cùng ngươi một cái Bất Hủ cảnh làm một vố lớn sao?

Hoặc là cực lớn khả năng trở mặt, cầm Bạch Ngọc Thái Khư Viện mất đi lục đại tàn thể uy hiếp mình, đó chính là hai bên truy sát.

Thậm chí các ngươi trong mắt hủy diệt giả, cũng sẽ tìm tới cửa.

Những người khác cho là ngươi đạt được thần thông loại hình, cũng sẽ gia nhập trong đó.

Mình tuyệt đối tại chỗ thỏa hiệp.

Họa bánh nướng, ha ha.

Lại cùng Cổ Thiên Viêm tùy tiện giật vài câu, Lý Đán tựu logout đây.

Đi vào Kiếm đường cổng, nhốt đại môn, phủ lên Hôm nay không tiếp tục kinh doanh bảng hiệu.

Sau đó hai tay nhanh chóng kết ấn, Thần Văn nổ bắn ra quang mang thẳng vào mặt đất.

Lý Đán lần nữa cảm ứng được phía dưới năm ngàn mét chỗ trống khu vực.

Kiểm tra y phục dạ hành, mặt nạ, hoàn hảo! Ngửi một cái nách, không thối! Sờ lên quấn ở bên hông tiểu tam, không buông không kín, vừa vặn!

Chuẩn bị sẵn sàng!

Lý Đán đưa lưng về phía đứng tại chỗ cửa hang, thở phào mấy hơi thở.

Một cái hoàn mỹ thể thao quay người, như vậy nhảy xuống.

Chung quanh một mảnh đen kịt, chỉ có không ngừng hướng xuống tiếng rít.

Theo thời gian chuyển dời cùng Lý Đán cảm giác, tại sắp đến dưới đáy lúc, lập tức ổn định, sau đó chậm rãi hạ xuống.

Vì phòng ngừa có người bất ngờ phát hiện đỉnh đầu hắc vòng, Lý Đán đành phải tạm thời quan bế.

Sau đó thận trọng đi về phía trước.

Lần nữa tới đến lần trước địa gạch trước, phía trên cấm chế lưu quang lấp lóe.

Sờ lên bên hông tiểu tam về sau, Lý Đán trên thân tuôn ra một tầng thật mỏng lam quang, sau đó tràn đầy tự tin bước lên.

Một tầng gợn sóng khuếch tán, Lý Đán tiếp tục đi về phía trước.

Lần này, hắn nghiêng lỗ tai nghe một chút, không có gặp nắm tam đầu khuyển ra Khô Minh Hư.

Theo im ắng gạt mấy khúc quẹo về sau, một cái to lớn cung điện đột nhiên xuất hiện.

Có thể xưng xa hoa địa cung.

Bất quá không có thủ vệ.

Nghĩ đến nơi đây bí mật, cực ít có người phát hiện.

Giang Vãn Chu cũng chỉ để hắn tin tưởng thân tín biết, những người khác sẽ không để cho xuống tới.

Lý Đán dựa vào tường chậm rãi đi qua, đột nhiên cảm giác phảng phất xuyên thấu một tầng thứ gì, cái này khiến trong lòng của hắn giật mình.

Vừa mới trước mặt lại có một tầng nhìn không thấy cấm chế, lừa qua hắn.

Cũng may có tiểu tam, cái gì đều không có phát sinh.

Đổi lại những người khác, giờ phút này tuyệt đối phát động cảnh báo, thậm chí công kích.

Một trận may mắn, Lý Đán tiếp tục tìm tòi hướng về phía trước.

Đột nhiên, phía trước có tiếng bước chân, hắn vội vàng tìm một cái đen nhánh nơi hẻo lánh giấu kín. . .

(tấu chương xong).