Chương 898: Ở đâu ra phấn heo nha

Chương 898: Ở đâu ra phấn heo nha

Nơi xa sáng ngời dưới, Khô Minh Hư nắm một con tam đầu khuyển ra.

Bất quá Lý Đán khí tức che lấp đến cực hạn, tam đầu khuyển cũng không có phát hiện.

Một người một chó trực tiếp xuyên qua.

Lý Đán đứng dậy.

Cái này Khô Minh Hư cùng mình tu vi, đều là Thần chi cảnh sơ kỳ.

Nhưng cũng chỉ là ở chỗ này làm một cái tuần tra viên.

Xem ra, cái này trong cung điện dưới lòng đất đồ vật, thật giá trị liên thành a.

Lý Đán con mắt tỏa sáng, tiếp tục hướng phía trước sờ soạng.

Ừm

Chính lén lén lút lút tiến lên Lý Đán, đột nhiên nghi ngờ quay đầu.

Hắn càng ngày càng cảm giác, có đồ vật gì một mực tại đi theo hắn.

Kỳ thật loại cảm giác này, từ hắn tự khai tích hư không chi môn rơi xuống lúc liền có.

Vì phòng ngừa bại lộ, trực tiếp quan bế cửa vào.

Kia cỗ cảm giác mới không có.

Nhưng bây giờ lại có.

Chẳng lẽ lại, hành động của mình bị phát hiện rồi? Học viện bên này một mực là âm thầm nhìn mình chằm chằm, điểm ấy hắn biết.

Dù sao ngay cả hoa khôi lớp Lý Tình Diên tìm mình sự tình, Khô Minh Hư dạng này người đều biết.

Nhưng là, lần này hành động hắn là làm chuẩn bị.

Mà lại một chút đi lập tức quan bế, hẳn là không người đi theo xuống tới a? Lý Đán hiện tại đối với mình trong minh minh cảm giác rất là tin tưởng, do dự một chút, ở bên cạnh chuẩn bị in dấu xuống mình lâm thời thần thức, muốn nhìn một chút đến cùng là ai đang theo dõi chính mình.

Nhưng sau một khắc, trên mặt đất gạch xanh cùng hết thảy chung quanh, đột nhiên biến thành xích hồng sắc.

Từng đạo kinh khủng phù văn thật nhanh ngưng tụ.

Lý Đán thầm kêu một tiếng không tốt.

Đây là có người phát động nơi đây cấm chế.

Nhưng mình bên này tuyệt đối không sai, hẳn là hậu phương tầng kia vô hình cấm chế.

Phía trước vị trí, từng đạo khí tức kinh khủng thật nhanh tiếp cận, Lý Đán thậm chí cảm nhận được Giang Vãn Chu Bất Hủ cảnh.

Một trận chửi rủa.

Tránh tuyệt đối không tránh được, trốn được lời mới vừa mới Khô Minh Hư đi qua, rất có thể bị hai mặt giáp công.

Giờ phút này cũng không lo được đỉnh đầu là địa phương nào, Lý Đán lập tức đối đỉnh đầu mở ra một cái thông đạo.

Tại hắn cảm ứng bên trong, tựa hồ là một mảnh rừng trúc.

Hắn đột nhiên nhớ lại, ở trung ương hồ nước cách đó không xa, liền có một mảnh rừng trúc.

Ngày bình thường rất nhiều học viên ở nơi đó đọc diễn cảm thi thư, tìm linh cảm, hoặc là hẹn hò vân vân.

Các lão sư thức thời đều không đi.

Cũng tốt, chỉ cần không phải hồ nước là được.

Lý Đán lập tức đi lên chui vào.

Hưu! Lý Đán mới vừa lên đi, đen nhánh đường hành lang bên kia, một đầu màu hồng thiểm điện đột nhiên mà tới.

Nó cái mũi nhún nhún, một trận sốt ruột bận bịu hoảng.

Sau đó lập tức nghe được khí tức quen thuộc, ngẩng đầu một cái, trực tiếp đi theo bay vụt đi lên.

Bên trong dũng đạo, vô số đạo ác khuyển hồi âm hung lệ kêu, thật nhanh tiếp cận nơi đây.

Lý Đán sử xuất toàn bộ sức mạnh, nhìn thấy đỉnh đầu quang minh, xác định chung quanh không có cái khác khí tức về sau, nhảy lên.

Lập tức nhìn bốn phía.

Chung quanh là liên miên xanh um tươi tốt rừng trúc, rậm rạp mà thẳng tắp.

Nơi xa còn tiếp giáp lấy sáu chồng thác nước, ngược lại là lộ ra thanh u mà phong nhã.

Lý Đán đã không lo được đi thưởng thức, hắn chỉ là cần phải đi xác định có chú ý đến hay không hắn.

Cũng may không có.

Tranh thủ thời gian cúi đầu liền muốn đi quan hư không chi môn, lại đột nhiên phát hiện, phía dưới tựa hồ có một đầu bé heo thật nhanh vọt lên.

Lý Đán sững sờ.

Phía sau mình tại sao có thể có heo? Vừa rồi một chút cũng không có phát giác.

Hư không chi môn một khi mở ra, đi theo phía sau ai là không phát hiện được.

Bởi vì đây chỉ là một thông đạo.

Nếu không, lúc trước Cát Hùng tiến vào địa cung, mình gót chân lấy đi vào, sớm đã bị phát hiện.

Các loại, con kia heo. . . Rất quen thuộc.

Lý Đán lập tức con ngươi co rụt lại.

Mình gần nhất gặp heo, chính là tại ngoài học viện Yêu Vương trong lãnh địa, nhìn thấy con kia đẩy cự thối sầu riêng bọ hung. . . Không đúng, là heo.

Chính là cái này màu hồng.

Lý Đán sắc mặt đại biến.

Con kia heo thế nhưng là Yêu Vương, là một tôn hàng thật giá thật Bất Hủ cảnh.

Nó vậy mà cùng ở sau lưng mình.

Mình một chút cũng không có phát giác.

Thật là đáng sợ.

Chẳng lẽ phát động phía dưới cấm chế chính là nó?

Lại hoặc là, nó cùng Giang Vãn Chu là cùng một bọn, theo đuổi mình? Ngắn ngủi một cái chớp mắt, Lý Đán suy nghĩ ngàn vạn.

Nhưng hắn vẫn là thật nhanh nhốt hư không chi môn.

Mặt đất lập tức bình thường trở lại.

Nếu như nó là cùng viện trưởng Giang Vãn Chu cùng một bọn, là theo đuổi mình, vừa vặn cho ngăn cách lộ tuyến.

Dù sao mang theo mặt nạ, lại không nhận ra ta.

Nếu như nó là đụng vào cấm chế, vừa vặn để Giang Vãn Chu bắt lấy.

Chuyện này cho dù có kết quả, nếu không, trải qua hôm nay xâm nhập sự tình, chỉ sợ một đoạn thời gian rất dài, dưới đáy đều sẽ cực kì nghiêm ngặt.

Đối với mình về sau hành động cũng là bất lợi.

Thu thập xong hết thảy về sau, Lý Đán tranh thủ thời gian đứng dậy.

Thu y phục dạ hành cùng mặt nạ, tiểu tam cũng trở về về Tử Phủ.

Sau đó Lý Đán nhìn quanh một chút, nghe được bên cạnh có nói âm thanh, tranh thủ thời gian chắp tay sau lưng quá khứ.

Hắn đến có nhân chứng, làm không ở tại chỗ chứng cứ.

Vượt qua một cái rừng trúc tiểu đạo, liền gặp được Triệu Khoát ngồi tại một lương đình bên trong.

Tại trên đùi hắn, còn ngồi một cái da trắng mỹ mạo nữ học viên, hai người một trận dính nhau.

Triệu Khoát tay càng là trên dưới sờ lấy, nữ hờn dỗi không muốn.

"Cậu ấm, nơi này không muốn, cẩn thận để người khác cho nhìn thấy."

"Nơi nào có người, ta Triệu Khoát ở chỗ này, học viên khác ai dám không có nhãn lực kình xông tới. . ."

Triệu Khoát tùy tiện vừa quay đầu lại, liền thấy cách đó không xa, Lý Đán nháy mắt tò mò nhìn.

Hắn lập tức giật mình, nữ cũng là hét lên một tiếng.

Hai người vội vàng.

Lý Đán thì cười hì hì phất phất tay: "Vô ý trải qua, các ngươi tiếp tục!"

Sau khi nói xong, liền chắp tay sau lưng chậm ung dung rời đi.

Phía trước tựa hồ còn có học viên, hắn đến làm cho càng nhiều người trông thấy chính mình.

Nhìn xem Lý Đán, Triệu Khoát vậy mà chẳng biết lúc nào trong tay chảy ra mồ hôi.

Lý Đán ngày đó một kiếm, trực tiếp đem hắn đánh cho hồ đồ, hiện tại cũng lòng còn sợ hãi.

Nhất là nói cho người trong nhà, càng là lọt vào mắng một chập.

Để hắn chịu nhận lỗi đi, dù sao Triệu gia cũng chỉ có đi vào lão niên gia gia là Thần chi cảnh.

Đắc tội học viện lão sư, về sau có hắn quả ngon để ăn.

Bất quá hắn bởi vì sợ không có đi, mà vị này mới tới lão sư cũng tựa hồ không có quá nhiều truy cứu ý tứ.

Tất cả mọi người không đề cập tới, chậm rãi liền quên.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Triệu Khoát không có hào hứng, lôi kéo nữ học viên liền mau chóng rời đi.

Nơi này hoàn toàn chính xác không thích hợp, về sau cũng không tới nữa.

Mà theo Lý Đán rời đi sau đó không lâu, chỗ kia đã khôi phục nguyên dạng mặt đất, đột nhiên một trận nhúc nhích.

Ngay sau đó, một đầu bé heo thở hổn hển thở hổn hển chui ra ngoài.

Đầy cái mũi thổ.

Lắc lắc trên người bùn đất về sau, như một làn khói chui vào trong bụi cỏ, biến mất không thấy gì nữa. . .

Cùng lúc đó, sâu trong lòng đất.

Hơn ba mươi con song đầu chó, đi theo một con tam đầu khuyển sau lưng.

Khô Minh Hư hai tay nắm chặt dây thừng.

Tại bên cạnh hắn, viện trưởng Giang Vãn Chu mặt âm trầm, bên cạnh còn có mười cái mặc áo trắng, mang trên mặt ác sát diện cỗ người.

Trên người bọn họ tán phát vậy mà tất cả đều là Thần chi cảnh khí tức.

Mà giờ khắc này, mấy người tất cả đều ngửa đầu nhìn xem đỉnh đầu một đầu động sâu.

Mất một lúc, một đầu tương tự cá cóc, bên ngoài thân bao trùm nặng nề giáp phiến sinh vật từ bên trong leo ra.

Giang Vãn Chu đưa tay ôm lấy.

Vật này ghé vào Giang Vãn Chu trong ngực, màu hổ phách dựng thẳng đồng nhìn chằm chằm nhà mình chủ nhân, im ắng thổ lộ lấy màu đỏ tim.

"Chỉ có không đến một trăm mét?"

Giang Vãn Chu tròng mắt hơi híp, nhìn về phía đó cũng không lớn lỗ nhỏ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Viện trưởng, cùng ta thần thức dò xét không sai biệt lắm, hẳn không phải là kẻ xông vào, dù sao này đường hành lang quá nhỏ bé, phảng phất trước đó có cái gì cỡ nhỏ sinh vật liền tại bên trong ngủ say, sau đó sau khi tỉnh dậy một đường đào xuống tới.

Mà lại nơi này khoảng cách chân chính bố trí trận pháp cấm chế thông đạo cũng có đoạn khoảng cách, đoán chừng là một đường sau khi ra ngoài, leo đến phía trước cho phát động cấm chế."

Khô Minh Hư phân tích nói.

Giang Vãn Chu không nói gì, chỉ là một tay sờ lấy trong ngực sủng thú.

"Đã tìm được chưa?"

"Trước mắt còn không có tìm tới, nhưng cấm chế phương diện đã ngừng, nó rất có thể chạm đến nơi nào giết cấm, có lẽ biến thành tro bụi cũng không nhất định!" Khô Minh Hư vội vàng nói.

Giang Vãn Chu trực tiếp quay người: "Lấp đầy này động, bốn phía tìm một chút đi, minh hư, ngươi bây giờ đi lên, xem xét một cái đi."

Khô Minh Hư lĩnh mệnh, chắp tay rời đi!

(tấu chương xong).