Chương 899: Màu hồng Bội Kỳ trao đổi

Chương 899: Màu hồng Bội Kỳ trao đổi

Lý Đán cũng không biết, mình sau khi xuống tới, vì phòng ngừa để lại đầu mối, trước tiên đóng lại thông đạo.

Để con kia lặng lẽ theo đuôi tại sau lưng màu hồng sủng vật heo, tại sắp đến lòng đất lúc, đột nhiên tới cái tạm ngừng.

Sau đó một đường tân tân khổ khổ dùng cái mũi ủi xuống tới.

Xong đi ra thời điểm, Lý Đán ngược lại là phát hiện nó.

Bất quá vì tự vệ, lại là tới một cái quan bế.

Để nó thở hổn hển thở hổn hển thật vất vả lại mọc ra tới.

Lý Đán tại rừng trúc bên này xoát đủ tồn tại cảm, thậm chí cố ý đến những cái kia anh anh em em tiểu tình lữ sau lưng, vội ho một tiếng.

Dọa đến người ta thét lên liên tục.

Nhưng trông thấy Lý Đán đạo sư quần áo, ngược lại không tiện phát cáu.

Không có cách, vô ý đi qua cùng chuyên môn trông thấy, cái này ký ức thế nhưng là mấu chốt vô cùng.

Dưới đáy phát sinh lớn như vậy chấn động, tuyệt đối sẽ có người điều tra cùng thời khắc đó mỗi người ở nơi nào.

Mà ta Lý Đán Lý lão sư, có đầy đủ không ở tại chỗ chứng minh.

Trở lại Kiếm đường  chờ một ngày thời gian, vậy mà không có gặp Khô Minh Hư hoặc là những người khác đến hỏi hắn.

Đoán chừng đã được đến muốn đáp án, bài trừ hắn.

Nếu không, lão đến hỏi thăm, rất có thể sẽ đắc tội chính mình.

Ta là bị các ngươi mời đến dạy học, gia tăng đối ngoại tuyên truyền cường độ cùng thực lực, không phải đến ngồi tù.

Nên có mặt mũi vẫn là đến cho.

Ngày thứ hai, có câu tất lửa hoa khôi lớp Lý Tình Diên tới.

Lần này, nàng không có nghe được Lý Đán trên người hôi thối, toàn bộ Kiếm đường cũng mát mẻ không ít.

Nàng nhìn xem Lý Đán, sau đó hành lễ: "Học sinh gặp qua Lý lão sư."

Lý Đán có chút chột dạ, lần trước thật là ngoài ý muốn xông vào ngươi tắm rửa địa phương.

Nhưng gặp nàng mặc dù làm lễ chào mình, nhưng lại một thân ngạo khí, không có An Mộ Tịch loại kia một mực cung kính tư thái.

Lý Đán chắp tay sau lưng: "Có việc?"

Lý Tình Diên nói: "Học sinh mới chọn môn học khóa nghĩ tại Kiếm đường nơi này học tập kiếm thuật, về sau còn xin Lý lão sư xem ở chúng ta là cùng họ phân thượng, nhiều nhà chăm sóc nha."

Lý Đán nhìn xem nàng.

Đáy lòng có chút không vui.

Người mặc dù xinh đẹp, nhưng làm sao cảm giác giống như là đang thông tri ta cũng như thế.

Khô Minh Hư đã từng nói, vị này hoa khôi lớp sau lưng thế lực có chút mạnh, trong tộc càng là có Bất Hủ cảnh tồn tại.

Về phần Thần chi cảnh thúc thúc bá bá cũng là rất nhiều cái.

Cho nên, khác những cái kia Thánh Nhân cảnh tại nhìn thấy Thần chi cảnh, là cung kính cùng kính úy.

Đối nàng mà nói, từ nhỏ đã quen thuộc, thậm chí là chuyện thường ngày.

Mạnh như vậy, chạy tới học viện bên này làm gì.

Huyễn bản thân cảm giác ưu việt nha.

Huống hồ, có ngươi thường xuyên quấy rầy, ta làm sao triển khai ta dưới đáy công việc.

Cửa vào còn hết lần này tới lần khác tại Kiếm đường cổng vị trí, không muốn An Mộ Tịch, một mặt là học trò cưng của mình, một phương diện khác, người ta có thể một đoạn thời gian rất dài không đến, chuyên tâm đột phá tu vi cùng nghiên cứu não đại động cương.

Lý Đán nhìn xem nàng, đột nhiên cười một tiếng: "Tốt, Kiếm đường bên này vốn là quạnh quẽ, cho tới nay chỉ có An Mộ Tịch vị bạn học này, bây giờ có hai người, ngày bình thường cũng có thể tương hỗ cổ vũ."

Lý Tình Diên con mắt tỏa sáng, trực tiếp đương đạo: "Vậy ta có thể học tập An Mộ Tịch hôm đó chỗ biểu hiện ra kiếm thuật sao?"

Lý Đán lập tức kịp phản ứng, tình cảm là vì « Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ » như vậy kiếm thuật thần thông tới a.

An Mộ Tịch có cái kia thiên phú cùng nghị lực, liền ngươi cái này nhà ấm đóa hoa, nhìn xinh đẹp cùng đầy đặn rất, nhưng chỉ sợ thấy một lần bên ngoài mưa gió, muốn bao nhiêu chật vật có bao nhiêu chật vật.

Lý Đán tả hữu tứ phương, tại một chỗ bậc thang trong khe hở thật vất vả tìm được một cọng cỏ.

Lần trước Khô Minh Hư phái người đến quét dọn nghèo túng Kiếm đường, thanh lý tốt triệt để.

Nàng cầm cỏ đưa cho Lý Tình Diên.

Lý Tình Diên không rõ ràng cho lắm.

Lý Đán nói: "Chọn môn học khóa là học viên đang chọn chủ tu khóa ngoại ngoài định mức kỹ năng, nhưng cùng lúc, cũng là lão sư đang chọn học sinh, ngươi muốn học, ta có thể dạy ngươi, nhưng ngươi có đáng giá hay không đến dạy, còn phải nhìn ta đối ngươi hài lòng hay không.

Bụi cỏ này lấy về nhìn, lúc nào suy nghĩ minh bạch nói cho ta, nếu như là ta muốn biết đáp án kia, ta liền dạy ngươi, nếu như không phải, bên này đề nghị ngươi có thể chọn môn học cái khác khóa."

Lý Tình Diên nhìn xem Lý Đán tiện tay nắm chặt cỏ, đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Ý gì a?

Nhìn cái gì? Ta làm sao biết ngươi muốn nghe cái gì đáp án? Lý Đán gặp đây, trong lòng một trận ha ha.

Ai, chính là chơi.

Người trẻ tuổi có ngạo khí là chuyện tốt, ta cũng tuổi trẻ, ta cũng có.

Nhưng ngươi cỗ này ngạo khí quá không coi ai ra gì, ta liền không thích, ta cũng không muốn dạy ngươi.

Cái này kêu là từ chối nhã nhặn, trở về từ từ xem đi.

"Được rồi, ta cũng mệt mỏi, thực sự nghĩ mãi mà không rõ, từ bỏ có thể đi hỏi An Mộ Tịch, nàng cũng là dạng này khảo hạch tới."

Lý Đán nói xong, quay người liền tiến vào Kiếm đường.

Lý Tình Diên xách nghe nói, lập tức nắm thật chặt trong tay cỏ.

Nàng mới sẽ không hướng một cái bị cô lập mấy trăm năm, may mắn đi vào lớp tinh anh hàn môn nữ tử thỉnh giáo.

Dù là môn này chọn môn học khóa không học.

Bản cô nương đến ngươi Kiếm đường học tập, là cho quạnh quẽ địa phương xưng bề ngoài, có ta ở đây, đến lúc đó không biết có bao nhiêu học viên sẽ cùng theo tới.

Học cái thứ này, còn muốn làm khó dễ.

Bất quá ——

Nhìn xem trong tay cỏ, ta còn cũng không tin, kia An Mộ Tịch đều có thể, bằng ta còn không được rồi?

Lý Tình Diên trực tiếp quay người rời đi, mất một lúc lại trở về.

Tại gạch xanh trong khe lại nắm chặt mấy cây nhánh cỏ, trở về lái chậm chậm.

Lý Đán thì nhìn xem Kiếm đường cổng vị trí, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Địa phương mặc dù là tìm được, nhưng trải qua ngày hôm qua a nháo trò, phía dưới tuyệt đối bố trí càng thêm nghiêm ngặt.

Thời gian ngắn hắn lại không xuống được.

Đến cùng là ai a.

Con kia heo đụng vào vẫn là tới bắt ta?

Lý Đán ảo não.

Vừa muốn nhấc không đi, đột nhiên nóc nhà có tiếng rít rơi xuống.

Lý Đán dưới chân khẽ động, lập tức thoáng hiện qua một bên.

Toàn thân hắn đề phòng.

Rớt xuống chính là một đống tiên ngọc.

Lý Đán ngửa đầu nhìn lại.

Nóc nhà vị trí, một con phấn nộn Bội Kỳ nhìn chằm chằm Lý Đán.

Lý Đán sắc mặt lập tức biến đổi.

Là con kia bọ hung. . . Không phải, con kia Yêu Vương.

Làm sao có thể, mình lúc ấy thế nhưng là võ trang đầy đủ.

Hắn không có lý do phát hiện mình.

Mà lại nửa đường liền đem nó phong ấn tại dưới mặt đất mặt a.

Lý Đán có chút lui lại, con kia phấn nộn bé heo cũng là giờ phút này rơi xuống.

Hai con lỗ mũi nhún nhún, rơi thẳng vào Kiếm đường cổng vị trí, hừ hừ hai tiếng.

Móng heo chính xác chỉ chỉ mặt đất, sau đó lại dùng đầu ủi ủi bên cạnh một đống lớn tiên ngọc.

Lý Đán lập tức minh bạch, đối phương là muốn cầm cái này nhìn chỉ có mấy trăm tiên ngọc cùng hắn làm trao đổi, mở ra địa động.

Một nháy mắt, Lý Đán liền xác định, hôm qua gây nên địa cung cảnh giác chính là sự lỗ mãng của nó.

Nó không phải cùng Giang Vãn Chu một đám theo đuổi mình, mà là chạy trốn.

Như thế minh xác tiêu chí, nói rõ lúc ấy nó là cùng mình cùng xuống, sau đó lại một khối ra.

Thật sự là không hợp thói thường, một mực tại sau lưng, hắn vậy mà mảy may không có phát giác được.

Không hổ là Bất Hủ cảnh. . . Hả?

Lý Đán từ trên người nó, không có cảm nhận được bất luận cái gì Bất Hủ cảnh khí tức, thường thường không có gì lạ.

Phảng phất chính là một con phổ phổ thông thông bé heo.

Nhưng đây không có khả năng, phổ thông bé heo sẽ xuất hiện tại Yêu Vương lãnh địa đẩy sầu riêng?

Còn có thể lặng yên không tiếng động xuất hiện tại học viện nơi này?

Nó lại là vào bằng cách nào? Lý Đán lập tức cười hắc hắc, xoa xoa tay: "Tiền bối, ngươi có ý tứ gì a, vãn bối không hiểu nhiều lắm."

Màu hồng Bội Kỳ nhìn xem Lý Đán, nghiêng nghiêng đầu, tựa hồ tại lý giải.

Sau đó một con lỗ tai nhỏ đột nhiên dựng thẳng lên đến, phảng phất Trư Bát Giới lỗ tai giấu bạc giống như.

Một trận quang mang lấp lóe, Kiếm đường bên trong, lập tức một viên to lớn sầu riêng lăn xuống ra.

Lập tức, mùi thối tràn ngập.

Nó hừ hừ lấy cái mũi, tựa hồ muốn nói: Lần này có thể đi.

Lý Đán sững sờ, tranh thủ thời gian một đạo linh lực lồng ánh sáng bao trùm quá khứ, phòng ngừa mùi thối bay hơi.

Sau đó nhìn bé heo: "Tiền bối, ta thật không hiểu ngươi ý tứ, còn có cái này cái gì đồ chơi, thối quá, ta không thích ăn xú xú đồ vật, ngươi mau thu hồi đi đi."

(tấu chương xong).