Chương 900: Lục đại, lục đại, ai ~~

Chương 900: Lục đại, lục đại, ai ~~

Thời khắc này Lý Đán, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn.

Đầu này nhìn cũng không lớn Bội Kỳ, là muốn cùng tự mình làm giao dịch sao? Mấy trăm tiên ngọc không thành, trực tiếp ném ra ngoài một cái nặng cân sầu riêng.

Mà lại lỗ tai giấu đồ vật, cũng là tuyệt.

Mặc dù hắn hiện tại cùng nó đang đánh liếc mắt đại khái, nhưng Lý Đán minh bạch.

Mình hư không chi môn đối phương là phát hiện, thậm chí đi theo mình xuống dưới lại đi tới.

Nó đến cùng muốn làm gì? Đường đường Bất Hủ cảnh Yêu Vương, ngươi ngược lại là mở miệng nói chuyện nha.

Nhìn thấy Lý Đán khoát tay, cái này phấn nộn bé heo lại là hừ hừ vài tiếng, suy tư một chút, sau đó hai con lỗ tai thật nhanh biến lớn.

Tại Lý Đán nhìn chăm chú, vậy mà lơ lửng.

Lý Đán lập tức bước chân lui về phía sau, thân thể hơi cong, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Mặc dù mình trước mắt chiến thắng Bất Hủ cảnh xác suất cũng không phải là rất lớn, nhưng đối phương một khi phát động công kích, hắn vẫn là đến liều một phen.

Cũng không thể khoanh tay chịu chết.

Nhưng khiến Lý Đán không nghĩ tới chính là, cũng không có chiến đấu tình thế cùng linh lực ba động, mà là từng đạo quang mang theo nó hai con trong lỗ tai không ngừng bắn ra.

Sau đó rơi trên mặt đất.

Có tiên ngọc, có binh khí.

Có nữ tử áo lót, có nam nhân quần áo.

Có đồ ăn, còn có sầu riêng.

Thậm chí còn có một vò hắn cùng thối lão uống sầu riêng rượu.

Đủ loại một đống lớn đồ vật, lập tức chất đầy nửa cái Kiếm đường.

Lý Đán liên tục nhảy lui lại, đinh đinh keng keng đồ vật từ phía trên lăn xuống tới.

Lý Đán sững sờ nhìn xem những vật này.

Ngươi đây là đánh cướp nhiều ít người, mới làm cho thứ này a.

Màu hồng bé heo đứng tại Bảo vật đỉnh chóp, tự hào ngửa đầu, một bộ: Những vật này ngươi tùy tiện tuyển, coi trọng cái nào cầm cái nào dáng vẻ.

Lý Đán buông xuống đề phòng.

Nó đây là sự thực cùng mình tại làm giao dịch a.

Bên dưới cung điện dưới lòng đất mới có thứ gì, để nó cũng nghĩ đi kiếm một chén canh?

Cùng làm Bất Hủ cảnh, ngươi nói với Giang Vãn Chu một chút không phải tốt, đối phương tuyệt đối bán ngươi một bộ mặt.

Lý Đán nhìn xem Bội Kỳ.

Bội Kỳ nhìn xem Lý Đán.

"Thật có lỗi a, những vật này ta thật không có hứng thú, tiền bối, ngươi có phải hay không tìm nhầm người?" Lý Đán một mặt áy náy, dù sao đánh chết liền không làm.

Đôm đốp ——

Sau một khắc, cái này màu hồng bé heo lập tức hóa thành một đạo màu hồng lôi đình, trong nháy mắt đã đến Lý Đán trước mặt, tốc độ nhanh chóng, khó có thể tưởng tượng.

Lý Đán vô ý thức lại lần nữa vừa lui, lập tức con ngươi co rụt lại.

Hắn vừa rồi nhìn thấy cái gì? Màu hồng thiểm điện? Quả nhiên, tại Lý Đán sững sờ thời khắc, Tử Phủ bên trong tiểu tam lập tức một trận xao động.

Quanh thân hồ quang điện phun trào, trực tiếp từ Tiểu Tử Phủ bên trong ra.

Cúi người xuống, hóa thành một đầu màu lam tiểu long, xoay quanh trên không trung.

Sau một khắc, tiểu tam quanh thân hồ quang điện lốp bốp.

Tại cái trán vị trí, giống như Thần Văn quấn quanh, chậm rãi nổi lên một cái cổ lão 【  cửu 】 chữ.

Mà trước mặt cái này màu hồng bé heo, quanh thân quấn quanh màu hồng hồ quang điện.

Đồng dạng, tại cái trán vị trí, ngưng tụ ra một cái khác số lượng —— 【  lục (sáu) 】.

Lý Đán tại ngắn ngủi sững sờ qua đi, lập tức vung tay lên.

Kiếm đường đại môn cấm đoán.

Sau đó hai tay nhấn trên mặt đất.

Soạt một tiếng, từng tầng từng tầng gợn sóng nhanh chóng bao phủ toàn bộ Kiếm đường.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn hô hấp dồn dập.

Trong lòng giống như nhấc lên sóng biển ngập trời, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn cái này heo.

Đây là, lục đại đồ tể thủ hộ giả? Tựa như tiểu tam đồng dạng.

Làm sao có thể?

Vậy mà cũng hóa hình.

Nó làm sao lại xuất hiện ở đây? Lý Đán ngồi xổm người xuống, nhìn xem nó.

Mà nó thì nghi hoặc nhìn tiểu tam, sau đó nhìn Lý Đán.

Lập tức, toàn thân run rẩy lên, quanh thân phía trên, màu hồng lôi đình kịch liệt gào thét.

Oanh một tiếng, Lý Đán chỉ cảm thấy thấy hoa mắt.

Vô ý thức dùng tay ngăn trở.

Lại lần nữa mở mắt ra, lại phát hiện mình thân ở một mảnh màu hồng trên lôi hải.

Chung quanh từng đạo giống như cự mãng màu hồng lôi đình không ngừng oanh kích mà xuống, nhưng lại nghe không được bất luận cái gì tiếng vang.

Thậm chí rất an tĩnh.

Mà tại trước mặt nó, con kia màu hồng bé heo trực tiếp hóa thành một đầu màu hồng lôi đình.

Đồng dạng, tiểu tam cũng từ hình rồng, hóa thành lam sắc thiểm điện.

Hai cái lôi đoàn nhẹ nhàng đụng vào, tựa hồ đang nghiệm chứng lấy cái gì.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, lúc trước hắn còn suy nghĩ qua, lục đại đồ tể bị đạo lữ Lâm Thời Thanh phản bội, sau đó bị vô số người vây quanh, thảm tao sát hại.

Như vậy hắn lôi điện đi nơi nào?

Nhưng lần trước đời thứ ba cho bọn hắn nhìn hình ảnh, còn nói lục đại đồ tể chết, là một đời, cũng chính là Bất Tử Thiên Chủ thụ ý.

Như vậy hắn lôi đình đoán chừng bị một đời cầm đi.

Nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Một mực tại nuôi thả?

Hoa một tiếng.

Kia màu hồng lôi đoàn tại lại một lần cùng tiểu tam màu lam lôi đoàn sau khi va chạm, đột nhiên nổ bể ra tới.

Ngay sau đó, một đạo hình tượng chậm rãi xuất hiện.

Nơi này, tựa như là một cái sơn động, một con màu hồng bé heo không ngừng lung lay cái lỗ tai lớn, thả ra hừ hừ vui sướng thanh âm.

Ở bên cạnh nó, còn có một người mặc xanh biếc đại bào đại hán.

Ánh mắt của hắn thanh lãnh, thần sắc bình thản nhìn xem vui chơi chạy bé heo, khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Là lục đại! Đồ tể!

Chỉ là trong nháy mắt, Lý Đán liền nhận ra hắn.

Bởi vì tại lần thứ nhất đời thứ ba Tư Vân Nhai kêu gọi tất cả mọi người lúc, liền cho bọn hắn nhìn một bộ cảnh tượng.

Lục đại bị vô số người vây công, chính là mặc dạng này lục bào, tóc tai bù xù, toàn thân đẫm máu.

Trên thân càng là cắm mấy chục chuôi vũ khí.

Dưới chân phương viên mấy trăm trượng bên trong, toàn thân vô số tàn chi đoạn thể, máu me đầm đìa.

Kia là bị bồi bạn hắn ba vạn năm đạo lữ bán lúc bỏ mình tràng cảnh.

Lý Đán nhớ kỹ rất rõ ràng, cũng cho hắn gõ cảnh báo.

Bất cứ lúc nào, cũng sẽ không trước bất kỳ ai bại lộ thân phận của mình.

Ba vạn năm đạo lữ a, vì cái gọi là đại nghĩa, đều có thể nói ra bán liền bán, thật khó có thể tưởng tượng.

Mà giờ khắc này, lục đại đồ tể vậy mà chậm rãi xoay đầu lại, phảng phất có thể nhìn thấy Lý Đán.

Này

Lý Đán sắc mặt biến hóa.

Đây là tại hắn thủ hộ giả trên thân lưu lại ý thức? Ngắn ngủi do dự về sau, Lý Đán thử dò xét nói: "Ngươi tốt."

Lục đại đồ tể mỉm cười, phảng phất biết Lý Đán suy nghĩ trong lòng, nhìn như giống như cột điện hán tử, nhưng thanh âm lại ôn nhu rất: "Ta đây không phải thần thức, chỉ là một đoạn tồn tại ký ức, chỉ có giữa chúng ta tương hỗ gặp được mới có thể phát động.

Cho nên, ta cũng không biết ngươi bây giờ là ai, vì nghe theo một đời an bài, ta dự định mạo hiểm một lần, chỉ có chân chính bỏ mình, mới có thể man thiên quá hải, cho nên thế gian này có quan hệ ta hết thảy tất cả đều bị xóa đi, bao quát bất kỳ địa phương nào ý thức."

Lý Đán nhíu mày.

Cũng chỉ là ký ức, ta còn tưởng rằng lưu lại thần thức.

Kia vừa rồi mình đi theo đáp lời có phải hay không quá ngớ ngẩn chút.

Một đời Bất Tử Thiên Chủ kế hoạch, đó là cái gì? Lý Đán nghi hoặc.

Lần này đã có kinh nghiệm, không còn hỏi thăm.

Trên tấm hình, lục đại đồ tể thì là quay đầu, đùa lấy màu hồng bé heo, đầy mắt lưu luyến.

"Nó gọi thơm thơm, là đồng bọn của ta, càng là người nhà của ta."

Lý Đán nhìn xem màu hồng Bội Kỳ.

Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ lấy vừa liệp đâu.

Bất quá ngươi xác định thơm thơm sao?

Ta có thể thấy được nó đối cự thối sầu riêng ăn rất cấp trên, còn cất giấu một cái lấy ra cùng ta làm giao dịch đâu.

Sớm biết Tiểu Tam Nhi sẽ hóa thành một con rồng, nên lấy tên long long.

Tiểu Tam Nhi giờ phút này vẫn như cũ là một đoàn màu lam hồ quang điện, không ngừng lốp bốp lơ lửng không trung.

"Nói đến thật sự là có ý tứ, ta đều là lục đại, nhưng cũng chỉ gặp qua một đời cùng đời thứ ba dáng vẻ, còn lại từng cái giấu quá sâu.

Năm đời, ta không biết ngươi là thế nào coi trọng ta, nhưng cái ót một cục gạch thù ta sẽ báo  chờ ta tỉnh lại, chỉ có ngươi nhắn lại ngọc đồng cùng phía sau bao lớn, nếu như ta có thể lần nữa trở về, cục gạch này mối thù, vô luận như thế nào ta đều phải báo!"

Đồ tể nói nơi đây, có chút phẫn hận.

Nhưng nhìn xem con kia màu hồng bé heo, hắn lại một mặt ôn nhu: "Vẫn là, cám ơn ngươi, đem nó đưa đến bên cạnh ta!"

(tấu chương xong).