Chương 901: Thơm thơm sau cùng ký ức

Chương 901: Thơm thơm sau cùng ký ức

Lục đại đồ tể, ngồi tại không biết tên trong sơn động, nói một mình.

Màu hồng bé heo thì không tim không phổi vui vẻ chơi đùa.

Thỉnh thoảng hóa thành một đạo màu hồng thiểm điện, thân mật vây quanh lục đại.

Lý Đán trầm mặc.

Lục đại ngắn ngủi vài câu nói một mình, lại để lộ ra rất nhiều tin tức.

Một: Hắn là lục đại, chuyện đương nhiên là năm đời truyền thừa cho hắn mới thiểm điện, nhưng là bị năm đời thô bạo đập gạch cho làm, dù là hắn đã trở thành chí cường, đã bỏ mình, vẫn như cũ ngay cả năm đời dáng vẻ đều chưa thấy qua.

Hai: Như là Tư Vân Nhai lần thứ ba kêu gọi bọn hắn, nói lục đại hồn phách thiếu một bộ phận, để bọn hắn tất cả mọi người ngày bình thường chú ý một chút lần kia, Tư Vân Nhai cố ý dặn dò Lý Đán, tại không có đạt tới Thần chi cảnh lúc, tuyệt đối đừng bại lộ cùng tìm những người khác.

Những người khác cũng đừng đi tìm chín đời, ai cũng không an toàn.

Ngươi cho rằng an toàn cũng chỉ là người khác cho ngươi muốn ảo giác.

Điểm ấy, năm đời xem xét chính là cái lão ngân tệ, truyền thừa đều truyền thừa như thế không hợp thói thường.

Giữ bí mật công việc làm quá tốt rồi.

Ba: Lục đại đồ tể, chỉ gặp qua một đời Bất Tử Thiên Chủ cùng đời thứ ba Tư Vân Nhai.

Những người khác ẩn tàng càng tốt hơn  cho nên, đời thứ ba Tư Vân Nhai tại bên trong dòng sông thời gian, có thể tìm được kia nguyên bản đã chết đi hồn phách.

Cho nên, hắn mới có thể nghe theo một đời kế hoạch, cố ý bị vây lại mà chết đi.

Từ hắn nơi này trực tiếp xuất hiện đứt gãy, làm cho tất cả mọi người yên tâm?

Đây chính là Bất Tử Thiên Chủ kế hoạch?

Đi vào mảnh thế giới này lâu như vậy, nhất là Nho Giới nơi này thiên đạo lưới phát đạt, cái này khiến Lý Đán còn chuyên môn đi tìm hiểu bọn hắn mấy cái này, trong mắt người khác hủy diệt giả.

Không có bất kỳ người nào chân dung, cho dù là đã chết mấy vạn năm lục đại, đồng dạng không có.

Về phần những người khác, thì càng không cần nói.

Bất Tử Thiên Chủ làm một đời, lại là một cái duy nhất, không nhận người truy sát.

Có lẽ tu vi quá mạnh.

Có lẽ hủy diệt vũ trụ chỉ là chín đời, không có quan hệ gì với hắn.

Có lẽ nguyên nhân khác.

Tóm lại, hắn có thể tự do tự tại còn sống, thập đại giới người truy sát là từ đời thứ hai bắt đầu, một mực phòng ngừa mới truyền thừa xuất hiện.

Cho đến lục đại đồ tể tử vong, không có Bảy đời .

Lại thêm thời gian cách quá lâu, một mực bình an vô sự.

Mới người trẻ tuổi xuất sinh, trưởng thành, còn sống hoặc là chết đi, đối với trăm vạn năm trước Mộng Vu tiên đoán đã sớm không tin cùng tưởng thật.

Cho nên hiện tại thiên đạo trên mạng, có quan hệ Hủy diệt giả sự tình có rất ít người nói đến, mọi người trò chuyện đều là các loại thượng vàng hạ cám sự tình.

Nhưng trải qua đời thứ ba Tư Vân Nhai liên tục ba lần triệu tập, Lý Đán lại chỉnh lý ra mấy đầu manh mối.

Một: Một đời cùng đời thứ ba, đều là Cửu phẩm luyện đan sư.

Hai: Đời thứ ba Tư Vân Nhai tuần hoàn theo một đời kế hoạch, từ bên trong dòng sông thời gian trải qua sinh tử nguy hiểm, tìm được lục đại hồn phách.

Ba: Muốn trị liệu, chí ít cần năm mươi gốc mười lăm vạn năm cất bước linh dược.

Bốn: Lục đại hồn phách thiếu khuyết một vòng, không có tuân theo kế hoạch, có khả năng đã sớm đầu thai hoặc là ký sinh, có khả năng đời thứ ba không có tìm toàn bộ, chuẩn bị xuống lần lại đi một lần.

Năm: Chính mình cái này chín đời mấu chốt nhất, không đến Thần chi cảnh, tuyệt đối đừng bại lộ chính mình.

Sáu: Không người biết được đất lưu đày tầng thứ ba, cần chín người tất cả đều tại, một cái cũng không thể ít.

Đây là Lý Đán từ đời thứ ba nơi đó đạt được manh mối.

Mà bây giờ, tại tự hành tìm tòi bên trong, chính hắn cũng từ Cổ Thiên Viêm nơi đó biết.

Lục đại thi thể chia làm sáu khối, mấy vạn năm, một mực bố trí cạm bẫy chờ lấy những người khác tiến về Côn Luân đại giới nghĩ cách cứu viện, lại không người tới.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn còn lo lắng thật cho nghênh đón thành công, cho nên ngoại trừ đầu lâu chân thực tồn tại bên ngoài, còn lại bộ phận đã sớm lưu lạc đến cái khác vũ trụ.

Mà lại từ cao tầng bắt đầu, liền không ai biết cụ thể lưu lạc tới đó.

Dù sao vũ trụ ngàn vạn, đây cũng là một loại ý nghĩa khác bên trên Sung quân .

Mà trong đó một cái đùi, trải qua nhiều lần trằn trọc, bây giờ đang ở Lý Đán dưới chân, Bạch Ngọc Thái Khư Viện trong cung điện dưới lòng đất, bị nghiên cứu.

Cụ thể thật giả, Lý Đán còn chưa hiểu.

Nhưng là ở chỗ này, đã thấy đến lục đại thủ hộ giả.

Cái này tên là thơm thơm Bội Kỳ.

Nó sẽ không vô duyên vô cớ, lại trùng hợp như vậy xuất hiện ở đây, còn đi theo mình đi đến địa cung.

Lý Đán đại khái đã có thể minh xác, Cổ Thiên Viêm đạt được tin tức, có tám chín thành là thật.

Tại trong đầu suy nghĩ ngàn vạn đồng thời, trên tấm hình, lục đại lại bắt đầu nói một mình.

"Qua một tháng nữa, kế hoạch liền muốn bắt đầu, nhưng là, thơm thơm bên này ta có an bài khác, một đời, xin lỗi, không thể như ngươi mong muốn, coi như ta một điểm tư tâm, bất quá, ta sẽ phong ấn nó tất cả ký ức, bao quát. . . Ta."

Màu hồng thiểm điện một lần nữa hóa thành một đầu bé heo, không tim không phổi dùng cái mũi ủi mặt đất.

Lục đại đầy mắt nhu tình, đưa tay vuốt ve phía sau lưng của nó.

"Đoạn này ký ức là một cái duy nhất lưu trên người nó, ta không biết đến lúc đó ai sẽ gặp nó, đồng thời cùng nó cộng minh, nhìn thấy những này, nhưng nếu như gặp được một đời, liền nói, thơm thơm ta thả nó tự do, đừng tìm nó, coi như ta. . . Cầu hắn."

Lý Đán nhìn xem hắn, trong lòng một trận nhói nhói.

Hắn nhìn về phía tiểu tam, nếu như mình có một ngày gặp được loại này bất đắc dĩ tình huống, có lẽ cũng sẽ như là lục đại đi.

Nó đã không còn là đồng bạn, mà là người nhà.

Tựa như lúc trước Lão phong tử thả tiểu Hồng rời đi đồng dạng.

Hoặc là nói, Hoa tỷ kỳ thật đã sớm coi là tốt, Lão phong tử, cũng không phải thật sự là bát đại, chỉ là một cái lâm thời túc chủ.

Chỉ là bởi vì lúc ấy Hoa tỷ tình huống khẩn cấp, không thể không rời đi, lại vẫn cứ đến bảy đời muốn truyền thừa thời gian mà thôi.

Bởi vì dựa theo Lão phong tử lúc ấy nói, Hoa tỷ chỉ là đợi ở mảnh này hải dương phía dưới, ném xúc xắc mà lựa chọn một cái phương hướng, tùy tiện gặp được hôn mê hắn.

Lý Đán đưa tay sờ lấy màu lam lôi đoàn tiểu tam.

Tiểu tam giờ phút này cũng là xích lại gần Lý Đán, nhẹ nhàng cọ.

Lục đại lại nói: "Bảy đời sự tình yên tâm, đã làm thỏa đáng, ta chém rụng có quan hệ nàng hết thảy ký ức, cho nên, ta cũng không biết, càng không gặp qua, chỉ là. . ."

Lục đại xoay người lại, nhìn về phía Lý Đán, đầy mắt khó chịu.

"Là ta, có lỗi với nàng, làm phiền một đời, về sau thời gian, nhiều hơn trông nom, ta đi rồi!"

Lục đại nói cuối cùng, mang trên mặt tiếu dung đứng dậy.

Không có sợ hãi.

Không có sợ hãi.

Chỉ có một mặt thản nhiên.

Lý Đán nhìn rất cảm giác khó chịu.

Sau đó, liền gặp được lục đại đi qua, ôm lấy màu hồng bé heo, một tay nhấn đi lên.

Hình tượng im bặt mà dừng.

Lý Đán trầm mặc.

Thế nhưng là, nguyên bản biến mất hình tượng xuất hiện lần nữa.

Lần này, phảng phất cưỡi ngựa xem hoa, xuất hiện là con heo này ký ức.

Nó là tại một mảnh trong núi rừng tỉnh lại.

Mờ mịt, nghi hoặc.

Sau đó phảng phất một con không buồn không lo thú nhỏ, ăn quả dại, ngủ bãi cỏ.

Càng nhiều thì là bị vô số yêu thú truy sát.

Hay là nó xâm nhập cái nào đó lãnh địa.

Hay là muốn đem nó làm đồ ăn.

Còn có các loại cắm trại dã ngoại hoặc là lịch luyện nhân loại.

Nó một con đang lẩn trốn.

Vết thương đầy người, một mình liếm láp.

Sau đó tìm ẩm ướt hốc cây, co ro thân thể đi ngủ.

Có lẽ ngủ về sau, liền hết đau.

Từng ngày, mỗi tháng, mỗi năm. . .

Nó ngẫu nhiên lấy heo thân ở đi dạo, gặp được nguy hiểm hóa thành thiểm điện tránh né.

Khí tức của nó chưa bao giờ thay đổi, tu vi của nó chưa từng trướng qua, thân hình của nó cách mấy vạn năm vẫn như cũ là như thế này.

Cho đến một ngày nào đó, nó bị một đám người bắt lấy.

Bên cạnh đống lửa, một cái tiểu nữ hài cứu nó, nghĩ coi nó là sủng vật.

Nó qua một đoạn cuộc sống an ổn, sau đó nữ hài kia muốn đi trước Nho Giới đến thiên đạo chân ngôn tấn thăng Thánh Nhân Vương.

Nó cũng đi theo từ Côn Luân đại giới đến Nho Giới.

Sau đó, nữ hài kia bị đánh cướp người giết chết.

Nó lại mê mang ở giữa bắt đầu lang thang, truy sát, chạy trốn. . .

Cái này vừa trốn, lại là trên vạn năm.

Cho đến có một ngày, nó bị một đám yêu thú truy sát.

Nhưng đột nhiên ở giữa, bầy yêu thú kia hoảng sợ rút lui.

Nó cả người là tổn thương nằm rạp trên mặt đất.

Thở hổn hển.

Cho đến, một đôi chân chậm rãi từ nơi xa đi tới.

Nó ngẩng đầu nhìn lại.

Lý Đán thì lúc này con ngươi đột nhiên co rụt lại. . .

(tấu chương xong).