Chương 902: Đây rốt cuộc là một trận như thế nào mưu đồ

Chương 902: Đây rốt cuộc là một trận như thế nào mưu đồ

Thuận màu hồng bé heo ánh mắt nhìn lại.

Rậm rạp trong rừng, pha tạp ánh nắng thuận cành lá chiếu xạ mà xuống.

Kia là một cái mặt mũi hiền lành lão đầu.

Hắn còng lưng eo, trên mặt còn có một viên nốt ruồi.

Tóc không phải màu trắng, mà là màu vàng xanh lá.

Giờ phút này cười tủm tỉm nhìn xem màu hồng bé heo, sau đó đem nó ôm lấy, nhìn xem phía trên vết thương, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve.

Phía trên vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

"Đáng thương tiểu gia hỏa, người vừa già đi liền cô độc, ngươi lưu lại theo giúp ta có được hay không."

Sau khi nói xong, liền dẫn bé heo hướng rừng rậm chỗ sâu mà đi.

Nơi đó, khắp nơi trên đất mọc ra từng cây mọc đầy gai ngược to lớn dây leo.

Phía trên từng cái to lớn hình cầu sinh vật giống như hô hấp, có chút mà động.

"Thối lão —— "

Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Khiếp sợ trong lòng khó mà nói nên lời.

Chỉ cần không phải cái kẻ ngu, đều có thể minh bạch thối lão thân phận thật sự là cái gì.

Bởi vì hắn, chính là Bạch Ngọc Thái Khư Viện bên ngoài Thập Vạn Sâm Lâm bên trong Yêu Vương.

Một tôn cùng Giang Vãn Chu, Cổ Thiên Viêm không khác nhau chút nào Bất Hủ cảnh, thậm chí càng mạnh.

Cự thối sầu riêng tại hắn vương đình, cho nên hắn thích ăn xú xú đồ vật.

Ngày đó thấy, là bởi vì chính mình hiểu lầm bé heo, coi là Yêu Vương lãnh địa cũng chỉ có nó.

Không nghĩ tới, là hắn chứa chấp thơm thơm.

Mà nó, càng là biến thành hình người.

Trách không được hắn nói, liền xem như Giang Vãn Chu hướng hắn đòi uống rượu, hắn đều không cho.

Vốn cho là đối phương là dò xét hắn ngọn nguồn, không nghĩ tới nói là nói thật.

Trách không được hắn nói mình là trừ hắn bên ngoài, cái thứ hai uống sầu riêng rượu.

Thơm thơm cùng tự mình làm giao dịch, xuất ra hũ kia sầu riêng rượu liền đã nói rõ hết thảy.

Mình, thật đúng là ngốc có thể.

Cùng một cái Bất Hủ cảnh xưng huynh gọi đệ, uống một đêm rượu.

Ký ức rất nhanh, chân chính thành được xưng tụng là cưỡi ngựa xem hoa.

Hắn đối thơm thơm rất tốt, nhất là cự thối sầu riêng thành thục, thơm thơm không giống những yêu thú khác thúi chạy trốn.

Ngược lại rất thích ăn, cái này khiến thối lão càng thêm thích.

Một người một thú. . . Không, phải nói một thú một kỳ dị sinh linh, cứ như vậy sinh hoạt tại một khối.

Một trăm năm, một ngàn năm, một vạn năm. . .

Thơm thơm tại mười vạn dặm rừng rậm vĩnh viễn như thế lớn, cũng càng thêm rất quen thuộc.

Không có cái gì yêu thú dám công kích nó, trên người của nó lưu lại thối lão đặc hữu ấn ký.

Cho đến nó ngẫu nhiên một lần xông vào Bạch Ngọc Thái Khư Viện, đi tới một mảnh cảnh khu.

Không biết vì cái gì, mảnh đất này một mực rung động lấy nó, để nó lưu luyến, để nó hừ hừ.

Lung tung dùng miệng ủi.

Ngẫu nhiên gặp được người khác liền chạy chạy.

Dưới ánh trăng, nó ngửa mặt lên trời hừ hừ.

Thanh âm bên trong tràn đầy bi thương.

Cho đến mấy năm trước phiến địa vực này đột nhiên khởi công, từng tòa cung điện đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Từng cái Thần chi cảnh đạo sư vào ở.

Từng người từng người học viên ở chỗ này ẩn hiện.

Thật to hạn chế hành động của nó.

Thậm chí cảm ứng địa bàn cũng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng duy nhất địa điểm chính là Kiếm đường nơi này.

Nó chuyên môn thần thông, chính là có thể rình mò người khác Thần Phủ bên trong đồ vật.

Tiểu tam, thì là không nhìn bất kỳ cấm chế gì.

Quả nhiên, cùng Lý Đán đoán, mỗi cái thiểm điện đều có không giống nhau thuộc tính.

Mà lại Kiếm đường nơi đó cho tới nay tiểu thâu nguyên lai là nó a.

Tiếp tục xem đi, theo Kiếm đường càng ngày càng không người đến.

Theo An Mộ Tịch cuối cùng cũng rời đi.

Ban đêm, nó luôn luôn tìm một cái đen nhánh nơi hẻo lánh nằm rạp trên mặt đất, dùng mặt cọ mặt đất, an ổn chìm vào giấc ngủ.

Ban ngày, nghe được vang động, liền mau chóng rời đi.

Có đôi khi tại một nơi nào đó cất giấu, có đôi khi trở về bên ngoài, tại thối lão nơi đó ăn uống no đủ sau lại độ trở về.

Cho đến hắn nhìn thấy mình lấy hư không chi môn mở ra mặt đất, nó đi theo mình xuống dưới, sau đó đụng vào cấm chế. . .

Lý Đán trong lòng không hiểu mỏi nhừ, thậm chí con mắt đều đỏ bừng.

Từ lục đại sau khi chết, mấy vạn năm, bị xóa đi tất cả ký ức nó nguyên lai cứ như vậy một mực tại lang thang bên ngoài.

Có thể coi là như thế, cảm ứng được lục đại thân thể tàn phế, coi như không có ký ức, nó vẫn là tới.

Ở chỗ này tìm kiếm.

Ở chỗ này kêu gọi.

Ngủ ở chỗ này.

Khoảng cách gần tiếp xúc, để nó an ổn chìm vào giấc ngủ.

Loại tình cảm này, coi như thối lão chiếu cố nó vạn năm cũng so ra kém.

Loại tình cảm này, coi như vi phạm kế hoạch, lục đại cũng làm cho nó tự do, mà không lâm vào vũng nước này bên trong.

Là đồng bạn, là sinh tử chiến hữu, càng là. . . Người nhà! Cảnh tượng đến nơi đây tất cả đều biến mất, tiểu tam hóa thành một đầu màu lam long.

Màu hồng thiểm điện thành một đầu bé heo.

Ánh mắt của nó thanh tịnh mà mê hoặc.

Nhưng bản năng xu thế vẫn là để nó hiếu kì hướng Tiểu Tam Nhi tới gần.

Tựa hồ, tựa hồ bọn chúng là một loại, nhưng lại dáng dấp không giống.

Chung quanh lôi hải đồng dạng tại thời khắc này biến mất.

Bọn hắn vẫn tại Kiếm đường bên trong.

Lý Đán nhìn xem màu hồng bé heo thơm thơm, vươn tay.

Thơm thơm không có né tránh.

Một tay để lên, phía trên heo lông rất mềm, phảng phất lông vũ đồng dạng.

Đồ tể, bé heo.

Lý Đán cười, tiểu tam thành hình rồng nguyên nhân, hắn đều nhanh quên.

Lục đại thiểm điện là heo, sẽ không phải đồ tể tu luyện trước đó, chính là làm sát sinh nghề nghiệp a.

Đồng thời, trong lòng của hắn khẽ động.

Bây giờ dù là lục đại thiểm điện gần trong gang tấc, dùng tay đụng vào, nhưng vẫn không có kia cỗ phảng phất gặp được thân nhân cảm xúc.

Cũng liền nói rõ, cái khác mấy đời coi như tại bên cạnh mình, lẫn nhau cũng không biết, càng không cảm ứng được.

Trừ phi. . . Ở trước mặt thừa nhận.

Loại này phòng hộ, thật đúng là lợi hại a.

Chín đạo màu sắc khác nhau thiểm điện đến cùng từ đâu mà đến?

Đất lưu đày tầng thứ ba đến cùng là cái gì? Một đời Bất Tử Thiên Chủ lại từ đâu đạt được mình, sau đó bắt đầu truyền thừa?

Hắn là màu gì thiểm điện? Lại là cái gì hình dạng? Nhưng tuyệt đối hóa hình.

Còn có. . .

Lý Đán nghĩ đến mình tại đất lưu đày gặp phải cái kia to lớn màu đen trái tim, chung quanh bị nhiều như vậy xích sắt quấn quanh.

Hắn tự xưng tại đất lưu đày trăm vạn năm, càng là một đời Bất Tử Thiên Chủ sư tôn.

Mà Bất Tử Thiên Chủ, chỉ là hắn tiểu đồ đệ.

Mình lúc ấy hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển » chính là hắn thác ấn tại mình não hải.

Mà lại hắn lúc ấy trực tiếp chắc chắn, mình là đời bốn về sau.

Bởi vì hắn năm đó tiến vào đất lưu đày, chỉ truyền nhận đời bốn, còn không có đời thứ năm.

Càng quan trọng hơn là, trăm vạn năm chưa chết, lại giấu ở đất lưu đày bóng tối vô tận bên trong, còn nói người khác coi như hắn chết.

Đây là nổ chết vẫn là man thiên quá hải? Hoặc là cái khác? Mà lại, hắn là tự nguyện đợi tại đất lưu đày, không có người cầm tù hắn.

Như vậy, hắn lại đóng vai lấy cái gì nhân vật? Bất Tử Thiên Chủ lợi hại như thế, lại là hắn nhỏ nhất đồ đệ, như vậy cái khác đồ đệ đang làm gì?

Vì sao thiên đạo lưới bên này không có chút nào Bát Quái? Lý Đán sờ lấy bé heo, trong đầu thật nhanh lý lấy đầu mối.

Nhưng càng lý càng đau đầu.

Lung lay đầu, cái gì cũng không muốn.

Vẫn là mình tu vi thấp, tiếp xúc đồ vật quá ít.

Trước mắt ý nghĩ thiết pháp trước tiên đem lục đại một cái chân làm cho ra lại nói.

"Thơm thơm, nếu không, trước đi theo ta đi, chúng ta cùng một chỗ cứu ngươi gia chủ người." Lý Đán ôn nhu nói.

Nguyên bản bị Lý Đán vuốt ve bé heo, lập tức toàn thân run lên.

Quanh thân màu hồng thiểm điện lốp bốp.

Nó một đôi mắt chăm chú nhìn Lý Đán, đầy mắt không thể tin được, sau đó thống khổ toàn thân run rẩy.

Sau đó khó chịu hừ hừ một tiếng, lập tức hóa thành một đạo thiểm điện biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán đứng dậy.

Xem ra, là mình cái này âm thanh Thơm thơm tỉnh lại một thứ gì đó.

Đoán chừng từ khi lục đại sau khi chết, không ai lại để qua nó thơm thơm cái tên này.

Liền ngay cả Yêu Vương thối lão, ở chung vạn năm, cũng chỉ là kêu tiểu gia hỏa.

Lý Đán thở dài một hơi.

Tiểu tam chậm rãi bay tới, dùng đầu thân mật cọ lấy Lý Đán gương mặt.

Lý Đán cũng ôn nhu vuốt ve.

"Yên tâm, hai ta vĩnh viễn sẽ không tách ra."

Nếu như thật có một ngày như vậy, ta sẽ không cho ngươi lưu lại bất kỳ trí nhớ gì.

Quyến luyến, sẽ chỉ làm ngươi khó chịu.

Có nhiều thứ, không phải không ký ức tựa như không có phát sinh.

Lục đại, ngươi sự tình, ta Lý Đán quản!

(tấu chương xong).