Chương 903: Đến gây chuyện Lý Tình Diên

Chương 903: Đến gây chuyện Lý Tình Diên

Bé heo thơm thơm là ngày thứ hai ban đêm lại lần nữa lặng lẽ tới.

Nó không có tiểu tam loại kia không nhìn bất kỳ cấm chế gì thần thông.

Nếu không, cũng sẽ không ở địa cung đụng vào vô hình cấm chế mà bị phát hiện, nhưng tiềm hành rất tốt, đơn giản vô thanh vô tức.

Có thể coi là như thế, vẫn là để trong lúc ngủ mơ Lý Đán đã nhận ra.

Mở ra động phủ cấm chế, liền thấy trước mắt cái này làm cho đau lòng người bé heo, cúi đầu, phảng phất đã làm sai chuyện hài tử.

Tại sáng trong dưới ánh trăng, trù trừ đi đến.

Tiểu tam lập tức từ Lý Đán Tử Phủ bên trong ra, hóa thành một đầu mini tiểu long rơi trên mặt đất, nhìn chằm chằm nó.

Lý Đán biết nó sẽ trở lại, vô luận là tiến về lòng đất, vẫn là mình hô một câu tên của nó, đều đủ để để nó lại đến tìm Lý Đán.

Chỉ tiếc, song phương không thể giao lưu.

Dù là hiện tại tiểu tam cũng không thể mở miệng nói chuyện, chỉ là bởi vì song phương ăn ý cùng trong minh minh một loại cảm ứng, để lẫn nhau biết đối phương muốn làm gì.

Mà lại, lục đại phong ấn nó hết thảy ký ức, đoán chừng ai cũng không biết.

Còn nữa, đoán chừng cũng không biết những người khác, dù sao lục đại chính mình cũng mơ hồ.

Mỗi người đều kiệt lực che giấu mình.

Nhìn xem thơm thơm, Lý Đán nhớ tới lục đại, để trông thấy nó mảnh này ký ức người, nói cho một đời, thiện đãi nàng.

Cái này nàng, tuyệt đối không phải thơm thơm.

Lý Đán cũng đại khái đoán được cái gì, đó chính là lục đại đạo lữ —— Lâm Thời Thanh.

Nguyên lai cái kia nữ hi sinh lớn như vậy, phối hợp mấy người diễn một tuồng kịch.

Lúc trước hắn còn mắng qua đây.

Cũng không biết nàng này bây giờ ở nơi nào? Lý Đán ngồi xổm người xuống, sờ lên đầu heo của nó.

"Nếu như ngươi tin được ta, trước hết đi theo ta đi, cứu ngươi gia chủ người sự tình khả năng không tới phiên ta, có một đời cùng đời thứ ba cùng với khác người đâu, nhưng nơi này có thân thể tàn phế, có lẽ có thể cho ngươi điểm tưởng niệm."

Lý Đán ôn nhu nói.

Nó nhất định là yêu thảm rồi chủ nhân của nó, nếu không dù là thời gian qua đi vài vạn năm, vẫn như cũ có thể từ nơi sâu xa ở chỗ này cảm ứng được hắn, ngày đêm làm bạn.

Mặc dù tìm không thấy cửa vào, thậm chí không biết là vì cái gì.

Cái này kỳ thật mới là khiến Lý Đán đau lòng nhất.

Nhất là nhìn nó nhiều năm như vậy ký ức.

Lẻ loi trơ trọi, không chỗ nương tựa.

Tâm tư lại đơn thuần như cái không biết làm sao tiểu hài.

Nhìn xem nó, Lý Đán cũng không dám suy nghĩ.

Chính mình cái này chín đời thân phận càng thêm mẫn cảm, vạn nhất ngày nào gặp ngoài ý muốn, Tiểu Tam Nhi có thể hay không cũng dạng này.

Tựa hồ nghe minh bạch Lý Đán, Bội Kỳ thơm thơm nâng lên phấn nộn cái mũi, đụng đụng Lý Đán lòng bàn tay.

"Hừ hừ —— "

Phát ra heo gọi.

Lý Đán trên mặt tươi cười.

Có Bội Kỳ thơm thơm gia nhập, lấy thần thông thiên phú của nó, có thể sẽ giúp đỡ mình đại ân.

Mà lại, cũng sẽ không vụng trộm đi theo mình xuống dưới quấy rối cái gì.

Lập tức có được hai đạo loại này thiểm điện sinh linh, Lý Đán lập tức bằng vào bọn chúng, chế định ra sau đó phải làm hành động.

Lòng bàn tay đột nhiên khẽ hấp nạp.

Đối phương không có kháng cự.

Lý Đán đưa nó thu vào Tiểu Tử Phủ bên trong, Tiểu Tam Nhi cũng đi theo vào, khoảng cách gần đi tiếp xúc cái này họ hàng.

Tiểu tam có thể lý giải mình, bọn chúng giữ gìn mối quan hệ, mình liền có thể thông qua tiểu tam để nó hỗ trợ làm việc.

Làm xong đây hết thảy, Lý Đán liền không để ý đến, đêm dài đằng đẵng, vô tâm giấc ngủ.

Đi vào Kiếm đường cổng, cau mày.

Cũng không biết hiện tại phía dưới tình huống như thế nào, cỗ này phong ba lúc nào sẽ quá khứ, hắn mới có cơ hội lại xuống đi.

Tiểu Tử Phủ bên trong, Bội Kỳ thơm thơm vừa mở mắt, đã đến một cái trong không gian thần bí.

Nơi này rất lớn, cũng rất yên tĩnh.

Không có cái gì. . . Không đúng, có một con ngày bình thường ngoại trừ ngẩn người, chính là nằm ngáy o o Hoàng Đại Tiên.

Lần trước, Hoàng Đại Tiên cùng Tiểu Tam Nhi hấp thu phật môn Giác Minh cùng Lý Đán quỷ biện tử sắc tinh thể.

Tiểu tam tu vi từ Thánh Nhân Vương sơ kỳ đột phá đến viên mãn, tới gần Đại Thánh Cảnh.

Hoàng Đại Tiên hút bất quá Tiểu Tam Nhi, nhưng vẫn như cũ đạt được rất nhiều, cho nên một mực tại ngủ đông.

Nhưng quanh thân khí tức vẫn là nói rõ, nó đang không ngừng mạnh lên.

Có lẽ lần nữa mở mắt ra, thả ra thời gian sương mù sẽ càng là trì hoãn.

Đối Lý Đán mà nói, tựa như thời gian cái phễu, tiến vào một cái thời gian khác chiều không gian bên trong tu luyện, từ bên kia ra, thật to tiết kiệm thời gian chi phí.

Tu thành Phật Đà chi tâm yêu tộc, thật đúng là lợi hại.

Thời khắc này Bội Kỳ thơm thơm, nhìn về phía trước con kia Hoàng Đại Tiên, nghi ngờ vươn thẳng cái mũi.

Chậm rãi đi qua.

Tiểu Tam Nhi cũng tiến vào, hết sức biểu đạt thân mật.

Sau đó rơi vào Đại Hoàng trên thân, phảng phất giẫm sữa, tuyển một cái yên vui ổ, ra hiệu đây là một cái không tệ đi ngủ nơi tốt.

Thơm thơm quá khứ, dùng đầu cọ xát.

Đại Hoàng bất động, vẫn tại ngáy ngủ.

Nó tựa ở một bên, đột nhiên cảm giác trước nay chưa từng có cảm giác an toàn.

Tìm một chỗ nhiều lông địa phương, sau đó thoải mái nằm xuống.

Vào thời khắc này, đang ngủ say Đại Hoàng một cái tay đột nhiên cúi tới.

Đập vào nó trên đầu.

Nó hừ hừ hai tiếng, phảng phất vô ý thức nũng nịu, trực tiếp không tim không phổi ngủ thiếp đi.

Nhìn xem cuộn thành một đoàn, cùng Đại Hoàng đồng dạng ngáy ngủ phấn heo.

Tiểu Tam Nhi cảm thấy rất ngờ vực, lại bước lên dưới chân lông dài, cùng nhau thiếp đi.

An tĩnh trong không gian, ba đạo liên tiếp tiếng lẩm bẩm lặng yên quanh quẩn. . .

...

Nhoáng một cái thời gian nửa tháng mà qua.

Lý Đán vì cầu ổn thỏa, cũng không tiếp tục xuống dưới.

Mà là mỗi ngày trong lúc rảnh rỗi liền bốn phía tản bộ.

Hắn làm như vậy cũng không phải không mục đích tính, mà là tại quan sát một người.

Khô Minh Hư! Nếu như không có đoán sai, hắn là Giang Vãn Chu cực kỳ tín nhiệm người.

Trước sau hai lần xuống dưới cũng nhìn được, hắn tại địa cung nắm tam đầu khuyển tuần tra, hẳn là đóng vai lấy bảo an chủ nhiệm nhân vật.

Nhưng là trong khoảng thời gian này, chỉ cần Lý Đán trong lúc rảnh rỗi ra ngoài, luôn có thể gặp hắn.

Cái này vừa vặn phản sáo đường nói rõ, phía dưới tạm thời không cần hắn.

Vì cái gì không cần một trung tâm sáng Thần chi cảnh tuần tra đâu? Đó là bởi vì, có mạnh hơn người canh chừng!

Có lẽ là Giang Vãn Chu vị này Bất Hủ cảnh cũng không nhất định.

Chờ cái gì thời điểm bọn hắn cảm thấy không có nguy hiểm, Khô Minh Hư lại biến mất lúc không thấy, đã nói lên hết thảy lại lần nữa trở lại quỹ đạo chính.

Kia là, mới là hắn xuất thủ thời gian.

Đương nhiên, Cổ Thiên Viêm vị này viễn trình lòng nóng như lửa đốt chỉ huy sứ, cũng tại hỏi thăm Lý Đán tiến độ.

Lý Đán giống dỗ tiểu hài giống như, nói một chút hắn thích nghe, để hắn yên tâm.

Thậm chí còn giả bộ như chất vấn bộ dáng, cái này manh mối đến cùng dựa vào không đáng tin cậy, còn cử đi chút ví dụ.

Làm cho Cổ Thiên Viêm cũng có chút không tự tin.

Dù sao nó cũng là nghe nói cùng phân tích.

Nhưng đây là hắn khôi phục người bình thường hình thể duy nhất thuốc dẫn, vô luận như thế nào cũng phải thành công.

Mà lại hắn tại Kim Linh Môn bên này cũng không có nhàn rỗi, không đứng ở tìm cái kia đáng giận tặc trộm, cũng là bận bịu sứt đầu mẻ trán.

"Là thật, dù sao ngươi tìm cho ta đến là được, đệ, huynh sự tình liền nhờ ngươi!"

"Tốt a, ta hết sức!"

Lý Đán cùng Cổ Thiên Viêm nói chuyện như vậy kết thúc.

Nguyên bản chuẩn bị tiến về nhìn xem An Mộ Tịch, cũng không biết nửa tháng này nàng tiến triển đến một bước nào.

Nhưng không nghĩ tới, vừa xuất kiếm đường, hoa khôi lớp Lý Tình Diên tới.

Phía sau của nàng, đi theo Khô Minh Hư.

Lý Tình Diên đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm, mắt đục đỏ ngầu, trong tay chăm chú nắm chặt vài cọng khô cạn nhánh cỏ.

Vừa thấy được Lý Đán vừa vặn đi ra ngoài, lập tức bước nhanh, một bộ hưng sư vấn tội dáng vẻ.

"Lý lão sư, học sinh ngu dốt, trong khoảng thời gian này là thật nghĩ mãi mà không rõ, ngươi để cho ta từ cỏ này bên trong đi minh ngộ cái gì." Lý Tình Diên nổi giận đùng đùng nói.

Nhìn bộ dạng này, là chui sừng trâu chui ép buộc chứng phạm vào?

Liền cái này tâm tính, có thể thành cái đại sự gì.

Lý Đán nhìn thoáng qua bên cạnh Khô Minh Hư.

Khô Minh Hư bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Nhất định phải lôi kéo chứng thực một chút, nói lão sư lừa gạt học sinh."

"Dượng, không phải đã nói cho ta làm chủ sao, ngươi. . ." Lý Tình Diên tức giận giậm chân một cái.

Lý Đán lộ ra A biểu lộ, tình cảm là có quan hệ thân thích a.

(tấu chương xong).