Chương 904: Một kiếm này, ngươi xem trọng! (cầu phiếu đề cử)

Chương 904: Một kiếm này, ngươi xem trọng! (cầu phiếu đề cử)

Khô Minh Hư vội vàng nói: "Lý lão sư làm như vậy tự có dụng ý của hắn, cũng là khảo nghiệm đối với ngươi, ngươi nha đầu này mình không hiểu còn trách cứ người khác, khi có người, đừng dượng dượng hô."

"Ta. . ." Lý Tình Diên hừ một tiếng.

Khô Minh Hư thì nở nụ cười: "Lý lão sư, ngươi đừng thấy lạ, đứa nhỏ này từ nhỏ bị Thần Nông Môn bên kia làm hư."

Lý Đán thì là cười cười, đột nhiên giật mình.

Đây có lẽ là một cơ hội.

Sau đó, hắn quay người lướt qua mặt đất, từ góc tường trong khe rút ra một cây thật dài nhánh cỏ.

Ước lượng, coi như có thể.

"So ta ngày đó đưa cho ngươi dài đi." Lý Đán nhìn về phía Lý Tình Diên.

Lý Tình Diên gật gật đầu: "Là so với một lần trước dài, nhưng bản chất vẫn là cỏ a."

Nàng có chút không phục.

Lý Đán lại nhìn về phía Khô Minh Hư.

"Khô lão sư, đã nàng cảm thấy ta là tại lừa gạt hắn, ngươi lại là tới làm chứng kiến, không biết có thể hay không cho nàng ở trước mặt biểu diễn một lượt." Lý Đán nói.

Lý Tình Diên nhãn tình sáng lên.

Khô Minh Hư kỳ quái nhìn xem Lý Đán trong tay nhánh cỏ.

"Như thế nào biểu thị?"

"Nơi này là Kiếm đường, ta lúc đầu sở dĩ bị các ngươi thông báo tuyển dụng đến, nhìn trúng không phải liền là kiếm thuật của ta sao, ngươi ta tu vi muốn làm, cọng cỏ này, chính là ta trong tay kiếm, thỉnh cầu tiếp một chút."

Lý Đán thanh âm bình thản.

Khô Minh Hư nhìn xem cọng cỏ này.

Chẳng lẽ đang nói đùa sao, một cọng cỏ có thể hiện ra dạng gì uy năng.

"Ngươi xác định?" Khô Minh Hư thử dò xét nói.

Lý Đán gật gật đầu, sau đó đối Lý Tình Diên nói: "Ta chỉ xuất một chiêu, có thể hay không minh ngộ phải xem ngươi rồi, nhưng, ngươi không thích hợp Kiếm đường."

Lý Đán nói xong, lập tức quanh thân bắn tung toé ra chói mắt kiếm khí.

Để Lý Tình Diên quanh thân da thịt đau đớn, liên tiếp lui về phía sau.

Khô Minh Hư đồng dạng lui lại.

Lập tức lấy hắn làm trung tâm, lít nha lít nhít hiện ra vô số phù văn, trong hư không chiếu sáng rạng rỡ.

Trong nháy mắt cháy hừng hực, liên thành một mảnh.

Ở trước mặt hắn, tạo thành một cái kỳ quái pháp trận.

Trong lúc mơ hồ, có tiếng gào thét truyền đến.

Xem ra, cũng là một cái khó lường thần thông.

Lý Đán tiến vào Bạch Ngọc Thái Khư Viện, vì không bại lộ mình, rất ít cùng những này Thần chi cảnh tiếp xúc.

Lãng phí rất nhiều nhặt bọt khí cơ hội, thậm chí ngay cả báo cáo đều không có đi quản.

Đoán chừng cái này tự hạn chế nhiệm vụ cũng sắp kết thúc rồi.

Thật lâu đều không nghe thấy nhiệm vụ mới.

Mà Khô Minh Hư thì cảm thụ được Lý Đán quanh thân bàng bạc kiếm khí, tuy nói người ta chỉ lấy một gốc thường thường không có gì lạ cỏ, vẫn là ở ngay trước mặt hắn từ dưới đất nắm chặt.

Nhưng đối phương thế nhưng là Thần chi cảnh.

Hơn nữa lúc trước thiên đạo trên mạng, hắn cùng Tuyết Thần Điện Viên Lạc quyết đấu, đây chính là rõ như ban ngày.

"Còn xin Lý lão sư thủ hạ lưu tình a!" Pháp trận đằng sau, Khô Minh Hư cười ha hả nói.

Lý Đán còn chưa lên tiếng, một bên Lý Tình Diên bĩu môi: "Liền một cọng cỏ có thể lớn bao nhiêu uy lực, ta còn cũng không tin, ngươi để cho ta từ trong cỏ đi minh ngộ cái gì, không muốn dạy liền không dạy, ta còn lười nhác học, nhưng cái này miệng trêu đùa ta khí lại là nuối không trôi."

Mà giờ khắc này Lý Đán, nhìn xem Khô Minh Hư, mỉm cười: "Ta chỉ xuất một nửa linh lực duy trì thuận tiện, chủ yếu là để nha đầu này xem thật kỹ một chút ta dụng tâm lương khổ."

Cái rắm một nửa, ta còn thực sự liền dùng toàn lực.

Để ngươi một mực tại tầng ngoài tản bộ, mau để cho Giang Vãn Chu đem ngươi chào hỏi xuống dưới.

Hắn nên làm gì làm cái đó đi, ta phải nắm chặt thời gian thăm dò.

"« Nhất Chu Thảo Trảm Tinh Thần »."

Lý Đán nhẹ giọng thì thào, trong tay nhánh cỏ không có cái khác loè loẹt chiêu thức, cứ như vậy nhẹ nhàng đối Khô Minh Hư chém xuống.

Nguyên bản trên mặt còn mang theo nụ cười Khô Minh Hư, đối mặt Lý Đán mềm nhũn vung lên, lại là bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Trong mắt hắn, Lý Đán trong tay không còn là cỏ, mà là một thanh kiếm.

Một thanh cực kỳ khủng bố kiếm.

Kiếm quang vờn quanh!

Kiếm khí trùng thiên!

Hào quang rừng rực mà xuống, từ nơi sâu xa, phảng phất có một khỏa tinh cầu trực tiếp bị chém thành hai đoạn.

Sắc mặt của hắn hoảng hốt, gần như đồng thời, lập tức trước mặt lại nhiều năm tầng phòng hộ.

Keng! Lý Tình Diên chỉ nghe một sợi trầm thấp mát lạnh kiếm ngân vang âm thanh.

Sau đó trước mắt tái đi, liền cái gì cũng nhìn không thấy.

Không đúng, còn có bay rớt ra ngoài thân thể, cùng phảng phất đâm vào trên thứ gì phía sau lưng đau rát cảm giác đau.

Đợi nàng một ngụm tụ huyết từ miệng bên trong phun ra, lại lần nữa nhìn lại lúc.

Trên mặt đất, xuất hiện một đạo khoảng cách cực lớn.

Lý Đán thân hình tựa hồ chưa từng động tới mảy may, cầm trong tay vẫn như cũ là kia một gốc tùy tiện cỏ.

Nhưng là giờ phút này khí thế của hắn, lại giống như không nói lời nào Kiếm Tiên.

Thế không thể đỡ, để cho người ta hãi nhiên.

Hồng câu đối diện, là quỳ một chân xuống đất Khô Minh Hư.

Sắc mặt của hắn trắng bệch, khóe miệng chảy máu, nhìn xem Lý Đán tràn đầy không thể tin được.

Một cây cỏ, một nửa linh lực, chút nữa muốn mạng của hắn.

Đây quả thật là một cây cỏ có khả năng phát huy ra uy lực?

Lý Đán vội vàng nói: "Khô lão sư, ngươi không sao chứ, đều tại ta không tốt, không có cầm chắc lấy."

Khô Minh Hư giờ phút này từ dưới đất đứng lên, lau đi khóe miệng, nhìn xem Lý Đán.

"Không có việc gì không có việc gì, đều là chủ quan, Lý lão sư ngươi đã nhắc nhở qua ta, một chiêu này ta gặp qua, lúc trước đối phó Tuyết Thần Điện Viên Lạc dùng chính là chiêu này đi." Khô Minh Hư hỏi.

Chạy tới Lý Đán gật gật đầu: "Chỉ là trong đó một chiêu."

Xa xa Lý Tình Diên ngơ ngác.

Trong đó một chiêu? Vị này chọn môn học khóa lão sư mạnh bao nhiêu? Hắn sẽ nhiều ít kinh khủng kiếm thuật?

Một cây cỏ, vậy mà có thể phát huy ra như thế chiến lực, đây quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Tình Diên, tới, xin lỗi!" Khô Minh Hư chào hỏi Lý Tình Diên tới.

Lý Tình Diên đi tới, tranh thủ thời gian hành lễ: "Là học sinh không đúng, còn xin Lý lão sư dạy ta."

Thần thông như vậy nàng muốn học sẽ, nếu là có một kiện tiện tay vũ khí, cái kia uy lực không biết sẽ gấp bội thành cái dạng gì.

Lý Đán biết hai người này tâm tư, giờ phút này chứa cao lạnh bộ dáng: "Thật có lỗi, con đường này không thích hợp ngươi, ta đã dùng nó khảo nghiệm qua ngươi, ngươi có thể tuyển tuyển cái khác khóa."

Lý Đán giương lên trong tay sợi cỏ, sau đó cười đối Khô Minh Hư nói: "Khô lão sư, ta còn có chút việc, liền không nhiều chiêu đãi."

Khô Minh Hư nhìn thoáng qua Lý Đán, thở dài một hơi.

Đều do Lý Tình Diên đại tiểu thư mao bệnh, tâm cao khí ngạo.

Ngươi nếu có thể hảo hảo buông xuống tư thái, lấy thiên phú của ngươi, thật lấy không một tiện nghi a.

Đáng tiếc.

Lý Đán nói xong, hướng về Khô Minh Hư nhẹ gật đầu, liền rời đi Kiếm đường.

Lý Tình Diên vẫn còn có chút tâm không cam lòng: "Dượng —— "

"Chỉ có thể trách ngươi, đừng quên, ngươi đến thư viện không phải làm thân mang cho nên, ta đánh giá, cũng là gia gia ngươi đối ngươi khảo hạch bên trong một vòng, trở về đi, ta phải chữa thương, thật đúng là đau a."

Khô Minh Hư mang theo Lý Tình Diên rời đi.

Mất một lúc, có mấy cái đệ tử tới bổ khuyết trên đất hồng câu, trong đó có Cổ Thiên Viêm thám tử, cái kia cho Lý Đán tặng đất đồ người. . .

Lý Đán kỳ thật ở bên ngoài tùy tiện tản bộ một vòng liền trở về.

Cổ Thiên Viêm cho trên bản đồ, mấy cái hoài nghi điểm hắn cũng không có đi, tiếp cận đều không có nhận gần.

Dù sao mình đã phát hiện, thậm chí lặng yên không một tiếng động xuống dưới, làm gì bốc lên bại lộ phong hiểm đi dò xét.

Hắn tin tưởng, kia cửa vào tuyệt đối chỉ có một cái, mà lại phòng vệ sâm nghiêm.

Hắn mới không đi đâu.

Nhoáng một cái ròng rã một tháng thời gian lặng yên mà qua.

Lý Đán ngày bình thường càng là rất ít đi ra ngoài, An Mộ Tịch nha đầu này cũng không đến quấy rầy hắn.

Thần thức tiến vào Tử Phủ, Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm đem Đại Hoàng trở thành lớn nệm êm, hai cái đều ghé vào phía trên đi ngủ.

Đại Hoàng khí thế không ngừng đang mạnh lên, nhưng đoán chừng đời này nhiều nhất chỉ có thể đạt tới Thánh Nhân cảnh đỉnh phong.

Nó không giống tiểu tam, là có thể vượt qua đi.

Hoàng Đại Tiên huyết mạch vốn là cấp thấp yêu tộc, có thể tu luyện tới Thánh Nhân cảnh viên mãn, cơ bản toàn bộ nhờ Lý Đán cho tiên ngọc a, linh dược a, Địa Ngục Khuyển ma hạch, Tử Tinh vân vân.

Lấy trí thông minh của nó, đoán chừng mười đời đều không viết ra được tiểu thuyết đến, tấn thăng Thánh Nhân Vương.

Nhưng có lẽ cũng có khả năng đâu, dù sao cũng là biến dị.

Dù sao chưa từng nghe qua Hoàng Đại Tiên dạng này yêu thú, có thể có thời gian khối không khí thiên phú thần thông.

Nhìn thấy bọn chúng ba các loại hòa thuận hòa thuận, Lý Đán cũng là một trận yên tâm.

Lý Tình Diên cũng không có lại đến tìm hắn, Khô Minh Hư từ nửa tháng trước đã không thấy tăm hơi.

Lý Đán tâm dần dần để xuống, đoán chừng sâu trong lòng đất, lại bình thường trở lại.

Ừm

Đúng lúc này, Lý Đán cảm ứng được ngoài động phủ người đến, trực tiếp lướt qua Kiếm đường.

Cũng nương theo lấy một cỗ xú xú hương vị.

Lý Đán giật mình, đi tới cửa, liền gặp được cười tủm tỉm thối lão lại tới.

Ngươi nha, thân là Bất Hủ cảnh, còn giả học viện lão sư gạt ta.

Làm ta ngốc a.

"Lý lão sư, ta lại mang theo sầu riêng rượu nha!" Thối lão lộ ra rất vui vẻ.

Lý Đán khuôn mặt lập tức thành màu mướp đắng.

Ta không muốn biến thối, ta nghĩ thơm ngào ngạt.

(tấu chương xong).