Chương 905: Đời thứ ba lần nữa kêu gọi

Chương 905: Đời thứ ba lần nữa kêu gọi

Lý Đán không nghĩ tới, ngay tại hắn chuẩn bị xuống một vòng hành động lúc, vị này Yêu Vương lại tới.

Cho đến tận này, hắn tiếp xúc Bất Hủ cảnh chỉ có chút ít mấy người.

Kim Linh Môn Cổ Thiên Viêm, Trung Vực Luyện Dược Sư công hội chính phó hai vị hội trưởng, cùng Bạch Ngọc Thái Khư Viện viện trưởng Giang Vãn Chu.

Cổ Thiên Viêm càng nhiều hơn chính là cách không nói chuyện.

Hai vị công hội hội trưởng, cũng chỉ là tại Vân Hà thành quán rượu thời gian ngắn liều qua bàn, ăn cơm xong.

Về phần Giang Vãn Chu, cũng chỉ là cự thối sầu riêng vừa lúc bộc phát gặp qua một lần, nói một câu mà thôi.

Nhưng thối lão cái này Yêu Vương, giữa hai người không có cái gì lợi ích xoắn xuýt.

Thuần túy là bởi vì có cộng đồng yêu thích đi cùng một chỗ, đồng thời nâng cốc ngôn hoan.

Một tôn Bất Hủ cảnh, đoán chừng không có gì để một cái Thần chi cảnh sơ kỳ người đi làm việc.

Về phần Lý Đán, trước đó càng là không biết thân phận của hắn.

"Lý lão sư, tới tới tới, lần này chúng ta tiếp tục không say không về, ta lại mang đến tốt nhất con gà tuyết cùng cá trích, tùy tiện làm điểm xuống thịt rượu, ngươi cứ dựa theo lần trước sầu riêng phần món ăn một lần nữa!"

Thối lão cười ha hả, hất lên vàng lục giao tiếp tóc, như quen thuộc dẫn theo bốn đàn sầu riêng rượu liền tiến đến.

Lý Đán một trận ha ha.

Còn tùy tiện làm điểm? Những vật kia làm có bao nhiêu làm phiền ngươi lần trước không gặp đúng không.

Liền ngươi ăn nhất hoan, ăn nhiều nhất.

"Lý lão sư, thất thần làm gì, mau vào a, không cần khách khí, " thối lão tướng vò rượu bỏ lên trên bàn, quay tới cười ha hả nói.

Nhìn ra, thối lão so với lần trước, tựa hồ buông ra rất nhiều.

Khía cạnh cũng nói, nhiều năm qua gặp phải tri âm để hắn rất vui vẻ.

Lý Đán thì một mặt mướp đắng.

Thật không thể uống nữa, dưới đáy đám kia mũi chó linh vô cùng.

Mà lại hiện tại toàn bộ Bạch Ngọc Thái Khư Viện là thuộc ta chỗ này một mực bốc mùi, kia là muốn xảy ra vấn đề.

Ta cũng không phải loại kia ngươi mạnh liền nịnh nọt người.

"Lần này ta còn là cho ngươi trợ thủ, bất quá ta lần này mang đến cái này, cam đoan tỉnh lại sau giấc ngủ, động phủ cùng trên người ngươi cái gì vị đều không có."

Thối lão nói, vung tay lên.

Mười mấy con thổ hoàng sắc rễ cây từ lòng bàn tay mà ra, sau đó rơi vào bốn phía.

Quỷ dị chính là, bọn chúng vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành hoa hướng dương, cùng Plants vs Zombie bên trong có chút tương tự.

Sau đó, từng cái chập chờn thân thể.

Khá lắm, cái này đều được? Cân nhắc ngược lại là rất chu đáo a, chỉ cần không có hương vị là được.

Liếm môi một cái, Lý Đán quan bế trận pháp.

"Nhìn lão ca nói, ta là loại kia ghét bỏ thúi người sao, chúng ta muốn chính là loại vị đạo này, sướng hưởng tại nó trong không khí, mới là ngươi ta niềm vui thú."

"Nói rất hay, vậy ta đã thu."

"Đừng đừng đừng, cẩn thận suy nghĩ một chút, chúng ta là lão sư, ngày bình thường còn muốn giảng bài, tự thân khí chất còn muốn vì những bạn học kia suy tính một chút."

...

Sáng sớm hôm sau, thối lão thỏa mãn đứng dậy, sửa sang lại quần áo.

Nhìn xem ghé vào trên mặt bàn say khướt Lý Đán, mỉm cười, sau đó đánh từng cái thật dài nấc.

Lập tức một cỗ thổ hoàng sắc mùi mà ra, nhưng rất nhanh bị bốn phía những cái kia hoa hướng dương tranh nhau chen lấn hấp thu.

"Lý tiểu hữu, hôm nào lại tới tìm ngươi a!"

Hắn khẽ vươn tay, những cái kia rễ cây liền bay vào lòng bàn tay, sau đó chậm ung dung đi ra ngoài.

Theo thối lão rời đi về sau, nguyên bản say khướt Lý Đán lại đột nhiên mở mắt ra.

Đâu còn có một chút uống say bộ dáng.

Bất quá trong kinh mạch linh lực thế nhưng là mênh mông vô cùng.

Lại chiếm một sóng lớn tiện nghi.

Đắc ý.

Bất quá hắn trên người bí mật có chút nhiều, coi như lại mê rượu, cũng sẽ không ngay trước một tôn Bất Hủ cảnh uống đến say như chết.

Nhất là nửa đêm, thối lão để hắn giúp một chuyện, càng làm cho trong lòng của hắn run lên.

"Lý lão sư, ta một cái sủng vật trong khoảng thời gian này không thấy, là một đầu màu hồng bé heo, ngày bình thường một đoạn thời gian liền trở lại, lần này thật dài không có xuất hiện, nếu như ngươi ở trong học viện đụng phải giúp ta lưu ý một chút."

Lý Đán biết thối lão nói tới ai.

Vạn năm chiếu cố, không để cho nó lại lang bạt kỳ hồ.

Lục đại ở đây, tuyệt đối rất cảm kích hắn.

Nhưng là, có nhiều thứ, thật không phải là tuế nguyệt có thể so sánh được.

Linh lực tràn vào, tiêu tán thể nội tửu lực.

Dùng sức ngửi ngửi bốn phía, thật đúng là một điểm hương vị đều không có.

Thật sự là kỳ diệu.

Lý Đán đi vào Kiếm đường, nhốt cửa điện.

Hôm nay lại là không tiếp tục kinh doanh một ngày.

Cũng không biết, vị này Bất Hủ cảnh Yêu Vương, là thế nào lặng yên không một tiếng động từ bên ngoài tiến đến.

Học viện trận pháp đối với hắn không có chút tác dụng.

Bé heo thơm thơm đồng dạng là.

Thần thông thiên phú của nó là Cách không thủ vật hình, cùng tiểu tam không giống, nhưng luôn luôn tại học viện cùng phía ngoài mười vạn Lý Sâm trong rừng chạy tới chạy lui.

Hẳn là hắn cho thơm thơm làm một cái cửa sau nha.

Xác định trên người mình không có hương vị về sau, Lý Đán vừa mới chuẩn bị thả ra Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm lúc, đột nhiên thân thể run lên

Lập tức mà đến chính là một trận tim đập nhanh.

Trái tim gia tốc nhảy lên, tuyến thượng thận bài tiết.

Trong đầu, một đạo thanh âm quen thuộc bỗng nhiên vang lên.

"Kêu gọi, tất cả mọi người —— "

Sau một khắc, Lý Đán tinh thần trở nên hoảng hốt.

Hắn lần nữa thấy được đời thứ ba Tư Vân Nhai lần thứ nhất triệu hoán bọn hắn lúc, nhìn thấy to lớn thanh đồng cửa.

Thanh đồng cửa phân hai bên cạnh, ở giữa có một đạo từ dưới không nhìn thấy cuối lam sắc quang mang.

Một cỗ xâm nhập linh hồn âm lãnh khí tức tràn ngập, trùng trùng điệp điệp, nhìn không thấy cuối người trong suốt ảnh mờ mịt từ từng tòa trên dãy núi xếp hàng, hướng thanh đồng trong cửa điện tập tễnh đi đến.

Phảng phất đạp vào Địa Ngục luân hồi đường.

Bất quá lần này, hắn thấy được tại mình chung quanh, còn lơ lửng sáu cái điểm sáng.

Giật giật.

Mà tại khoảng cách băng phong thanh đồng cửa trăm mét chỗ, có một cái đưa lưng về phía thân ảnh của bọn hắn đứng đấy.

Tám cái điểm sáng, đại biểu cho bọn hắn tám người.

Chỉ tiếc lục đại không có.

Cái này lần thứ tư triệu hoán, tựa hồ có chút không đồng dạng.

Nhưng Lý Đán cảm giác mình đơn thuần như cái phe thứ ba thị giác, chỉ có thể nhìn, không thể nói ra một câu, thậm chí muốn động đều không động được.

Xem ra, lại là đời thứ ba đơn phương nói chuyện.

Những người còn lại đoán chừng giống như chính mình.

Cũng không biết cái này từng cái đến cùng dáng dấp ra sao.

Cái nào là Quan Âm Lý Tu Viễn, hắn bây giờ còn đang Tử Vi Cổ Tinh sao? Hẳn là sớm một chút đến Nho Giới, hoàn cảnh nơi này rất thích hợp hắn phát triển.

Bảy đời Hoa tỷ lại là cái nào?

Đập lục đại một cục gạch năm đời đâu?

Còn có một đời Bất Tử Thiên Chủ, vừa dài cái dạng gì?

Tại Lý Đán nghi hoặc thời khắc, phía dưới đời thứ ba Tư Vân Nhai nói chuyện.

"Lần trước ta nói qua, lục đại thiếu một bộ phận, hơn nữa còn là khâu trọng yếu nhất, hắn có khả năng thoát ly kế hoạch, sớm đã đầu thai hoặc là ký sinh, lại hoặc là ta không có tìm toàn bộ.

Những ngày này ta tu dưỡng không sai biệt lắm, chuẩn bị lần nữa xuất phát đi xem một chút, các ngươi ngày bình thường cũng nhiều chú ý nhìn xem."

Tư Vân Nhai thanh âm, so với lần trước càng thêm to.

Chỉ tiếc, nhìn không thấy hắn bộ dáng.

Những người khác, đoán chừng cùng mình không sai biệt lắm.

Giữ bí mật công việc làm chính là thật tốt!

"Trước khi đi, ta muốn xác định một chút đồ vật."

Đời thứ ba Tư Vân Nhai bóng lưng phía trên, đột nhiên xuất hiện một đầu tia chớp màu trắng, sau đó biến thành một đầu cực kỳ uy vũ chim ưng bộ dáng.

Chim ưng thành hình về sau, sắc bén cái vuốt chộp vào đời thứ ba trên bờ vai, ánh mắt sắc bén quét về phía không trung bảy cái điểm sáng.

Lý Đán âm thầm kinh hãi.

Xem ra cùng mình đoán, mỗi người thiểm điện đều là không giống, lại đều hóa hình.

Mà lại đời thứ ba tuyệt đối so ra kém sống thành thạo điêu luyện một đời Bất Tử Thiên Chủ.

Nhưng hắn lại có thể liên tục bốn lần triệu hoán tất cả mọi người, lại chỉ có hắn có thể phát biểu.

Cái này khả năng rất lớn là hắn thiểm điện thần thông, thậm chí là một phần trong đó công năng.

Rất nhanh, hắn nhẹ gật đầu.

Chim ưng thì một lần nữa biến mất.

"Cùng ta cảm ứng không sai biệt lắm, các ngươi tất cả mọi người, tất cả đều tại Nho Giới!"

Câu nói này rơi xuống, Lý Đán lập tức sửng sốt.

Toàn bộ, tất cả đều tại Nho Giới?

Cảm tạ 【  tiếp tục tiến lên không quên sơ tâm 】 đại lão 1000 khen thưởng.

Đa tạ ủng hộ của ngài cùng một đường nhiệt tâm đánh giá, cũng cảm tạ ngài tiếp tục chính bản ủng hộ cá con « kẻ chép văn ».

Đa tạ đa tạ.

Càng cảm tạ sách khác bạn bắt trùng, một khi phát hiện, lập tức sửa chữa.

(tấu chương xong).