Chương 906: Tất cả mọi người, tìm tới vị kia Thập phẩm luyện đan sư

Chương 906: Tất cả mọi người, tìm tới vị kia Thập phẩm luyện đan sư

Những người khác Lý Đán cũng không phải là rất rõ ràng, nhưng là bát đại Lý Tu Viễn tại Tử Vi Cổ Tinh Đông Dương Đạo Vực, Lý Đán lại là nhìn thấy.

Thậm chí hai người cùng một chỗ tại Lộc Dao Dao trong gia tộc nói qua một chút lời nói, Lý Đán càng đem Tiên di tộc đưa tặng tốt nhất thiên đạo chi khí cho hắn.

Về sau hắn liền rời đi.

Còn có Cảnh Dương thành, lúc ấy càng là tận mắt nhìn đến, trên bầu trời, lít nha lít nhít người đang đuổi một người.

Người kia tùy tiện hô hào mình là năm đời, phảng phất cố ý đang hấp dẫn đám người kia truy sát.

Tu vi của mình muốn so Quan Âm Lý Tu Viễn tăng trưởng nhanh, tại đạp vào Nho Giới thời điểm, hắn còn muốn, Lý Tu Viễn rời đi Lộc Dao Dao cái này đùi về sau, có lẽ về sau có thể cùng năm đời có chỗ gặp nhau.

Không nghĩ tới hôm nay tất cả mọi người tại Nho Giới.

Bọn hắn mỗi một cái đều là đến đây lúc nào? Hàng ngàn hàng vạn vũ trụ, tất cả mọi người đợi tại một chỗ, có thể hay không bị đoàn diệt nha?

Cái này đời thứ ba thiểm điện ngưu như vậy cánh à.

Có thể triệu hoán bọn hắn họp.

Có thể cảm ứng bọn hắn mạnh yếu.

Ngay cả vị trí địa lý đều có thể.

Thật rất hiếu kì, những người khác tác dụng là cái gì? Lần trước đều quên hỏi Quan Âm Lý Tu Viễn.

Mà đời thứ ba Tư Vân Nhai thu chim ưng hình dạng thiểm điện về sau, vẫn như cũ đưa lưng về phía đám người.

"Ngoại trừ vốn là tại Nho Giới một đời cùng đời thứ hai bên ngoài, chắc hẳn các ngươi đều là nghe nói vị kia Thập phẩm luyện đan sư sự tình tới a?"

Tư Vân Nhai thanh âm vang lên.

Tất cả điểm sáng chỉ là lóe ra quang mang, cũng không thể ngôn ngữ cùng biểu đạt.

Lý Đán lại ngây ngẩn cả người.

Bởi vì ta? Không, bọn hắn cũng không biết là ta.

Không biết tại sao, Lý Đán ngược lại là một trận trong lòng đắc ý.

Thập phẩm a, từ xưa đến nay người thứ hai.

Chủ yếu đệ nhất nhân là ai còn không người biết, lúc ấy hắn chỉ là từ nơi sâu xa cảm ứng được, cái kia từ trước tới nay cái thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư còn sống.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì đối phương xa xưa, làm cho cả Nho Giới lâu như vậy lịch sử đều không có ghi chép.

Lý Đán cẩn thận lắng nghe đi.

Đời thứ ba Tư Vân Nhai nói: "Đây là một cái khó lường người, cho đến trước mắt, ta những người kia còn không có dò xét ra hắn bất luận cái gì manh mối, tại tiểu thuyết lĩnh vực, hai quyển sách đạt đến xưa nay chưa từng có tam tinh ấn ký.

Liên tiếp đột phá ngay cả ta cũng không biết các loại tiểu thuyết võng ghi chép, sáu cái thiên đạo chân ngôn, vậy mà không có một cái nào tái diễn.

Càng khiến người ta khiếp sợ là, hắn tại luyện dược hàng ngũ, vậy mà cũng là khó có thể tưởng tượng nhân tài kiệt xuất, càng là đột phá đến Thập phẩm luyện đan sư."

Lý Đán nghe được một trận kiêu ngạo.

Nói thật, nếu như không có Kim Linh Môn một chuyến này.

Hai gốc mười lăm vạn năm, một gốc hai mươi mốt vạn năm linh dược làm cơ sở, còn có nhiều như vậy vạn năm linh dược hấp thu, cùng Cửu phẩm độ thuần thục đại viên mãn.

Muốn trở thành Thập phẩm, căn bản không có khả năng.

Thuần túy cơ duyên xảo hợp làm ra, dù sao trước lúc này, hắn chưa từng nghe nói qua còn có Thập phẩm cái này nói chuyện.

Cũng chưa từng hi vọng xa vời qua, ai có thể nghĩ tới liền Âu hoàng xuất hiện trên người mình.

Cho đến bây giờ, hắn đều không dám luyện chế một viên đan dược.

Liền sợ xuất hiện cái gì dị tượng, để cho người ta hoài nghi đến trên người mình.

Bất quá bị người một nhà khoa trương như vậy, vẫn là rất thụ dụng.

Đời thứ ba Tư Vân Nhai tiếp tục nói: "Một đời, ngươi ta đều là Cửu phẩm luyện đan sư, tuy nói hoàn mỹ cấp cũng ra, nhưng ở Cửu phẩm hàng ngũ muốn đạt tới đến tùy tâm sở dục còn rất sớm, người này trước đó tuyệt đối không phải không có tiếng tăm gì, Cửu phẩm đan dược tuyệt đối có nhất định cơ sở.

Nếu như ta đoán không lầm, Thiên Nam Vực Vân Hà thành ngươi hẳn là tự mình đi đi, ta nghe nói ngay cả Giới Chủ đều tiến về mời, bất quá đối phương không biết thân.

Lấy tên kia tính tình, có lẽ các ngươi gặp mặt đều là có khả năng.

Ta nói một câu lời thật lòng, nếu như có thể đem vị này Tiểu Kê Cật Lão Ưng kéo vào đến chúng ta bên này, chỗ tốt khó có thể tưởng tượng.

Tối thiểu nhất đến lúc đó cứu lục đại thời điểm, tỷ lệ thành công cũng lớn hơn một chút.

Nếu như hắn bị kéo vào đến Thiên Đế Cung bên trong, cứu được kia Mộng Vu, đối với chúng ta cực kỳ bất lợi.

Theo ta hiểu rõ, vị kia Mộng Vu là toàn bộ Mộng Vu điện cổ xưa nhất một vị, nàng chỗ thôi diễn đồ vật tuyệt đối khó lường, tóm lại, không thể để cho nàng thức tỉnh."

Lý Đán một mặt đắc ý.

Thật muốn hô to một tiếng: "Its me, Its me!"

Chỉ tiếc chỉ có thể dòm bình phong, phát không được nói.

Vẫn là đời thứ ba tốt, nói chuyện lại êm tai, lại có thể hiểu rõ đến rất nhiều những vật khác, siêu thích ngươi.

Yên tâm đi, ta sẽ không đi cứu Mộng Vu.

Nhưng là, một đời vậy mà đi Vân Hà thành, cũng không biết lúc nào đi? Sớm biết mình tối nay đến, nhìn có thể hay không gặp được hắn.

Hẳn là rất mạnh đi.

Tư Vân Nhai chìm bên này ngâm một chút, tiếp tục nói: "Một đời, lần trước ta nói qua, lục đại lặng yên cứu vớt, cần chí ít năm mươi gốc mười lăm vạn năm linh dược, nhưng theo ta được biết, từng cái vũ trụ đã có người bắt đầu chú ý chuyện này, động tác có chút lớn, tận lực để cho người ta điệu thấp một chút."

Lý Đán một trận hồ nghi.

Động tác lớn sao?

Ta làm sao chưa nghe nói qua có người trắng trợn tìm kiếm mười lăm vạn năm linh dược sự tình.

Là ta quá trạch rồi? Vẫn là mấy ngày nay không có lên mạng?

"Cuối cùng một kiện, vô luận các ngươi bởi vì cái gì sự tình mà đến, nhớ kỹ, không muốn tìm lẫn nhau, đây là đối tất cả mọi người một loại an toàn bảo hộ.

Bất quá, làm ta vui mừng là, chín đời ngươi, so với một lần trước mạnh rất nhiều, cũng đã bước vào Thần chi cảnh, đơn giản không thể tin được, ngươi là thế nào tại trong khoảng thời gian ngắn làm đến bước này.

Cố lên  chờ nắm đấm của mình lớn, mới có thể không sợ hãi.

Còn có bát đại, so với lần trước, cũng là có cực lớn tiến bộ, nhưng ngươi vẫn như cũ là yếu nhất  gánh nặng đường xa nha."

Nghe được Tư Vân Nhai, Lý Đán đột nhiên muốn cười.

Triệu hoán một lần, nói một chút Lý Tu Viễn.

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu như chính mình không có bật hack cùng Đại Hoàng thời gian khối không khí, hiện tại đoán chừng còn tại Thánh Nhân Vương tầng kia đi bộ.

"Tốt, chủ yếu sự tình ta cũng nói xong, một: Tìm vị kia Thập phẩm luyện đan sư, hai: Ta đi nghiệm chứng lục đại sự tình, đến lúc đó tình huống cặn kẽ chúng ta lại nói!"

Tư Vân Nhai nói xong câu đó về sau, Lý Đán cũng cảm giác mình thân hình cấp tốc lui lại.

Chỉ mơ hồ nhìn thấy, đời thứ ba bóng lưng, nghĩa vô phản cố đạp về kia thanh đồng trong cửa điện. . .

Đột nhiên một hơi đi lên, phảng phất thần thức trở về.

Lý Đán đặt mông ngồi xuống, sau đó kịch liệt thở phì phò.

Đầy đầu mồ hôi.

Hắn vẫn tại Kiếm đường cổng, sắc trời vẫn như cũ.

Phảng phất đi qua thời gian không lâu.

Nhìn một chút mặt đất, Lý Đán tạm thời từ bỏ hôm nay xuống dưới.

Hắn đến tiêu hóa một chút, hôm nay đời thứ ba cho tất cả mọi người tin tức.

Chỉ là vừa đứng dậy, đột nhiên đỉnh đầu một trận tiếng ầm ầm rung động.

Dạng này vang động thường xuyên có, không phải muốn mưa, chính là có người ký kết lên khung biểu hiện ra.

Bất quá bây giờ toàn bộ Bạch Ngọc Thái Khư Viện đỉnh đầu đều là một mảnh màu vàng sền sệt sương mù, coi như chân trời biểu hiện ra cũng không nhìn thấy.

Lý Đán vừa trở về một hồi, một thân ảnh liền cao hứng chạy đến.

Chính là sắp hai tháng không thấy đệ tử An Mộ Tịch.

Nàng một đầu đâm vào Kiếm đường, khuôn mặt kích động ửng hồng.

Lý Đán từ động phủ ra, nghi ngờ nói: "Thế nào?"

"Sư tôn, ta ký hợp đồng, ta dùng ngươi cho ta não động ký hợp đồng, ngươi vừa rồi thấy không?" An Mộ Tịch là giật nảy mình.

Lý Đán sững sờ.

Tình cảm vừa rồi vang động là ngươi nha.

Lợi hại a, lúc này mới bao lâu.

Lý Đán một mặt vui mừng: "Tốt, ta tin tưởng ngươi, nhất định sẽ lấy được còn lại ba cái thiên đạo chân ngôn, tên sách ta liền không hỏi, miễn cho quấy rầy đến ngươi, ngươi cứ dựa theo ý nghĩ của mình đi viết thuận tiện."

An Mộ Tịch liên tục gật đầu: "Đa tạ sư tôn ngọc đồng, ta nhất định sẽ."

"Tu vi phương diện cũng không cần rơi xuống, tề đầu tịnh tiến!" Lý Đán nhắc nhở nói.

An Mộ Tịch một trận cam đoan, sau đó liền hứng thú bừng bừng rời đi.

Nàng muốn đem chuyện tốt như vậy nói cho phụ mẫu đi nghe.

Lý Đán cũng là mừng thay cho nàng, đúng lúc này, tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Phất tay, thiên đạo lưới xuất hiện.

Là Quỳnh Linh Nhi gửi tới tin tức, còn có Khổng Vân.

(tấu chương xong).