Chương 907: Ba người địa cung, song điện bàng thân, dò xét

Chương 907: Ba người địa cung, song điện bàng thân, dò xét

Quỳnh Linh Nhi bái sư Trung Vực Luyện Dược Sư công hội thống lĩnh Ông Vân Kỳ.

Ông Vân Kỳ bản thân làm Thần chi cảnh trung kỳ, giáo sư Quỳnh Linh Nhi vị này vừa mới bước vào Đại Thánh Cảnh nữ hài, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Mà lại bản thân tính cách thẳng thắn, thẳng thắn, nghiêm ba bộ bốn vị hội trưởng, đối cũng coi trọng.

Có thể nói, Quỳnh Linh Nhi muốn người mạch có nhân mạch, muốn tài nguyên có tài nguyên.

Không còn giống trước đó bị bắt cóc mấy ngàn năm ác mộng sinh hoạt, mà là có thể bay nhanh cất cánh loại kia.

Quỳnh Linh Nhi tìm Lý Đán, chủ yếu nói đúng lắm, nàng hiện tại qua rất tốt.

Sư tôn Ông Vân Kỳ rất chiếu cố nàng, vô luận linh thảo vẫn là linh dược, nhiều vô số kể.

Gặp rất nhiều đại lão, đều là Cửu phẩm luyện đan sư.

Chứng kiến hết thảy, trước kia đều chỉ là tại thiên đạo trên mạng đi xem, đi tìm hiểu, không nghĩ tới có một ngày có thể tự mình bước vào dạng này cao tầng giới quý tộc.

Để Lý Đán không cần lo lắng chính mình.

Bởi vì bái sư về sau, Ông Vân Kỳ cho nàng một viên Cửu phẩm đan dược, trong khoảng thời gian này hấp thu không sai biệt lắm, tiếp xuống nàng muốn chuẩn bị bế quan, đoán chừng rất dài một đoạn thời gian không thể cùng Lý Đán nói chuyện phiếm.

Còn có, Ông Vân Kỳ nói cho nàng, Giang Thanh Nguyệt đoạt xá ngươi sự tình, bất quá không biết Lý Đán lại là phản đoạt xá thành công.

Tóm lại, ý tứ chính là bây giờ Lý Đán là cái lão già họm hẹm, để Quỳnh Linh Nhi rời xa hắn, đừng bị hắn lừa vân vân.

Đều là một chút thường ngày.

Lý Đán nhìn cười ha ha.

Ông Vân Kỳ lão nhân này chính là đáng yêu, cũng chính vì vậy, Quỳnh Linh Nhi bái sư hắn, Lý Đán mới yên tâm.

Lý Đán để nàng chớ suy nghĩ lung tung, hảo hảo bế quan, lại hàn huyên một hồi liền kết thúc, sau đó nhìn về phía Khổng Vân.

Khổng Vân cùng nàng đường đệ Tiêu Vô Dạng vẫn tại Thần Vũ thành bên trong.

Nha đầu này tâm tư đơn thuần, bắt đầu cùng Lý Đán xin lỗi.

Có lẽ là cha nàng Khổng Ma đoán được Lý Đán trong khoảng thời gian này tu vi tăng nhiều, lại hoặc là Quỳnh Linh Nhi Thánh Nhân Vương thân phận, bốn người bọn họ tổ đội « Cổ Thiên Đình » khó khăn trùng điệp.

Ý thức được mình là vướng víu về sau, nàng cùng biểu đệ một lần nữa đi xông cửa thứ ba lại thuận lợi quá quan.

Lúc đầu trước đó chính là hai người tổ đội.

Nàng xin lỗi chính là Lý Đán về sau muốn chơi, liền phải một lần nữa từ cửa thứ nhất bắt đầu.

Lý Đán một trận trấn an nàng, nói mình gần nhất có một số việc để hắn không tâm tình đi chơi, để nàng chớ suy nghĩ quá nhiều.

Bất quá cũng thế, mình bây giờ đi vào, trò chơi tăng phúc căn bản không phải Khổng Vân cái này nho nhỏ Thánh Nhân cảnh có khả năng gánh vác được.

Trò chuyện xong, nhìn một chút hảo hữu của mình, cơ bản không có mấy người.

Thiên đạo trên mạng, đầu đề mười vị trí đầu hay là hắn.

Cái này nhiệt độ, qua lâu như vậy vẫn như cũ không có tiêu tán.

Rất nhiều tông môn đại lão nhắn lại, chỉ là nghĩ đơn thuần mời Lý Đán làm khách.

Về phần mời chào nhưng cũng không dám, dù sao ngay cả Giới Chủ đều ra mặt.

Ngươi có tài đức gì mời chào vị này truyền kỳ tác giả thêm Thập phẩm luyện đan sư đâu, cùng Giới Chủ đoạt sao?

Vẫn cảm thấy ngươi cùng Giới Chủ là cùng một cái cấp bậc?

Đương nhiên, cũng có một chút là chân chính có thực lực.

Tỉ như Trung Vực luyện đan sư công hội, còn có dài Hà Vân Thanh phát ra tiếng, chỉ cần vị này Thập phẩm luyện đan sư đến, lập tức chắp tay nhường cho chức Hội trưởng, bao quát Lạc Nam Tuân ba vị phó hội trưởng càng là không có ý kiến, nhiệt tình nghĩ mời.

Chỉ bất quá nhiệt độ xếp hạng giảm xuống.

Chủ yếu trước mặt là cái khác đại giới người đến.

Có Côn Luân đại giới Giới Chủ sứ giả, chân thành mời, liệt cử vô số chỗ tốt.

Tử Vi Cổ Tinh Thánh nữ nhóm đồng dạng thay thế nhà mình vũ trụ mà tới.

Ngũ Phương Vũ Trụ, Huỳnh Hoặc đại giới, Thương Mang đại giới, Đạo Trần đại giới. . .

Một câu, Thập phẩm luyện đan sư quá chấn nhiếp lòng người, cơ hồ cảm thấy mình có năng lực cùng Nho Giới Giới Chủ đoạt một thanh người đều tới.

Dù sao bọn hắn đạt được manh mối, vị tác giả này cho đến tận này còn không có xuất hiện tại Thiên Đế Cung, như vậy bọn hắn liền có cơ hội.

Ai có được vị đại sư này, đó chính là khóa lại ngàn vạn vũ trụ tất cả cao giai luyện đan sư.

Chỗ của hắn, chính là Đan sư nhóm thánh địa.

Chỉ cần vị đại sư này nói toạ đàm một lần, liền xem như Nho Giới luyện đan sư công hội, cũng sẽ tranh nhau chen lấn mà tới.

Chỉ tiếc, cho đến tận này, không ai chim bọn hắn.

Cho nên Vân Hà thành thành vô số người hiện tại đánh thẻ địa phương, mà lại càng ngày càng náo nhiệt. . .

Lý Đán nhiều hứng thú đi dạo thiên đạo lưới, không ngừng nói với mình phải khiêm tốn, điệu thấp, hắn dưới mắt còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Đều là một đám đại lão, về sau đem ta bắt lấy nhốt phòng tối, hạn chế tự do của mình làm thế nào.

Lại qua hai ngày, An Mộ Tịch tiếp tục nghiên cứu sách của mình tịch đi.

Cổ Thiên Viêm không có lại đến tìm hắn, đoán chừng sợ cho Lý Đán áp lực.

Thối lão cũng không đến lại ăn uống, ngược lại là không trung cấm chế phía ngoài thổ hoàng sắc sương mù, bắt đầu có dần dần nhạt xu thế.

Nhưng coi như như thế, đoán chừng cũng phải một hai tháng mới có thể hoàn toàn biến mất.

Lý Đán a mấy hơi thở, xác định không có gì mùi vị khác thường về sau, liền gọn gàng thay đổi y phục dạ hành.

Sau đó thả ra tiểu tam cùng thơm thơm.

"Tiểu tam, nói cho thơm thơm, chúng ta muốn hành động, nhưng không cho phép nó làm loạn, thời điểm mấu chốt còn phải hỗ trợ!" Lý Đán đối Tiểu Tam nói.

Tiểu tam gật gật đầu, trên thân hồ quang điện phun trào, cho Bội Kỳ thơm thơm truyền lại Lý Đán ý tứ.

Phấn nộn bé heo trên thân cũng tuôn ra màu hồng lôi đình, tỏ ra hiểu rõ.

Lý Đán gặp đây, một trận yên tâm.

Mặc dù bọn chúng cả đám đều đơn thuần chút, nhưng lại không ngốc.

Tựa như lần trước bị phát hiện, thơm thơm cũng biết mình là đang len lén sờ sờ, gặp rắc rối sau lập tức tìm tới Lý Đán vết tích đi theo chạy trốn.

Coi như trước kia ở bên ngoài lang thang, đói bụng cũng biết tìm ăn, trời mưa biết hướng địa phương tránh mưa chạy.

Vì cẩn thận làm việc cùng không bị phát hiện, tiểu tam hóa thành một đạo tia chớp màu xanh lam ấn ký, thác ấn tại Lý Đán trên cánh tay trái.

Bội Kỳ thơm thơm, chuyện đương nhiên hóa thành một đạo màu hồng thiểm điện ấn ký, thác ấn tại trên cánh tay phải.

Cảm thụ một chút hai tay, Lý Đán lòng tin tràn đầy.

Sau đó trở về Kiếm đường cổng, hai tay kết ấn.

Mi tâm Thần Văn phun trào, một đạo quang mang mà xuống, rất nhanh liền khóa chặt dưới mặt đất năm ngàn mét chỗ chỗ trống khu vực.

Xác định không có nhân viên lưu động về sau, nhảy xuống.

Sau đó không lâu, Lý Đán lặng yên đến mặt đất.

Một tầng lam quang hộ thể, tiểu tam bắt đầu phát lực.

Quản hắn chung quanh có hay không cấm chế, trước khởi động lại nói.

Khom người, lén lén lút lút tiến lên, đỉnh đầu vị trí, còn có một cái bị bổ sung.

Đây là lần trước Lý Đán đặt chân địa, sau khi xuống tới lập tức nhốt thông đạo.

Bội Kỳ thơm thơm lúc ấy cũng tại sau lưng, tới nửa đường phong nói.

Cũng may khoảng cách nơi đây không sâu, nó quả thực là một chút xíu ủi xuống tới.

Xe nhẹ đường quen đi vào gạch xanh chỗ, Lý Đán đi tới.

Trận văn gợn sóng khuếch tán, không có cảnh cáo.

Mấy cái chỗ ngoặt về sau, liền nghe được phía trước động tĩnh.

Lại trốn đến lúc trước mù mắt đi, liền nhìn thấy Khô Minh Hư nắm tinh hồng hai mắt tam đầu khuyển tuần tra.

Trong khoảng thời gian này hắn quả nhiên lại xuống tới.

Mãi cho đến hắn sau khi rời đi, lại có mấy đầu chó săn loại yêu thú nhún nhún cái mũi đang chạy.

So với một lần trước tuần tra mật độ lớn hơn, cũng không biết bọn chúng trên thân giở trò gì, vậy mà không đụng vào cấm chế.

Lý Đán một đường ẩn nấp tiến lên, loại kia ngay cả hắn đều lừa qua vô hình cấm chế nhiều mấy đạo.

Có thể rõ ràng cảm nhận được từ trên người hắn đột nhiên đảo qua xúc cảm.

Cũng may có tiểu tam.

Trên đường đi, lại đụng phải mấy nhóm người, vậy mà tất cả đều là Thần chi cảnh.

Không thể không nói, Bạch Ngọc Thái Khư Viện Thần chi cảnh muốn so Kim Linh Môn nhiều nhiều lắm, tuy nói người ta đều là nhận lời mời, nhìn năm bè bảy mảng dáng vẻ, nhưng hắn tin tưởng, Giang Vãn Chu bồi dưỡng thân tín tuyệt đối không thể so với Kim Linh Môn chênh lệch.

Cho đến, Lý Đán dừng bước lại, bởi vì ở trước mặt hắn, xuất hiện năm đầu chỗ ngã ba.

"Thơm thơm, ngươi cảm thấy đi đâu đầu phù hợp?"

Lúc này, Bội Kỳ thơm thơm có quyền lên tiếng nhất.

Nó dù sao cũng là lục đại, dù là không có ký ức, cũng bằng vào bản năng, tại khoảng cách nơi đây năm ngàn mét phía trên đều có thể cảm ứng được, sau đó hàng đêm làm bạn, chớ nói chi là bây giờ đến nơi này đâu.

Lý Đán nhỏ giọng hỏi xong, trên cánh tay phải màu hồng thiểm điện một trận nhúc nhích, sau đó hóa thành một đầu màu hồng bé heo hồ quang điện.

Nó nhìn chung quanh một chút, sau đó nhãn tình sáng lên, hừ hừ lấy nhìn về phía bên trái nhất.

Lý Đán sáng tỏ, tranh thủ thời gian mà đi. . .

(tấu chương xong).