Chương 908: Này xui xẻo heo con tử

Chương 908: Này xui xẻo heo con tử

Sau nửa canh giờ, Lý Đán lại lần nữa ngừng lại.

Hắn không nghĩ tới, cái này thất nữu bát quải địa cung vậy mà như thế lớn.

Mà lại sâm nghiêm đẳng cấp cực cao.

Lý Đán một đường tới, đều đụng phải mấy phát Thần chi cảnh hậu kỳ tuần tra nhân viên.

Không có cách, lại lần nữa mở ra hư không chi môn chui vào, xác định người đi sau lại ra.

Nhưng giờ này khắc này, xuất hiện tại Lý Đán trước mặt là vô số thi cốt.

Những thi thể này tất cả đều hiện ra lưu ly hình, nói rõ ít nhất là Chí Tôn cảnh.

Trong đó càng là xen lẫn rất nhiều thần huy lách thân thi cốt, lưu lại khí tức là. . . Thánh Nhân Vương hoặc là Đại Thánh Cảnh.

Đầu này đường hành lang nhìn không thấy cuối cùng.

Nhưng tối thiểu nhất có mười mấy vạn xương cốt.

Đường đường Thiên Nam Vực giáo thư dục nhân, hai đại cự đầu một trong Bạch Ngọc Thái Khư Viện, dưới mặt đất, lại có nhiều như vậy chí ít Chí Tôn cảnh thi cốt, ai dám tin tưởng? Vô số đại giáo đem nhà mình tộc nhân đưa tới tại bực này địa phương học tập.

Cái này cùng lúc trước Giang Thanh Nguyệt, ở ngoại môn tẩm bổ kia Huyết Linh Nê Thai, dùng rất nhiều Chí Tôn cảnh ác nhân khác nhau ở chỗ nào? Cá mè một lứa a.

Giang Vãn Chu đến cùng dùng lục đại tàn thể, đang nghiên cứu cái gì? Lý Đán nhíu nhíu mày, vì ngăn ngừa phát ra tiếng vang, hai cánh triển khai, nhẹ nhàng lướt qua.

Cái này trong cung điện dưới lòng đất nhiều như vậy loài chó, vậy mà có thể nhịn được.

Theo xuyên qua mà qua, Lý Đán trên cánh tay phải thơm thơm đột nhiên kích động lên.

Lý Đán vội vàng ổn định tâm tính của nó ba động, lặng lẽ đi về phía trước.

Một tòa cự đại màu đen thạch điện xuất hiện tại Lý Đán trước mặt.

Có lẽ là chỗ sâu dưới đáy nguyên nhân, toàn bộ cự điện có vẻ hơi lờ mờ, mặc dù có ánh nến nhảy lên.

Nhưng bởi vì bản thân hiện ra màu đen xám, ngược lại cho người ta một loại cực kì cảm giác bị đè nén.

Đại điện bên trong, đứng thẳng lít nha lít nhít rất nhiều cột đá, chí ít vài chục trượng.

Cột đá phía trên, vẽ tràn ngập đông đảo quỷ dị phù văn, trong lúc mơ hồ lóe ra có chút ít lông nhọn, lóe lên lóe lên ở giữa, giống như vô số con mắt, âm trầm mà lãnh túc.

Lý Đán dưới chân U Linh Quỷ Bộ triển khai, lặng yên không tiếng động tận lực gần sát những cái kia âm u nơi hẻo lánh cùng điểm mù tiến lên.

Tăng thêm tiểu tam trợ công, không có phát sinh bất luận cái gì tiếng vang.

Híp mắt nhìn lại, khu vực trung ương, lóe ra vô số cái quang đoàn.

Mỗi cái quang đoàn bên trong, đều có từng cái hai mắt nhắm chặt linh hồn thể.

Mà những này quang đoàn, thì bị từng đạo xiềng xích màu đen quấn quanh.

Xiềng xích căn nguyên, chính là những này màu đen cột đá.

Mười cái thân mang màu trắng áo choàng người đi một chút tiến tiến.

Thỉnh thoảng tại cái này mấy vạn quang đoàn trước dừng lại, sau đó ghi chép cái gì.

Thậm chí còn có người đem một vài thứ đánh vào trong đó.

Lý Đán lặng lẽ xê dịch bước chân, đem khí tức hạ thấp thấp nhất.

"Kia là —— "

Rất nhanh, Lý Đán con ngươi co rụt lại.

Hắn thấy được viện trưởng Giang Vãn Chu.

Giờ phút này chính khóa chặt lông mày.

Bởi vì tại trước mặt hắn, từng đoàn từng đoàn chất lỏng không ngừng nhúc nhích, thỉnh thoảng ngưng tụ, rơi xuống, giống như nọc độc.

Mà ngưng tụ hình thể, là một cái đầu lâu.

Nhưng mỗi lần sắp thành hình lúc, lại bởi vì không thể diễn tả lực lượng mà tản mất.

Phảng phất còn kém như vậy một bước.

Nhưng là ngưng tụ tám mươi phần trăm dáng vẻ, lại rơi xuống tiêu tán một khắc, Lý Đán bởi vì cự ly xa lại trực tiếp nhận ra, kia là đời thứ ba Tư Vân Nhai dáng vẻ.

Mặc dù hắn chưa thấy qua Tư Vân Nhai dáng vẻ, nhưng liên tục bốn lần triệu tập, nhất là lần thứ nhất cùng lần thứ ba hiển lộ một chút xíu bên mặt, cùng đoàn kia nọc độc hình thành cực kì tương tự.

Màu đen quang đoàn dưới, có vô số đầu sợi tơ.

Sợi tơ cuối cùng, là một mặt tường bích.

Trên vách tường, cố định một cái chân.

Một đầu. . . Đùi phải! Lục đại tàn chi vậy mà thật ở chỗ này!

Giờ phút này toàn bộ vách tường lại phảng phất ván chưa sơn, phía trên lưu chuyển kỳ dị linh lực quang mang.

Trên vách tường quang mang, thì là chung quanh kia vô số quang đoàn bên trong truyền đến.

Chỉ là một cái chớp mắt, Lý Đán liền hiểu được.

Giang Vãn Chu nghiên cứu ra một loại phương pháp, có thể bằng vào lục đại một cái chân, phân tích ra trí nhớ của hắn.

Tiến tới xác định đưa ra hắn thành viên, sau đó. . . Lập công, hoặc là có những chỗ tốt khác.

Lý Đán từ thơm thơm trong trí nhớ thấy qua lục đại.

Lục đại đồ tể nói qua, hắn chỉ gặp qua một đời Bất Tử Thiên Chủ cùng đời thứ ba Tư Vân Nhai.

Đập hắn một cục gạch năm đời cùng hắn truyền thừa bảy đời Hoa tỷ, đều là không có ký ức.

Một cái là chưa thấy qua, một cái khác là bị hắn chém rụng.

Mà trước mắt hết thảy mọi người, ngoại trừ một đời không nhận uy hiếp, lục đại tử vong bên ngoài, những người còn lại đều không có chân dung.

Giang Vãn Chu, một cái Bất Hủ cảnh, toan tính quá lớn a.

Đây là tại gây sự a.

Lý Đán mắt lộ sát cơ.

Không thể để cho hắn tiếp tục thí nghiệm đi xuống, vạn nhất thật làm ra đời thứ ba dáng vẻ, đây chính là rút ra củ cải mang ra bùn.

Mặc dù hắn cũng muốn biết đời thứ ba đến cùng hình dạng thế nào, nhưng làm sao bọn hắn hiện tại là trên một sợi thừng châu chấu.

Cái này Giang Vãn Chu từ một cái chân bên trên đều có thể nghiên cứu ra đời thứ ba dáng vẻ, vạn nhất bắt lấy đời thứ ba, bắt chước làm theo, chẳng phải là biết càng nhiều người.

Bao quát tầng tầng xuống tới chính mình.

Nhất là bát đại Quan Âm Lý Tu Viễn, hắn tu vi yếu nhất, lại là một cái duy nhất biết mình thân phận người.

Giờ phút này Giang Vãn Chu vẫy vẫy tay, mấy người mặc bạch bào người tới, bọn hắn đang thấp giọng nói gì đó, lập tức lại tán đi.

Trên cánh tay phải, Bội Kỳ thơm thơm huyễn hóa ra thiểm điện, một mặt bi thương.

Vì phòng ngừa nó bại lộ, Lý Đán nhanh lên đem nó thu vào Tử Phủ bên trong.

Nhưng sau một khắc, hắn lại quỷ dị chui ra.

Khá lắm, không hổ là có thể từ người khác Thần Phủ bên trong trộm đồ thiên phú, đừng nói Thần Phủ, Tử Phủ đối với nó mà nói, đều ra vào tự nhiên a.

Lý Đán tranh thủ thời gian ra hiệu tiểu tam, để nó phương xa thân thích chớ lộn xộn.

Không được, trước tiên cần phải đi.

Rất rõ ràng hôm nay thời cơ không đúng.

Nhiều như vậy Thần chi cảnh trung hậu kỳ, còn có Giang Vãn Chu vị này Bất Hủ cảnh.

Tăng thêm bé heo thơm thơm không vững vàng tính tình, làm không tốt sẽ đoàn diệt ở chỗ này.

Dù sao hôm nay là điều nghiên địa hình  chờ có một ngày xác định Giang Vãn Chu tại mặt đất lúc, hắn có lẽ có cơ hội liều một phen.

Lý Đán quyết định thật nhanh, liền muốn chuẩn bị lui ra ngoài lúc, đột nhiên toàn bộ địa cung một trận run rẩy.

Lập tức, tất cả mọi người cong người xuống, làm ra tình trạng giới bị.

Lý Đán càng là tại âm u nơi hẻo lánh bên trong co lại thành một cái gai vị.

Khá lắm, lòng đất năm ngàn mét đều chấn động, đây là gặp được núi lửa bạo phát?

Hưu một bóng người đột nhiên từ đường hành lang mà đến, chính là Khô Minh Hư.

Giờ phút này sắc mặt của hắn trắng bệch, lại dẫn kích động: "Viện trưởng, đến rồi đến rồi, thật tới —— "

Giang Vãn Chu biến sắc, lập tức giậm chân một cái.

Chung quanh vô số quang đoàn bên trong năng lượng nhanh chóng hướng hắn vọt tới, bên trong từng đạo hồn ảnh trong nháy mắt từng cái giương nanh múa vuốt, thống khổ vặn vẹo lên.

Kia mặt phong ấn lục đại một cái chân vách tường, tại những năng lượng này trả lại dưới, vậy mà quỷ dị biến mất không thấy.

Sau khi làm xong, Giang Vãn Chu lập tức nói: "Đều thông báo sao?"

"Thông tri, " Khô Minh Hư vội nói.

"Tốt, lưu ba người coi chừng nơi đây, nín thở ngưng thần, không muốn sinh ra bất luận cái gì linh lực ba động, những người còn lại thay xong quần áo theo ta bên trên!" Giang Vãn Chu gọn gàng mà linh hoạt phát ra mệnh lệnh.

Đám người tranh thủ thời gian thuận trong đó một cái đường hành lang hưu hưu hưu biến mất không thấy.

Oanh! Lại là một trận run rẩy, tro bụi phốc phốc rơi xuống.

Xem ra không phải địa chấn.

Cái này ai vậy, lợi hại như vậy.

Đều chấn động đến trình độ như vậy.

Vạn nhất hắn đi lên để tất cả lão sư ra, phát hiện ta không có ở đây làm sao xử lý? Thế nhưng là, trước mắt cái này thế nhưng là cơ hội tốt vô cùng a.

Ít người, Giang Vãn Chu lại không tại.

Nhưng là canh giữ ở nơi đó ba người, xem ra đều là Thần chi cảnh hậu kỳ, mình không giải quyết được a.

Ầm

Sau một khắc, Lý Đán tay phải màu hồng hồ quang điện lập tức ly thể, sát mặt đất mà đi.

Lý Đán biến sắc.

Này xui xẻo hài tử. . . Không may heo con tử.

Ầm

Lại là rất nhỏ một tiếng, tiểu tam hóa thành hồ quang điện đồng dạng ly thể đi theo.

"Uy, hai ngươi muốn tạo phản sao, lưu ta ở chỗ này bị phát hiện làm thế nào?"

Lý Đán hùng hùng hổ hổ, một cử động nhỏ cũng không dám, nơi này chính là khắp nơi trên đất cấm chế, hơi không chú ý liền xúc động.

Sau đó, tại hắn nhìn chăm chú, hai tia chớp phối hợp lẫn nhau, lặng yên không tiếng động tiếp cận xa xa che lấp chỗ. . .

(tấu chương xong).