Chương 909: Có bản lĩnh đơn đấu, đừng quần ẩu!

Chương 909: Có bản lĩnh đơn đấu, đừng quần ẩu!

Ba tên Thần chi cảnh người áo bào trắng, giờ phút này đề phòng nhìn về phía viện trưởng bọn người đi ra cửa vào, xì xào bàn tán, tựa hồ rất bất an.

Mảy may không có chú ý, cột đá đằng sau, hai tia chớp lặng yên không tiếng động tiếp cận.

Tiểu Tam Nhi đi theo Lý Đán nhiều năm như vậy, là có kinh nghiệm.

Dù sao Kim Linh Môn nhiều như vậy linh dược đều là xuất từ tay của nó.

Lý Đán nhìn xem bọn hắn, lau một vệt mồ hôi.

Bất quá tiểu tam có thể xuyên thấu cấm chế, lại không ảnh hưởng mảy may.

Bé heo thơm thơm lại là có thể trực tiếp lấy vật mà không bị phát hiện, sau đó giấu ở mình trong lỗ tai.

Cả hai xem như hỗ trợ lẫn nhau.

Ầm ầm! Toàn bộ địa cung lại là một trận run rẩy kịch liệt, cái này khiến Lý Đán có chút kinh hãi.

Chẳng lẽ là có người đánh tới cửa rồi sao? Đây cũng quá cường hãn đi.

Mà lại Bạch Ngọc Thái Khư Viện có nhiều như vậy Thần chi cảnh, Giang Vãn Chu càng là Bất Hủ cảnh.

Làm Thiên Nam Vực bá chủ cấp bậc, tăng thêm bây giờ bên ngoài cự thối sầu riêng tràn ngập, ai dám ở thời điểm này đánh đến tận cửa?

Lý Đán nghĩ mãi mà không rõ, nhưng Giang Vãn Chu bọn người dáng vẻ như lâm đại địch, vẫn là có thể xác định, bọn hắn có lẽ là nhận biết, thậm chí còn bố trí chuẩn bị ở sau.

Vậy liền không tới phiên mình suy tính.

Bây giờ không có tiểu tam, hắn là một cử động nhỏ cũng không dám.

Chỉ có thể trông mong nhìn bọn chúng chậm rãi tiếp cận trước đó bức tường kia biến mất địa phương.

Sau đó, cột đá đằng sau, thơm thơm hóa thành một con bé heo, tiểu tam hóa thành một đầu tiểu long.

Tiểu tam rơi vào thơm thơm trên thân, lắc đầu vẫy đuôi, tựa hồ đang trao đổi cái gì.

Tại Lý Đán nhìn chăm chú, thơm thơm bánh một chút gần trong gang tấc ba người, sau đó phủ phục hạ thân, chở đi tiểu tam chậm rãi tiếp cận kia ẩn hình cấm chế.

Lý Đán một trái tim cảm giác đều lơ lửng giữa trời.

Đúng lúc này, có một người tựa hồ bởi vì góc độ nguyên nhân, cảm ứng được cái gì.

Ngay tại hắn sắp quay đầu sát na, Lý Đán biến sắc.

Bốn phía nhìn một chút, ngập đá đầu ném.

Mình đến cho chúng nó hai tranh thủ đến cơ hội, bọn chúng như thế đi qua, tuyệt đối sẽ bại lộ tại ba người trong tầm nhìn.

Cắn răng một cái, sờ sờ mặt bên trên mặt nạ hoàn hảo không chút tổn hại về sau, Lý Đán trực tiếp từ nơi hẻo lánh bên trong nhảy ra.

Trong chốc lát, ba tên Thần chi cảnh hậu kỳ người lập tức khóa chặt lại Lý Đán.

Lý Đán vội ho một tiếng: "Cái kia, quấy rầy một chút, các ngươi biết nhà xí ở nơi nào sao?"

Thừa dịp công phu này, bé heo thơm thơm vẫn như cũ chậm ung dung phủ phục tiến lên, tiểu tam móng vuốt rồng đối nó đầu chính là một bàn tay.

Lập tức nó tăng nhanh tốc độ, sau đó nhảy lên mà vào.

Biến mất không thấy gì nữa!

"Mặc dù phòng bị một chút, nhưng không nghĩ tới, quả nhiên có điệu hổ ly sơn!"

Lên tiếng không phải đề phòng ba người, mà là lối vào, lại đi tới tám tên bạch bào.

Bọn hắn từng cái trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, tất cả đều tản ra Thần chi cảnh ba động.

Mười một vị Thần chi cảnh cường giả, cơ bản đều là trung kỳ cùng hậu kỳ, mỗi một cái đều so Lý Đán tu vi cao.

Dưới mặt nạ Lý Đán lần này sắc mặt là thật thay đổi.

Một đám lão ngân tệ, ẩn tàng thật tốt.

Rõ ràng là nhìn xem các ngươi cùng Giang Vãn Chu cùng đi ra, ta vậy mà không có phát giác được mảy may.

Bất quá xem bọn hắn dáng vẻ, hẳn là không có chú ý tới tiểu tam bọn hắn.

Chỉ cần Giang Vãn Chu không có ở, có mình « U Linh Quỷ Bộ » cùng từ trên thân Cát Hùng lấy được « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » còn có lôi điện cùng cổ hoàng chi lực gia trì hai cánh, hẳn là có thể.

Dù sao tới thời điểm lộ tuyến tìm tòi không sai biệt lắm, đường hành lang đều hẹp.

Lý Đán ha ha một tiếng, chỉ một ngón tay cái này mười một người: "Có bản lĩnh đơn đấu, đừng quần ẩu."

"Bắt hắn lại!"

Một người trong đó phát sinh, Lý Đán không nói hai lời, xoay người bỏ chạy, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Tốc độ thật nhanh, các ngươi ba tiếp tục lưu thủ ở chỗ này, những người khác theo ta đi cầm xuống người này!"

Lập tức, tám tên Thần chi cảnh lập tức đuổi theo.

Rất nhanh, các nơi cấm chế bị đụng vào phát ra từng đợt chấn động kịch liệt.

"Gâu gâu gâu —— "

Lý Đán nhanh chóng chạy trốn, cầu nguyện hai tiểu gia hỏa này tốc độ có thể nhanh lên.

Các nơi bên trong dũng đạo, thì truyền đến vô số âm thanh tiếng chó sủa.

Kia thuần hậu trình độ, giống như chó ngao Tây Tạng.

Hưu hưu hưu! Từng đạo công kích mà đến, Lý Đán tranh thủ thời gian tránh né.

Trong đó sau lưng nhiều người, trong tay càng là nhiều hơn một thanh đen nhánh cự cung, theo dây cung kéo căng, phía trên bỗng nhiên xuất hiện xích hồng mũi tên, lưu động quang huy, diệu ra một loại đặc biệt phù văn.

Sau đó trực tiếp nổ bắn ra hướng Lý Đán.

Lý Đán không muốn nhiều cùng bọn hắn dây dưa, « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » thi triển đến cực hạn.

Nhưng quỷ dị chính là, từng đạo mũi tên phảng phất tự mang khóa chặt, làm sao cũng trốn không thoát.

Mà lại số lượng còn càng ngày càng nhiều.

Lý Đán lông tơ dựng thẳng lên, lỗ chân lông giống như là có tinh mịn lỗ kim đâm vào.

Trái tim càng là phanh phanh trực nhảy.

Đây là chỉ có gặp được chân chính nguy cơ sinh tử, mới có xúc cảm.

Những này mũi tên có vấn đề, mình tuyệt đối không thể đụng vào.

Nhưng là càng ngày càng gần.

Lý Đán lại lần nữa tăng thêm tốc độ.

Lập tức phía trước xuất hiện trước đó vô số bạch cốt, đối diện còn có một đoàn nhào lên tàn nhẫn ác khuyển.

Lý Đán hai tay nhanh chóng kết ấn, sau đó một nhấn mặt đất.

"« Thập Phương Tu La Kinh »!"

Rầm rầm.

Theo Lý Đán tinh thần lực tiêu hao sắc mặt tái đi, lập tức bên trong dũng đạo vô số bạch cốt rầm rầm đứng dậy.

Dù là chết đi nhiều năm, giờ phút này cũng bị Lý Đán triệu hoán thức tỉnh.

Lần trước Lý Đán thi triển « Thập Phương Tu La Kinh » vẫn là cho Quỳnh Linh Nhi ra mặt, đối kháng Tuyết Thần Điện Viên Lạc.

Chỉ bất quá loại này thuật pháp không ai thấy qua, mà lại ngày đó tuyết lớn đầy trời, tình huống thật không người biết được.

Mà đạt được Lý Đán mệnh lệnh bạch cốt nhóm, lập tức không sợ chết nhào về phía những cái kia kiếm vũ.

Theo đụng vào, kinh khủng bạo tạc trực tiếp mà đến, để toàn bộ địa cung đều đang run rẩy.

Hỏa diễm tiếp xúc chi cốt, trực tiếp trở thành tro bụi.

Sau lưng đuổi theo người một mặt không thể tin được, những này chết đi thi cốt là thế nào lại sống tới.

Gạch đá sụp đổ, bọn hắn tranh thủ thời gian bình định.

Nhưng làm sao thi cốt quá nhiều.

Mà xa xa Lý Đán vung tay lên, Huyền Quy Ấn mà ra, đột nhiên trấn áp mà xuống.

Những cái kia giữ lại nước bọt, đầy mắt hung tàn ác khuyển nhóm lập tức trở nên động tác chậm chạp.

Lý Đán tiện tay nắm lên một cây người khác xương sườn, cấp tốc xuyên qua mà qua.

Phốc phốc phốc. . .

Từng cái đầu chó trực tiếp bị Lý Đán cắt đứt xuống tới.

Mẹ nó, để các ngươi gọi.

Làm xong đây hết thảy về sau, quay đầu thu Huyền Quy Ấn, lại lần nữa thi triển « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » thoát đi.

Mà sau lưng bạo tạc thông đạo bị mở ra, tất cả bạch cốt lại lần nữa bụi về với bụi, đất về với đất.

Nhìn xem khắp nơi trên đất đầu chó, bọn hắn tức hổn hển.

Truy

Nơi xa, Lý Đán đột nhiên đối vách tường mở ra hư không chi môn, sau đó trực tiếp chui quá khứ.

Lại lần nữa xuất hiện, là một chỗ khác đại điện.

Lý Đán trước đó lúc tiến vào, thế nhưng là có mấy cái chỗ ngã ba.

Nơi đây hẳn là trong đó thông hướng một cái.

Rơi xuống về sau, tranh thủ thời gian đóng lại hư không chi môn, mặt tường thông đạo biến mất.

Bất quá mặt đất cấm chế xúc động, vẫn là lại cho bọn hắn truyền Lý Đán chỗ phương vị.

Cũng may có hư không chi môn vừa đi vừa về hoán đổi, tối thiểu nhất thời gian ngắn có thể mèo hí chuột.

Rất nhanh, Lý Đán che cái mũi, bởi vì tanh hôi.

Trong tay hỏa diễm mà ra, khi thấy toàn bộ đại điện treo đều là vải bố chỗ bao gồm xác ướp thi thể lúc, Lý Đán sắc mặt đại biến.

Cái này Giang Vãn Chu đến cùng giết chết nhiều ít người?

Không còn kịp suy tư nữa cái khác, bởi vì nơi xa đã truyền đến tiếng rít.

Không nói hai lời, lại lần nữa mở ra hư không chi môn thông đạo, chui vào một cái khác trong đại điện. . .

Nguyên bản dám chạy tới tám người từng cái phẫn nộ tìm kiếm, lại phát hiện không có Lý Đán bóng dáng.

Nhưng rất nhanh, địa cung một cái nào đó đại điện liền truyền đến xúc động cấm chế truyền tin.

"Ngươi lưu tại nơi này, những người còn lại đi với ta truy!"

Bọn hắn đều là tâm tư sinh động hạng người, lập tức minh bạch, cái này tặc nhân nếu như không phải có phân thân chi thuật, chính là có thủ đoạn khác.

Lưu một Thần chi cảnh hậu kỳ ở chỗ này chắn cái này chuột, miễn cho đến cái hồi mã thương, lại trêu đùa bọn hắn. . .

(tấu chương xong).