Chương 910: Bạch Ngọc Thái Khư Viện đại địch

Chương 910: Bạch Ngọc Thái Khư Viện đại địch

Cùng lúc đó, lưu tại chính đại trong điện ba người, tất cả đều một mặt đề phòng.

Thần thức không ngừng quét mắt, phòng ngừa còn có những người khác, cho bọn hắn đến cái điệu hổ ly sơn lại điệu hổ ly sơn một chút.

Dù sao vừa rồi người đeo mặt nạ kia, liền tại bọn hắn trước mắt, sửng sốt không có phát giác được.

Hắn là thế nào tránh né cấm chế lặng yên không một tiếng động tiến đến? Lại là cái gì thời điểm tới? Về phần sau lưng, bọn hắn cũng không lo lắng.

Dù sao, chỗ này cấm chế là Giới Chủ đại nhân tặng cùng, càng là liên động nơi đây mấy vạn quang đoàn bên trong linh hồn tiến hành phong ấn.

Không chút khách khí nói, có thể mở ra chỉ có viện trưởng một người.

Những người khác, đừng nói Bất Hủ cảnh, coi như Bỉ Ngạn cảnh tới cũng không phải nhất thời bán hội có thể mở ra.

Coi như phá vỡ, bức tường kia, cũng tràn đầy vô số sát trận.

Bọn hắn thường xuyên ở chỗ này, coi như viện trưởng không nói, bọn hắn cũng đoán được, bức tường kia bên trong, còn đang ngủ say một cái Bỉ Ngạn cảnh linh hồn.

Hơi xúc động liền có thể kích hoạt hắn.

Một vòng bộ một vòng, bọn hắn Bạch Ngọc Thái Khư Viện, cũng không phải người bình thường trong mắt thật đơn giản một chỗ thư viện.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này bị bọn hắn tự tin điểm mù, giờ phút này lại có một con phấn nộn bé heo đầu quỷ dị ló ra.

Xác định không ai nhìn nó về sau, nó thở phào nhẹ nhõm, sau đó lén lén lút lút chở đi tiểu tam ra, tựa vào vách tường chậm rãi cúi người tản bộ đến cây cột sau lưng.

Tiểu tam tại sau lưng chỉ huy, nâng lên móng vuốt chỉ chỉ nơi xa lúc đến lộ tuyến.

Hắn có thể cảm ứng được, chủ nhân của mình ở bên kia.

Hai cái lén lén lút lút quá khứ, rốt cục có thể hóa thành thiểm điện, mang theo linh lực ba động, thẳng đến Lý Đán sở tại địa.

Oanh! Lý Đán mới từ vách tường đến chui ra ngoài, đường hành lang bên kia chính là mấy đầu bóng người cấp tốc mà tới.

Khá lắm, đều học xong dự đoán trước.

Không đến truy ít người, cái khác tuyệt đối dừng lại tại mấy cái lối rẽ đại điện bên trong chờ mình đâu.

"Tiểu Tam Nhi, lại không nhanh lên, ba ba của ngươi ta liền đi trước!"

Lý Đán nói một mình, rất nhanh sắc mặt vui mừng.

Vậy mà thật xong rồi!

Nhìn xem bên trong dũng đạo cấp tốc tới gần ba người, Lý Đán hai tay lập tức hiện ra vô tận lôi đình, nương theo lấy một cỗ tuyệt thế cuồng bạo trực tiếp đánh tới.

Ba người sắc mặt đại biến, lập tức ngăn cản.

Tùy theo mà đến chính là kịch liệt bạo tạc.

Lý Đán thì tranh thủ thời gian đối vách tường mở ra một cái hư không chi môn quá khứ, đến trước đó đầu kia thông đạo.

Vừa chui qua, một cái Thần chi cảnh hậu kỳ người liền ở chỗ này chờ.

Tựa hồ nhất thời không có kịp phản ứng, bên cạnh mình làm sao đột nhiên nhiều một cái lỗ đen.

Lý Đán không nói hai lời, trở tay một đạo ngân mang thành hình, hóa thành đao hình, lấy Hoành Tảo Thiên Quân chi thế phá tới.

Đối phương kinh hãi, vội vàng không kịp chuẩn bị lập tức lui lại, vậy mà không có lựa chọn đối kháng.

Bụi mù tràn ngập, đường hành lang bạo tạc.

Lý Đán đang nhanh chóng trở về trở về, lại lần nữa đi vào trước đó bạch cốt bên trong dũng đạo, một bên khác tiểu tam cùng thơm thơm cấp tốc mà tới.

Không nói hai lời, nhắm ngay đỉnh đầu trực tiếp mở ra hư không hắc động.

Hai tia chớp mà đến, lập tức lạc ấn trên người Lý Đán.

Cũng mặc kệ lỗ đen cuối cùng là cái gì, Lý Đán tranh thủ thời gian bay người lên đi.

Mấy hơi thở về sau, những người khác cũng là vội vã chạy đến.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy thông hướng mặt đất vô tận lỗ đen.

"Đây là vật gì?"

"Ẩn chứa hư không chi lực, ta nhớ được đại lục ở bên trên có một người có được vật như vậy, bất quá kia tựa như là một cánh cửa."

"Ngươi nói cái kia gọi Gia Cát Hùng tặc nhân?"

"Đến lúc nào rồi, chạy nơi này phân tích cái quả trứng, còn không mau đuổi theo."

...

Mấy người mau đuổi theo đi lên.

Lý Đán thở hồng hộc nhảy ra, lập tức toàn bộ mặt đất một trận run rẩy.

Lúc này mới phát hiện, mình giống như tại một gian cùng loại Tàng Thư Các địa phương.

Bất quá chung quanh thư tịch rơi lả tả trên đất, giá sách nghiêng.

Đỉnh đầu đều có thể trông thấy đầy trời thổ hoàng sắc sương mù, cự thối sầu riêng hương vị khắp nơi đều là.

Đây là, học viện cấm chế phá?

Không đúng, liền trước mắt toà này Tàng Thư Các, tựa hồ bị thứ gì cắt tới một nửa.

Không kịp nghĩ nhiều, Lý Đán lập tức đóng lại hư không hắc động, đem bọn hắn tất cả đều cắm ở một nửa.

"Để các ngươi truy ta, chôn sống các ngươi, nên!"

Lý Đán mặt mũi tràn đầy hả giận hưng phấn, sau đó tranh thủ thời gian thay đổi quần áo, từ trong sương mù chui ra đi.

Mùi vị kia, hiện tại tốt hơn đầu.

Hun Lý Đán choáng đầu hồ hồ.

Chung quanh tầm nhìn chỉ có bốn năm mét dáng vẻ, tuy nói bây giờ cự thối sầu riêng đã ở vào tiêu tán biên giới, nhưng nồng độ vẫn như cũ rất lớn.

Chỉ thấy không trung thỉnh thoảng có kinh khủng giao thủ âm thanh.

Ai vậy, hung hãn như vậy? Giang Vãn Chu lúc nào chọc như thế lớn cừu gia? Chẳng lẽ là dưới nền đất những cái kia thi cốt người nhà?

Lý Đán một trận hồ nghi, rất nhanh không có chú ý dưới chân bị mất tự do một cái.

Lúc này mới chú ý tới, là một cái nam học viên.

Bất quá quần áo cũng không phải là hắn nhìn thấy lớp tinh anh như vậy.

Cảnh vật chung quanh mặc dù nhìn không rõ ràng lắm, nhưng cũng tràn đầy lạ lẫm.

Tu vi quá thấp, hẳn là bị hun hôn mê bất tỉnh.

Xem ra hắn lần này leo ra, là bên ngoài viện.

Rất nhanh, nơi xa sau lưng mặt đất nổ tung.

Lý Đán minh bạch, những người kia cũng chui ra.

Tốc độ thật đúng là nhanh a, xem ra lúc ấy hẳn là cách mình không xa.

Lý Đán vội vàng thừa dịp xô đẩy nhập trong sương mù biến mất không thấy gì nữa. . .

Toàn bộ trong sương mù, các nơi phương vị đều có tiếng ho khan.

Lý Đán nín thở ngưng thần không ngừng tiến lên, bất quá ngoại viện bên này tựa hồ hàn môn đệ tử nhiều một ít, giờ phút này võ trang đầy đủ bao khỏa chính mình.

Xem bộ dáng là trước đó cùng An Mộ Tịch, ở ngoại vi thám hiểm lúc chuẩn bị.

Hào môn các đệ tử là khinh thường ra ngoài trải qua nguy hiểm.

Oanh! Đột nhiên, nhìn không thấy không trung đột nhiên xuất hiện kịch liệt va chạm mạnh, sau đó bộc phát ra kinh thiên động địa quang mang.

Đầy trời đều là ánh sáng, toàn bộ học viện đều đang lay động.

Cường đại khí lãng dưới, vậy mà trực tiếp đem trọn phiến thiên không sương mù đè tán, sau đó ầm vang mở rộng hướng bốn phía.

Toàn bộ học viện sát na rõ ràng rất nhiều.

Lý Đán lúc này mới nhìn thấy, khắp nơi đều là đổ nát thê lương, lít nha lít nhít, bốn phía đều là học viên.

Không phải đứng đấy số lượng không nhiều.

Dù sao ngoại viện học viên nhiều đến hơn ba mươi vạn đâu.

Hưu! Trên bầu trời, một thân ảnh đột nhiên nổ bắn ra xuống tới.

Lý Đán lập tức hướng bên cạnh một chuyển.

Lập tức mặt đất nổ tung thành một cái cự đại hố sâu, viện trưởng Giang Vãn Chu cuồng thổ lấy máu tươi từ bên trong cuống quít leo ra.

Một bên Lý Đán kinh hãi.

Giang Vãn Chu thế nhưng là Bất Hủ cảnh a.

Hắn nhìn về phía bầu trời, sương mù mặc dù tán, lộ ra chói mắt Liệt Dương, kích thích để cho người ta mở mắt không ra, chỉ mơ hồ nhìn thấy rất nhiều thân ảnh ở phía trên.

Lý Đán vội vàng hấp tấp chạy hố sâu trước.

Hiện ra mình địa cung không ở tại chỗ chứng minh.

"Viện trưởng viện trưởng, ngươi không sao chứ?" Lý Đán vội vàng nói.

Giang Vãn Chu leo ra, lại là một ngụm xen lẫn cái này nội tạng tâm huyết phun ra ra.

Hắn nhìn Lý Đán một chút, tranh thủ thời gian lấy ra đan dược ăn vào, sau đó có chỗ khôi phục.

"Lý lão sư, ta biết ngươi nhập viện thời gian ngắn, thậm chí nhóm đầu tiên bổng lộc đều không có phát, để ngươi vì học viện mạo hiểm không đáng, đổi thành ta cũng có thể là là ý tưởng như vậy, nhưng còn xin Lý lão sư hỗ trợ.

Cùng chúng ta cùng một chỗ ngăn chặn đối phương liền có thể, coi như vì những này hài tử đáng thương nhóm, chỉ cần nửa nén hương thời gian, ngược lại là tự có đại năng đến đây tương trợ."

Giang Vãn Chu nhìn xem chung quanh hôn mê các học viên, một mặt đau khổ khẩn cầu Lý Đán.

Lý Đán một mặt động dung, trong lòng thì là mmp mà qua.

Ngươi Bất Hủ cảnh đều cho đánh xuống, ngươi để cho ta một cái Thần chi cảnh cho ngươi làm pháo hôi? Nghĩ hay lắm! Địa cung nhiều như vậy Thần chi cảnh hậu kỳ đều không nỡ dùng, trả lại cho ta lộ ra trách trời thương dân dáng vẻ.

Vì làm thí nghiệm, nhiều như vậy thi cốt là ai làm cho, chính mình trong lòng không có yên lòng sao? Thực sẽ diễn.

Bất quá, thật giả lẫn lộn ta còn là có thể.

Ta cũng muốn nhìn xem, ngươi chọc vị nào đại thần? Lý Đán lộ ra vẻ do dự, sau đó nhìn một chút chung quanh hôn mê học viên, ánh mắt bên trong hiện lên giãy dụa, sau đó phảng phất hạ quyết tâm.

"Tốt, ta nguyện ý một trận chiến, viện trưởng ngươi ở chỗ này lại nghỉ ngơi một lát, ta đi!"

Lý Đán nói xong, giẫm một cái mặt đất, đột nhiên mà lên.

Tóe lên bùn đất để Giang Vãn Chu miệng đầy thổ bột phấn, phi phi phun. . .

(tấu chương xong).