Chương 911: Đây là đời thứ mấy?

Chương 911: Đây là đời thứ mấy?

Lý Đán một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, xông lên chân trời.

Viện trưởng Giang Vãn Chu phi phi phun miệng bên trong bùn đất bột phấn, nhìn xem Lý Đán bóng lưng, tròng mắt hơi híp.

Ngày bình thường đức cao vọng trọng mắt màng chỗ sâu, lộ ra một vòng chế giễu.

Hắn sở dĩ tốn hao trọng kim thuê những người ngoại lai này, lại không cho bọn hắn tiếp xúc học viện hạch tâm sự vật, chính là vì một ngày kia có thể phát huy được tác dụng.

Tựa như hiện tại.

Dù sao Giới Chủ nói qua, loại tình huống này phát sinh xác suất rất nhỏ, nhưng không nghĩ tới, có một ngày vậy mà thật tới.

Quả nhiên, trên đời không có không lọt gió mạnh.

Nhưng là, cuối cùng ta nên tính là lập công đi.

Giang Vãn Chu con mắt lửa nóng nhìn về phía không trung khung cảnh chiến đấu.

Cơ bản đều là thuê tới, hắn nội tình nhóm không nhúc nhích, hoặc là chỉ ở chung quanh hòa giải.

Còn có một số tại địa cung.

Thậm chí mười vạn dặm rừng rậm vị kia Yêu Vương cũng tới.

Dù sao trên danh nghĩa học viện cùng bọn chúng là tương hỗ hợp tác, đây đều là trước đó đã nói xong.

Về phần một ít không vừa lòng hiện trạng rời đi, đều lặng yên không một tiếng động bị hắn làm tiến vào địa cung, thành phân bón.

Không muốn vì học viện mặt ngoài hiệu lực, nhưng đã tới, lại có thể nào lãng phí.

Chỉ tiếc, mình thí nghiệm chung quy là kém một chút, luôn cảm giác thiếu chút gì.

Hơn ngàn năm trước, mình thế nhưng là hướng về Giới Chủ cam đoan qua.

Chỉ cần có thể làm ra lục đại ký ức, hắn liền có cơ hội tiến vào Thiên Đế Cung bên trong.

Đến lúc đó, Giới Chủ cho hắn muốn tài nguyên, trợ hắn bước vào Bỉ Ngạn cảnh.

Mặc dù bây giờ hắn chỉ có Bất Hủ cảnh sơ kỳ tu vi.

Nhưng người nào không muốn mạnh lên?

Không muốn sống đến càng lâu?

Không muốn đứng tại vị trí cao hơn? Của hắn tầm mắt, không chỉ chỉ là hạn định tại một cái Thiên Nam Vực viện trưởng vị trí, cùng Kim Linh Môn như thế biến thái làm đối thủ.

Cho nên, hắn thông qua đủ loại con đường, hướng Thiên Đế Cung bên kia tự đề cử mình, càng đem hắn nghiên cứu nửa đời ý nghĩ nói cho Giới Chủ.

Không nghĩ tới Giới Chủ vậy mà đối với hắn thí nghiệm cảm thấy rất hứng thú, cũng đồng ý để hắn thử một lần.

Càng là lấy được lục đại một cái chân.

Chỉ là không nghĩ tới, nhiều năm như vậy, hắn một mực tại thất bại, đến cuối cùng, Giới Chủ càng là bỏ mặc hắn nghiên cứu, đều chẳng qua hỏi.

Bây giờ đã qua hơn ngàn năm.

Đã thông qua năm đó Giới Chủ lưu lại bí phù truyền tin, cũng nhanh.

Cũng không biết, lần này tới, là đời thứ mấy? Lục đại tàn chi ở chỗ này tin tức, cũng hẳn là Giới Chủ đại nhân cố ý làm đi ra a.

Đã mình phân tích không ra, không bằng làm mồi câu đi thả câu chân chính cá lớn.

Chỉ là không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, cho tới hôm nay không người nào dám tới.

Dù sao Côn Luân đại giới nơi đó thi thể, thế nhưng là treo mười mấy vạn năm, đều không gặp bọn hắn đoạt.

Giang Vãn Chu ho khan vừa đứng dậy, sau lưng mấy tên đầy bụi đất bạch bào liền chạy tới.

"Viện trưởng, thật là điệu hổ ly sơn, địa cung có người!" Người áo bào trắng vội vàng đỡ lên Giang Vãn Chu nói.

Giang Vãn Chu sắc mặt biến hóa: "Xem ra cùng ta đoán, dù sao hủy diệt giả quá cẩn thận, mấy người? Bắt lấy sao?"

Mấy tên bạch bào lắc đầu: "Trước mắt chỉ phát hiện một người, mà lại thần thông cực kì xảo trá, còn bị hắn chạy trốn."

Giang Vãn Chu nhíu nhíu mày, lại ngẩng đầu nhìn về phía không trung chiến đấu: "Diện bích không có bị phá hư, Giới Chủ đại nhân năm đó lưu kia Bỉ Ngạn cảnh Âm thần cũng không có bị kích hoạt, tạm thời an toàn.

Ta không thể rời đi, nếu không những người này không xuất lực, mà lại Giới Chủ đại nhân nửa nén hương thời gian liền đến, ta phải tại chỗ đầu tiên, các ngươi tất cả đều trở về, hảo hảo thủ hộ phía dưới, vô luận như thế nào, đến cam đoan vật kia tại."

Giang Vãn Chu gọn gàng mà linh hoạt phân phó, mấy tên bạch bào lập tức hành lễ, sau đó hướng về viện trưởng chỗ ở mà đi.

Bởi vì địa cung lối vào, là ở chỗ này, lại chỉ có một cái kia.

Giang Vãn Chu thì trầm thấp suy tư điều gì, luôn cảm giác có đồ vật gì bị hắn cho không để ý đến.

Có chút không muốn minh bạch về sau, liền khởi hành bay về phía chân trời.

Cùng lúc đó, toàn bộ bầu trời đều là to lớn chiến đấu.

Lý Đán bay đến không trung, toàn bộ học viện chỗ sâu liên hoa đài bên trên.

Bởi vì kinh khủng chiến đấu, khiến cho bốn phía cự thối sầu riêng sương mù hướng bốn phía lõm, chỉ vẻn vẹn lộ ra học viện.

Mà lúc này, hắn cũng chú ý tới xâm phạm người.

Lập tức con ngươi co rụt lại.

Bởi vì đây là cả người cao tám thước, dáng người cực kì tráng kiện, nhưng lại hất lên vảy cá giáp trụ thây khô.

Hai tay của hắn mọc đầy lông xanh, đầu đội khẽ cong khúc triêu thiên mũ giáp, bộ mặt làn da dán chặt lấy xương cốt, cái mũi hư thối, chỉ còn hai cái lỗ thủng.

Hai tay cầm hai cái tử kim chùy, không ngừng gào thét mà qua.

Sức chiến đấu cực mạnh, để chung quanh rất nhiều Thần chi cảnh không dám tới gần.

Mà hắn tán phát khí tức, vượt xa phổ thông Bất Hủ cảnh.

Đây rốt cuộc là tử vật vẫn là vật sống?

Lý Đán kinh hãi, nhưng đã đến đục nước béo cò, lại thế nào khả năng tự mình đi cùng người ta đánh nhau.

Chỉ là không ngừng nhảy lên, ngẫu nhiên ném ra một cái kỹ năng, không đau không ngứa tham dự một chút.

Lui khỏi vị trí bên ngoài, lúc này mới phát hiện, ngoại vi mấy người vậy mà cùng mình ý nghĩ.

Mà mấy người này, chính là trong địa cung đi theo Giang Vãn Chu trước đó đi ra.

Giang Vãn Chu cái này lão ma cà bông thật đúng là tính toán khá lắm, không để cho mình thân tín thụ thương, khiến cái này nhận lời mời tới, hàng năm cầm mấy trăm vạn tiên ngọc các lão sư liều sống liều chết.

Phốc phốc phốc ——

Lại có mấy tên đạo sư bị đánh rơi dưới thân đi.

Bọn hắn có lẽ không có ý tứ chối từ, mượn cơ hội trốn vào xuống dưới không tham dự.

Lại hoặc là, giáo thư dục nhân, để bọn hắn đối với mấy cái này các học viên có tình cảm, thật đem hết toàn lực mà thụ thương.

A

Giao phong ngắn ngủi, lại một Thần chi cảnh bị giáp trụ thây khô người đột nhiên xích lại gần, một kim chùy liền đập xuống.

"Mọi người theo ta đồng loạt ra tay, cuốn lấy hắn là được, Giới Chủ đại nhân lập tức liền muốn tới, đến lúc đó các ngươi đều là công thần!"

Giang Vãn Chu đột nhiên mà đến, toàn thân phun trào quang mang, thân hình mạnh mẽ, lớn tiếng kêu gọi.

Tất cả mọi người, bao quát Lý Đán đều là sững sờ.

"Giới Chủ đại nhân? Làm sao có thể?"

"Một cái nho nhỏ thư viện, lại có thể nào làm phiền Giới Chủ đại nhân đến đây trợ giúp, cái này Giang viện trưởng chẳng lẽ bị đánh trúng đầu?"

"Mà lại người này là Bất Hủ cảnh, rất có thể là trung kỳ hoặc là hậu kỳ, chúng ta đánh không lại a, hiện tại kéo dài đều có mất mạng nguy hiểm."

"Nhưng là rút lui, lại không tốt ý tứ."

. . .

Đám người từng cái tâm tư sinh động, Lý Đán đồng dạng nhíu mày.

Không biết tại sao, đối với Giang Vãn Chu câu nói này, hắn là bán tín bán nghi.

Nhưng lục đại một cái chân ở chỗ này, có quan hệ mấy người bọn họ hủy diệt giả sự tình, đều là phá lệ xem trọng.

Vân Hà thành bên kia, hắn không thấy rõ ràng Nho Giới Giới Chủ dáng dấp ra sao, thậm chí tận lực tránh né.

Nếu quả như thật Giới Chủ tới, có thể hay không từ trên người chính mình phát hiện cái gì chuyện ẩn ở bên trong? Lý Đán đột nhiên có chút bất an.

Không được, trước tiên cần phải chạy khỏi nơi này.

Vô luận là thật là giả, an toàn của mình trọng yếu nhất.

"Lý lão sư, cái này thây khô đồng dạng đang trì hoãn, nhưng cũng sẽ hạ sát thủ, mau chóng rời xa."

Đúng lúc này, Lý Đán trong đầu truyền đến thối lão thanh âm.

Hắn lần theo ánh mắt nhìn, liền nhìn thấy một cái toàn thân bao khỏa tại áo bào đen, hai tay rách rưới, che kín vảy màu vàng người đang nhìn hướng mình.

Xem ra thối lão mặc dù là đến giúp đỡ, nhưng cũng không muốn bại lộ mình hình dạng.

Lý Đán khẽ vuốt cằm, nhưng là, hắn hiện tại là chân thật bộ dáng, thơm thơm bọn chúng lại phải tay, có thể nghĩ tiếp xuống nên có như thế nào chấn động.

Không thể để cho một vị Bất Hủ cảnh, thậm chí thật cùng Giới Chủ nhận biết, phát động treo thưởng làm mình a.

Hắn cũng phải tại trường hợp này Tận tâm tận lực, biểu đạt trung thành, mới có thể tẩy thoát hiềm nghi.

"Mọi người tin tưởng viện trưởng, cuốn lấy này vẩy!"

Sau một khắc, Lý Đán hô to một tiếng, trong tay đột nhiên nhiều hơn một thanh kiếm.

Toàn thân kiếm khí vờn quanh, vọt thẳng đi lên.

Giang Vãn Chu gặp này cực kì hài lòng, những người khác cũng có chút ý động.

Giờ này khắc này, chỉ có thể làm như vậy.

Mà Lý Đán một ngựa đi đầu, bay thẳng thây khô.

Mà giờ khắc này thây khô song chùy trong tay đột nhiên tương hỗ vỗ, lập tức, lấy hắn làm trung tâm, diễn sinh ra cuồng bạo vô song tử sắc lôi đình.

"Bão từ —— "

Cảm tạ 【zZc 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, tạ ơn!

(tấu chương xong).