Chương 912: Năm đời, bỉ ngạn Âm thần

Chương 912: Năm đời, bỉ ngạn Âm thần

"Bão từ —— "

Khô quắt khoang miệng, truyền đến làm người nhức đầu muốn nứt thanh âm.

Đột nhiên, tất cả nhân thủ bên trong vũ khí lập tức không bị khống chế run rẩy lên, sau đó trực tiếp rời khỏi tay.

Đám người kinh hãi, lập tức liền muốn triệt thoái phía sau.

Nhưng trong nháy mắt, chói mắt cường mang, kinh khủng hấp lực.

Chỉ là một sát na, Lý Đán cảm giác mình cái gì đều nhìn không thấy.

Phảng phất mấy vạn cái pháo sáng ở trước mắt bạo tạc.

Một mảnh trắng xóa, trong tai vù vù.

Bản năng muốn triệt thoái phía sau, lại ngay cả phương hướng đều nhất thời không phân rõ.

Khá lắm, quần thể tổn thương.

Một giây sau, cũng cảm giác lồng ngực bị người hung hăng đập một cái búa.

Trong tai gào thét, đột nhiên rơi vào mặt đất, nổ lên bụi đất.

Rất nhiều học viên thì nhìn thấy, không trung một đạo tử sắc thiểm điện lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ cực nhanh mà động, mà những người khác thì ôm đầu không nhúc nhích, sau đó từng cái phảng phất hạ sủi cảo giống như từ không trung rơi xuống.

Bao quát viện trưởng Giang Vãn Chu.

Bọn hắn từng cái sắc mặt tái nhợt.

Kia thây khô đến cùng là cái gì? Thật mạnh!

Hôm nay bọn hắn rõ ràng chuẩn bị lên lớp, Bạch Ngọc Thái Khư Viện trên không cấm chế đột nhiên phảng phất trống trận, bị người từ hướng ngoại bên trong đột nhiên đánh.

Áp lực kinh khủng để tất cả mọi người màng nhĩ kém chút mất thông, càng là phạm buồn nôn.

Ngay sau đó, chính là ba lần.

Cấm chế cứ như vậy rầm rầm phá.

Cự thối sầu riêng sương mù tràn vào, đừng nói chiến đấu, trực tiếp cho độc hôn mê bất tỉnh.

Ngay cả địch nhân nhìn cũng chưa từng nhìn gặp.

Cũng may hiện tại sương mù bởi vì chiến đấu hướng ra bên ngoài khuếch tán mà đi, bọn hắn những này ngất đi nhân tài chậm rãi tỉnh táo lại.

Nếu không, rất có thể bị thúi chết, thậm chí hòa tan.

Sau đó đã nhìn thấy đông đảo lão sư rơi xuống một màn.

Học viện, đến cùng trêu chọc phải như thế nào kinh khủng tồn tại?

Hiện tại ngay cả chạy trốn địa phương đều không có, bởi vì ngoài học viện mặt chính là cự thối sầu riêng sương mù.

Đó là chân chính sẽ chết người đấy.

Lý Đán đụng vào trong hố sâu, kém chút một hơi không có đề lên.

Cũng may bên trong mặc Bát Hoang Thiên Long Giáp.

Dùng sức lung lay đầu, cảm giác mình cái này sóng thua lỗ.

Nguyên bản dự định chính là làm cho đối phương đem mình nện xuống đến, giả chết người.

Ngược lại là như nguyện, nhưng ra tay quá nặng đi.

Không hổ là Bất Hủ cảnh, thủ đoạn khó lường.

Mình trước đó không có cuồng vọng cùng Cổ Thiên Viêm cùng Giang Vãn Chu đối nghịch là sáng suốt.

Cấp độ này lực lượng, không phải Thần chi cảnh có khả năng ngăn cản.

Lý Đán hai tay lung tung ở bên cạnh kéo một phát, tìm được một cây tấm ván gỗ, hướng trước người một ngăn.

Đợi cho trong tai không minh, trước mắt dần dần xuất hiện sắc thái.

Lúc này mới phát hiện, mình tiện tay bắt chính là một cái phòng môn hộ.

Duỗi ra đưa tay liếm lấy một cái hố, lúc này mới trông thấy bầu trời cảnh tượng.

Kia thây khô dưới lòng bàn chân giẫm lên kinh khủng tử sắc lôi đình.

Lôi điện xen lẫn, nhúc nhích, vậy mà chậm rãi tạo thành một đầu to lớn tử sắc sư tử.

Này sư toàn thân che kín nhiều đám tử sắc lôi đình, khoảng chừng mười mấy mét lớn, đầu lâu dữ tợn, che kín răng nanh.

Đồng thời tại mình sư tử khía cạnh, còn có sinh một đôi tử sắc cánh chim.

Bốn cái tráng kiện cái vuốt giẫm tại hư không, nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Cho người ta một loại cực kỳ cưỡng bách lực lượng cảm giác.

Mà tại nó mi tâm, giờ phút này chậm rãi ngưng tụ ra một cái cổ lão số lượng ký hiệu —— 【  ngũ 】.

Lý Đán con ngươi lập tức co rụt lại.

Tràn đầy không thể tin được!

Năm đời, đây là năm đời thiểm điện.

Cái kia lấy cực kỳ thô bạo phương thức, cho lục đại đồ tể cái ót một cục gạch, truyền thừa thơm thơm năm đời.

Cái kia Lý Đán tại Tử Vi Cổ Tinh, nhìn thấy trên bầu trời bị vô số người truy năm đời.

Hắn tới, hắn vậy mà tới.

Trước đó không lâu vừa biết tất cả mọi người xuất hiện trong Nho Giới, hắn liền đến nơi này?

Chẳng lẽ hắn cũng nhận được manh mối, biết lục đại tàn chi ở chỗ này? Đúng nha, lục đại là hắn ban cho, lại là tử trạng cực kì thê thảm một cái, cũng là một cái duy nhất.

Như vậy ——

Lý Đán đem ánh mắt nhìn về phía cái kia giáp trụ thây khô.

Cái này TM là năm đời? Bất quá cái này thiểm điện tạo hình, so với tiểu tam cùng thơm thơm, thế nhưng là uy vũ bá khí vô cùng.

Cùng năm đời sự so sánh này so sánh, hắn cùng lục đại đồ tể, quả thực là một cái nhà trẻ, một cái xã hội đen.

Bất quá Lý Đán cũng là xác nhận trong lòng phỏng đoán.

Mấy người bọn họ ở giữa, cho dù có khác biệt loại hình thiểm điện, đợi ở bên cạnh cũng tương hỗ không cảm ứng được.

Chớ nói chi là quen biết.

Từ lúc trước thơm thơm xuất hiện, mình cùng tiểu tam liền không có mảy may ba động.

Bất quá là bởi vì dẫn dắt ra mi tâm số lượng mới xác định.

Coi như giờ này khắc này, thơm thơm tiền nhiệm xuất hiện, Tử Phủ bên trong thơm thơm vẫn không có bất kỳ động tác gì, ngược lại là dán tại Đại Hoàng bên cạnh đi ngủ.

Bao quát Tiểu Tam Nhi.

Mà giờ khắc này mi tâm đột nhiên xuất hiện số lượng 【  ngũ 】 tử sắc sư tử, đồng dạng sững sờ.

Loại này độc thuộc về bọn chúng số hiệu, là sẽ không tự phát xuất hiện.

Trừ phi, có đồng loại.

Nó theo bản năng nhìn về phía phía dưới, nhưng tựa hồ rất nhanh hai mắt liền lại tràn đầy mê mang.

Mà giờ khắc này, khắp nơi trên đất thống khổ tru lên.

Càng ngày càng nhiều người tỉnh táo lại.

Giang Vãn Chu thì nhìn xem kia toàn thân hiện ra tử sắc thiểm điện sư tử, một trận kinh hãi.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của hắn chính là vui mừng.

"Đến rồi!"

Sau một khắc, Giang Vãn Chu liền cái thứ nhất xông tới.

"Dám đến ta Bạch Ngọc Thái Khư Viện giương oai, coi là thật chúng ta dễ khi dễ sao?"

Lý Đán thì biến sắc.

Bởi vì hắn trông thấy, đầu kia to lớn tử sắc sư tử đột nhiên há to mồm.

Tràn đầy răng nanh miệng bên trong, đột nhiên cuồng bạo tử sắc lôi đình chớp động.

Lý Đán sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không kịp giả chết, lập tức đứng dậy liền chạy.

Đây con mẹ nó muốn tới nguyên tử thổ tức a.

Năm đời tuyệt đối biết lòng đất sự tình.

Dưới chân « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » cấp tốc mà động, thật nhanh rời xa nơi này.

"Sư tôn ——" An Mộ Tịch từ một chỗ trong phế tích chui ra ngoài, liếc mắt liền thấy được Lý Đán.

Lý Đán thuấn di quá khứ, một thanh chặn ngang ôm lấy An Mộ Tịch lại bắt đầu đào mệnh.

Oanh! ! ! Khó có thể tưởng tượng tử sắc lôi đình, điên cuồng từ tử sắc sư tử miệng bên trong phun ra mà ra, mang theo cực đoan cương mãnh cuồng bạo chi thế, xé rách trường không, lấy một loại cực đoan tốc độ kinh người, hung hăng đánh vào mặt đất.

Lập tức, mặt đất lăn lộn, nổ tung, vô số kiến trúc lay động, đổ sụp.

Kinh khủng khí lãng đem vô số người tung bay.

Lý Đán đột nhiên một cái lảo đảo, sau đó ổn định thân hình.

Vừa mới quay người, cuồn cuộn bụi mù mà tới.

Lập tức lấy linh lực hóa thành lồng ánh sáng bảo vệ.

Mông lung bụi mù gặp, không trung một đạo chùm sáng màu tím không ngừng mà xuống.

Cực kỳ giống kiếp trước Godzilla nguyên tử thổ tức, tìm lòng đất kim cương.

Lao tới đến một nửa Giang Vãn Chu trực tiếp bị cỗ này khí lãng cấp hiên phi ra ngoài.

Mặt đất nứt ra, kịp phản ứng các nhân viên tranh nhau chen lấn chạy trốn.

Cho đến, mặt đất xuất hiện một cái cự đại hố sâu, trong khoảnh khắc chính là xuyên qua.

Trong hố sâu, tựa hồ truyền đến người khác thống khổ tiếng gào thét.

Ngay sau đó, tử sắc sư tử cái khác giáp trụ thây khô, trực tiếp chui vào tử sắc lôi đình hình thành thông đạo mà xuống.

Giang Vãn Chu thì phun máu từ dưới đất bò dậy.

Rất nhanh phía dưới, một cỗ khó có thể tưởng tượng khí tức lan tràn ra.

Giang Vãn Chu biến sắc, sau đó vui mừng.

"Mục tiêu quả nhiên là lục đại tàn chi, nhưng này mặt trong vách tường thế nhưng là phong ấn Bỉ Ngạn cảnh Âm thần, đây là Giới Chủ lưu chuẩn bị ở sau, nhưng Giới Chủ rõ ràng tới, vì cái gì không động thủ?"

Hắn tự lẩm bẩm.

Ngay sau đó, vị kia giáp trụ thây khô từ mặt đất nổ bắn ra mà ra.

Không trung tử sắc sư tử cũng là lập tức dừng lại thổ tức.

Dưới nền đất, một cái không có hình thể nhúc nhích chất lỏng mang theo oanh minh mà ra.

Kinh khủng uy áp để vô số người nơm nớp lo sợ, toàn bộ thiên địa tại thời khắc này phảng phất hóa thân liên tiếp đại dương mênh mông.

Để cho người ta không thở nổi.

An Mộ Tịch càng là nơm nớp lo sợ ôm Lý Đán, hai đầu gối như nhũn ra.

Lý Đán đồng dạng sắc mặt trắng bệch.

"Đây là, Bỉ Ngạn cảnh?"

Oanh! Nhúc nhích chất lỏng quanh thân phát ra phù văn thần bí, giống như là đánh xuyên trời cao, thanh thế doạ người.

Tử sắc sư tử cùng giáp trụ thây khô quay người liền muốn trốn.

Nhưng đột nhiên, không nhúc nhích, phảng phất có thứ gì định trụ bọn hắn.

Nhúc nhích chất lỏng xung kích mà lên, hừng hực quang mang tại giữa hai bên bộc phát. . .

(tấu chương xong).