Chương 913: Giới Chủ lâm, năm đời nghi

Chương 913: Giới Chủ lâm, năm đời nghi

Tại Lý Đán nhìn chăm chú, kia Bất Hủ cảnh giáp trụ thây khô, thì thành một cái người giấy, lung la lung lay mà xuống.

Mà kia tử sắc sư tử hóa thành một sợi phổ phổ thông thông thiểm điện, lạc ấn tại người giấy phía trên.

Trong hư không, một con thon dài tay từ đó duỗi ra xuất hiện, sau đó nhẹ nhàng nắm kia người giấy.

Một bóng người đi ra.

Tất cả mọi người, đều có thể cảm nhận được, một loại quân lâm thiên hạ vương giả khí thế, chèn ép để cho người ta không nhịn được muốn quỳ xuống cúng bái, mà không dám nhìn tới.

Phảng phất nhìn một chút, đều là một loại khinh nhờn.

Lý Đán cúi đầu xuống không có đi nhìn.

Bởi vì dưới ánh mặt trời, cái kia đạo bay lả tả thân ảnh hắn gặp qua.

Liền trên bầu trời Vân Hà thành.

Nho Giới Giới Chủ, thật đến rồi! Lý Đán trái tim phanh phanh nhảy, tận lực để cho mình không làm cho chú ý.

"Sư tôn, người kia là. . ."

Xuỵt

Lý Đán lôi kéo An Mộ Tịch cúi đầu xuống.

Không trung, Nho Giới Giới Chủ thân mang áo tím, trơn bóng trắng nõn gương mặt, lộ ra góc cạnh rõ ràng lãnh tuấn, toàn thân bao phủ một loại khó mà miêu tả cao quý cùng ưu nhã.

Trong tay hắn nhẹ nhàng nắm vuốt người giấy, hơi mỏng bờ môi có chút câu lên.

"Một lần dò xét a —— "

Hắn tự lẩm bẩm, bàn tay nhẹ nhàng khẽ động, người giấy hóa thành tro bụi.

Chậm rãi rơi xuống, toàn bộ thiên địa câm như hến, không một người phát ra tiếng.

"Đi theo ta!"

Thanh âm của hắn nhu hòa, lại tràn đầy không dung ngỗ nghịch bá khí.

Giang Vãn Chu mau từ trên mặt đất đứng lên.

Hai người thuận địa khuôn mặt lớn vực sâu nhảy xuống.

Mà không trung vị kia Bỉ Ngạn cảnh Âm thần, giờ phút này cũng là thu trước đó bạo ngược, thuận theo đuổi theo.

Tất cả mọi người, ở thời điểm này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Người kia là ai?

Thật mạnh!

Bọn hắn cảm giác, đối phương một cái ý niệm trong đầu liền có thể xóa bỏ tất cả mọi người.

"Không có sao chứ?"

Lý Đán nhìn về phía An Mộ Tịch.

An Mộ Tịch lắc đầu: "Ta không sao, sư tôn, hắn là ai, cảm giác tựa như thiên uy, là đồ nhi đời này gặp qua người mạnh nhất."

Lý Đán nhìn phía xa vực sâu.

Trong mắt lóe lên một vòng sầu lo.

Không nghĩ tới, Giang Vãn Chu một cái Bất Hủ cảnh, vậy mà thật đem Nho Giới người mạnh nhất cho triệu hoán đến.

Đây quả thực không hợp lý, cũng không dám tưởng tượng.

Mà lại đối phương hiện tại thẳng đến lòng đất, cái này nói rõ, hắn là biết lục đại tàn chi sự tình.

Lý Đán con mắt co rụt lại.

Giang Vãn Chu là Nho Giới Giới Chủ người! ! !

Cái này thật đúng là không tưởng tượng nổi a.

Kia Cổ Thiên Viêm cùng hắn đấu cọng lông a, người ta liền khinh thường chim ngươi.

Đây mới thật sự là điệu thấp.

"Kia là Giới Chủ!" Lý Đán hồi phục An Mộ Tịch.

An Mộ Tịch lập tức sững sờ tại nguyên chỗ.

. . .

Lòng đất năm ngàn mét chỗ sâu, Giang Vãn Chu dưới chân nằm ba bộ chết đã lâu thi thể, trợn mắt hốc mồm nhìn xem bức tường kia.

Bức tường kia bên trên, rỗng tuếch.

Sắc mặt của hắn trắng bệch, bờ môi run rẩy quỳ xuống.

"Giới, Giới Chủ đại nhân, ta, ta không biết, trận pháp là tốt, là tốt. . ."

Giờ phút này trong đầu của hắn trống rỗng, thế nhưng là, như vậy cấm chế, liền xem như bình thường Bỉ Ngạn cảnh cũng không phá hư được.

Hắn càng là đem mình cùng này tường buộc chung một chỗ.

Hơi có dị động hắn đều có thể trước tiên cảm ứng được.

Mà lại, bên trong còn có một tôn Bỉ Ngạn cảnh Âm thần, hắn cũng là vừa mới thức tỉnh, sau đó trực tiếp đánh lui kia giáp trụ thây khô.

Làm sao có thể không thấy.

Thời khắc này Nho Giới Giới Chủ, vẫn như cũ dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió.

Trên mặt nhìn không ra bất kỳ cảm xúc biến hóa.

Chậm rãi xoay người lại, nhìn xem quỳ trên mặt đất, thất vọng mất mát Giang Vãn Chu.

"Xem ra, ngươi thí nghiệm đến đây kết thúc đâu, bản đế, đối ngươi rất thất vọng, về sau, an an ổn ổn làm ngươi viện trưởng đi!"

Hắn nói xong, quay người rời đi.

Giang Vãn Chu đầu vù vù một mảnh.

Giới Chủ, triệt để đoạn mất hắn tương lai đường, tương lai vòng tròn, tương lai sinh hoạt!

Xong, triệt để xong.

Hai tay của hắn vô lực nằm rạp trên mặt đất.

Sau đó tự giễu cười lên ha hả.

Nhiều năm như vậy cố gắng đều hủy.

Đối phương đến cùng là thế nào làm được, liên tiếp điệu hổ ly sơn sao?

Mình liền không nên ra ngoài, không nên.

Có thể coi là Bỉ Ngạn cảnh Âm thần rời đi, người bình thường cũng không phá nổi cấm chế này a.

Giới Chủ ngươi cũng tới, nơi đây có cái khác Bỉ Ngạn cảnh, ngươi hẳn là phát giác được a.

Giang Vãn Chu cười cười, nước mắt không ngừng lại xuống tới.

Thật, tốt vũ nhục hắn a!

. . .

Cùng lúc đó, tại một tòa không biết tên đáy hồ, một cái vĩ ngạn người áo đen ảnh ngồi tại phía dưới, trước mặt hắn, lơ lửng thiên đạo lưới.

Phía trên, một bóng người đang cùng hắn nói chuyện phiếm.

Người áo đen ảnh mở miệng: "Quan Âm, ta đã nói rồi, lưu lại cho ngươi phương thức liên lạc là khẩn cấp biện pháp, không tất yếu điều kiện tận lực ít liên hệ, ta đem ngươi từ Tử Vi Cổ Tinh mang đến nơi này, ngươi hẳn phải biết sứ mệnh của ngươi là cái gì.

Vị kia đã nói qua, ngươi là trong chúng ta yếu nhất, ngươi cũng là một cái mạnh hơn người, người có dã tâm, nên làm như thế nào, thì sao làm, chắc hẳn ngươi có kế hoạch của ngươi.

Tại tu luyện sau khi, có vị kia Thập phẩm luyện đan sư tin tức, hoặc là mười lăm vạn năm linh dược sự tình lại cho ta nói tỉ mỉ liền có thể, còn lại, tận lực ít liên hệ."

Sau khi nói xong, không đợi đối diện Quan Âm muốn nói cái gì, trực tiếp đóng lại thiên đạo lưới.

Dưới hắc bào, hắn cau mày.

Hắn là năm đời, là một cái cực kỳ người cẩn thận.

Càng là hắn tại Tử Vi Cổ Tinh đụng phải Quan Âm Lý Tu Viễn.

Một lần tình cờ gặp nạn, nhìn thấy hắn lấy hồng sắc thiểm điện đối địch, chỉ một cái liếc mắt, hắn liền nhận ra đây không phải là phổ thông hồ quang điện.

Bởi vì bọn hắn sinh ra cộng minh.

Càng là dẫn dắt ra trong cơ thể mình thiểm điện 【  ngũ 】 cùng đầu kia không có thành hình màu đỏ 【  bát (tám) 】.

Cái này khiến hắn càng chắc chắn, cũng kích động.

Hắn chưa thấy qua bảy đời, nhưng cũng xem chừng lục đại đã kéo dài ra bảy đời, khả năng còn tại tự hành phát dục bên trong.

Nhưng hắn không nghĩ tới, bảy đời lúc này mới mấy vạn năm thời gian, vậy mà đã dựng dục ra bát đại.

Cứu người này, cho thấy thân phận về sau, cái này Quan Âm chỉ nói mình xem như bát đại, càng chưa bao giờ có chín đời.

Chỉ là đời thứ ba Tư Vân Nhai liên tiếp mấy lần triệu hoán bọn hắn, mới biết được, chín đời sớm đã có.

Mà lại mạnh hơn, tiến bộ nhanh chóng, đã tới Thần chi cảnh.

Bát đại đối với hắn nói láo, nhưng hắn lại là vui mừng.

Giữ bí mật công việc làm tốt, dù sao liền ngay cả Tư Vân Nhai cũng đã nói, tự cho là đúng an toàn, chỉ là bởi vì người khác đem ngươi cho rằng nguy hiểm giấu đi.

Cho nên, hắn cùng bát đại tách ra, tận lực ít liên hệ.

Thậm chí thiên đạo lưới nói chuyện phiếm, bất kỳ một đời đời thứ hai dạng này chữ đều không cho phép ra ngoài.

Nơi này là Nho Giới, thiên đạo lưới là bản giới thiên nhiên hình thành đồ vật.

Dù sao mỗi cái đại giới đều có mình vận hành pháp tắc.

Thế nhưng là, Nho Giới Giới Chủ là toàn bộ Nho Giới người mạnh nhất, vạn nhất hắn nắm giữ, hoặc là có thể thẩm thấu tiến thiên đạo lưới, sau đó sàng chọn ra một ít chữ mắt, khóa chặt lại bọn hắn làm sao bây giờ? Mặc dù loại này xác suất rất nhỏ, nhưng nhất định phải cẩn thận.

Hiện tại bọn hắn muốn làm, chính là tuân theo đời thứ ba lần trước triệu hoán nói tới sự tình, tìm Thập phẩm luyện đan sư, hoặc là sưu tập mười lăm vạn năm linh dược, vì lục đại phục sinh làm chuẩn bị.

Quan Âm, Lý Tu Viễn, bát đại, Thánh Nhân cảnh.

Ngươi tiếp xuống nhiệm vụ, là viết sách, đến thiên đạo chân ngôn, góp nhặt khổng lồ tiên ngọc, vì ngươi Thánh Nhân Vương chi hành làm chuẩn bị đi.

Nếu không, ngươi ngay cả đến tiếp sau tư cách tham dự đều không có.

Thật rất nghi hoặc, đời thứ ba nói, chín đời đều Thần chi cảnh, làm sao làm được? Ngươi lại là kéo dài cho ai?

Rất nhanh, thiên đạo lưới lại mở ra, lại là Quan Âm Lý Tu Viễn.

"Thiên Hoang Vực, Vân La Sơn Mạch, Vân La Bí Cảnh, hư hư thực thực có mười lăm vạn năm linh dược, ta tham dự không đi vào!"

Quan Âm nói xong, nhốt thiên đạo lưới.

Dưới hắc bào năm đời sững sờ, lập tức cười.

"Nói sớm đi, xem ra là oan uổng ngươi, vẫn rất ngạo kiều!"

Năm đời lại lần nữa quan bế thiên đạo lưới, nhắm mắt lại.

Mất một lúc, hai tay cầm thật chặt.

"Quả nhiên, ngươi sẽ chạy đến, xem ra đời thứ hai cho manh mối là thật, lại có có lưu Âm thần làm chuẩn bị ở sau, chỉ là vì cái gì không có gặp tàn chi?"

Hắn tự lẩm bẩm, hơi nghi hoặc một chút!

(tấu chương xong).