Chương 914: Nhanh, đem đùi lấy ra ta xem một chút

Chương 914: Nhanh, đem đùi lấy ra ta xem một chút

Nửa ngày qua đi, năm đời cánh tay phải tử sắc lôi đình thoáng hiện, sau đó chậm rãi ngưng tụ thành lớn chừng bàn tay một đầu lôi sư.

"Danh hiệu của ngươi bị dẫn dắt ra rồi? Xem ra, là có huynh đệ nhanh chân đến trước a, dù sao Giới Chủ đều tới, hi vọng hắn mạnh khỏe đi, cũng không biết, là vị nào?"

Hắn đột nhiên đứng dậy, chui ra mặt nước, thu trên mặt hồ một tầng cấm chế.

"Rời đi trước Thiên Nam Vực, đi Thiên Hoang Vực Vân La Sơn Mạch nhìn xem, hi vọng đừng để ta thất vọng mới là, gần nhất một sự kiện không có hoàn thành, thật đúng là bực bội a!"

Sau khi nói xong, Bất Hủ cảnh bàng đại khí thế triển khai, lập tức biến mất không thấy gì nữa. . .

Một trận trước nay chưa từng có đại chiến.

Mười mấy tên cao cao tại thượng Thần chi cảnh tham chiến! Một vị viện trưởng, một tôn Yêu Vương, hai cái Bất Hủ cảnh thụ thương.

Kinh khủng tử sắc sư tử, chưa từng nghe qua giáp trụ thây khô.

Thần bí Bỉ Ngạn cảnh Âm thần.

Còn có cuối cùng một tôn phảng phất thiên thần tồn tại đáng sợ.

Bạch Ngọc Thái Khư Viện từ thành lập mấy chục vạn năm, một nhiệm kỳ lại một nhiệm kỳ viện trưởng kế thừa.

Tựa hồ chưa bao giờ thấy qua như vậy quy mô chiến tranh.

Mà lại lực phá hoại vượt mức bình thường lớn, càng là thừa dịp cự thối sầu riêng bộc phát mà lặng yên chui vào.

Vô luận là bởi vì cái gì, chung quy là bọn hắn những này tu vi thấp kém các học viên chống đỡ tất cả.

Khắp nơi đổ nát thê lương, kêu rên nổi lên bốn phía.

Rất nhiều hơi khôi phục một điểm khí lực đám đạo sư đang ra sức cứu viện.

Nhất là bốn phía cự thối sầu riêng lại tại bắt đầu thẩm thấu tới, mọi người tranh thủ thời gian tu bổ trận pháp.

Chỉ là, không thấy viện trưởng từ lòng đất ra, không người chỉ huy, nhất thời có chút lộn xộn.

Lý Đán đại khái đoán được Giang Vãn Chu hiện tại là tâm tình gì, ngược lại là một trận đắc ý.

Các ngươi hẳn là xuống dưới, nhìn xem lòng đất những cái kia xương khô, thi thể.

Bất quá những này cũng không đáng kể, Lý Đán thừa dịp loạn mang theo An Mộ Tịch tiến về trụ sở của mình.

Vậy mà không bị đến tác động đến, rất tốt!

Về phần những người khác, toàn bộ học viện thật đúng là không có hắn quan tâm người.

Vốn là muốn thừa dịp loạn rời đi, nhưng tưởng tượng, mình đi lần này, chẳng phải không đánh đã khai sao.

Dù sao hắn hôm nay lộ mặt, xoát một đợt tồn tại cảm.

Huống hồ tới đây, cho đến bây giờ, một lần bổng lộc đều không có cầm đâu.

Mấy trăm vạn tiên ngọc cũng là tiền a.

Chỉ là không nghĩ tới, lục đại tàn chi ở chỗ này sự tình, năm đời vậy mà cũng biết.

Bất quá xem ra, hẳn là chân thân không đến, bao quát kia thiểm điện.

Nhưng lại quỷ dị dẫn dắt ra lôi sư số ID, cũng không biết năm đời thiểm điện, lại là cái gì thiên phú thần thông.

Ngược lại là có chút hiếu kỳ a.

Cái này Giang Vãn Chu, mình còn phải hảo hảo tra một chút, nhìn có biết hay không lục đại cái khác tàn thể bộ phận.

"Ngươi liền nơi này chữa thương, bên ngoài có chút loạn, cũng đừng chạy loạn!" Lý Đán nhắc nhở An Mộ Tịch.

An Mộ Tịch gật gật đầu, nàng còn là lần đầu tiên đến sư tôn động phủ.

Trước kia Vương lão sư ở thời điểm nàng đều không có cơ hội tiến đến, chỉ là không biết, Vương lão sư đi nơi nào.

Một lần cuối cùng giáo sư nàng lúc, hắn nói muốn rời đi học viện, về sau liền hoàn toàn biến mất.

Lý Đán lại được ngồi xuống, lòng có cảm giác.

Mở ra thiên đạo lưới, liền gặp được Cổ Thiên Viêm phát tới tin tức.

"Giang trưởng lão, học viện bên này chuyện gì xảy ra?"

Lý Đán thật không muốn đả kích hắn, nhưng đoán chừng ngươi thám tử hồi báo cho ngươi cũng lập lờ nước đôi đi.

Bất quá đối phương là Bất Hủ cảnh, Lý Đán còn dự định ở trên người hắn lại hao điểm lông dê đâu.

Tổ chức một chút ngôn ngữ, sau đó trả lời.

"Môn chủ, ta cũng không phải rất rõ ràng, hôm nay đột nhiên có một cái giáp trụ thây khô người thần bí, nhanh gọn phá vỡ học viện cấm chế.

Cự thối sầu riêng số lớn tràn vào, sau đó tất cả xã Thần chi cảnh đều nhào tới, làm sao đối phương ít nhất là Bất Hủ cảnh cường giả, ngay cả Giang Vãn Chu đều thụ thương.

Sau đó, một đầu lôi sư đột nhiên mở ra mặt đất, giáp trụ thây khô vọt xuống dưới, ta suy đoán, lục đại tàn chi hẳn là ngay tại phía dưới.

Sau đó, liền gặp được một cái không có hình người Bỉ Ngạn cảnh vọt ra, giáp trụ thây khô trực tiếp mà chạy.

Sau đó, Giới Chủ xuất hiện."

Lý Đán hồi phục đến nơi đây, chắc hẳn Cổ Thiên Viêm cũng đã não bổ ra hình tượng, lại thêm hắn bồi dưỡng thám tử hồi phục, hẳn phải biết.

Lý Đán cũng là lòng còn sợ hãi.

Hắn không nghĩ tới, dưới đáy còn có Bỉ Ngạn cảnh ẩn giấu.

Nhờ có tiểu tam không nhìn bất kỳ cấm chế gì, đoán chừng lấy đồ vật lúc không có tỉnh lại nó, cho nên mới có thể như vậy thuận lợi.

Cái này nếu là đổi lại người bên ngoài. . .

Lý Đán rùng mình một cái.

Đoán chừng mình không đủ kia Bỉ Ngạn cảnh một bàn tay, trực tiếp thành thịt nát.

Quả nhiên  bên kia bắt đầu trầm mặc.

Ngay tại Lý Đán phải đóng lại, sau đó nhìn xem tiểu tam cùng thơm thơm thành quả lúc, Cổ Thiên Viêm tin tức lần nữa gửi đi đi qua.

"Ngươi xác định là Giới Chủ sao?"

Lý Đán có thể cảm nhận được Cổ Thiên Viêm tâm tình nặng nề.

Thiên Nam Vực hai vị bá chủ, mình còn tại hắn thư viện thẩm thấu.

Đối phương nhưng lại chưa bao giờ thẩm thấu qua một lần, hắn còn âm thầm đắc ý, mình đem Kim Linh Môn chia làm bên ngoài, bên trong, nội hạch ba cái khu vực, tầng tầng giữ cửa ải.

Nhân viên đẳng cấp, mỗi ngày ngẫu nhiên tuần tra.

Lại lưng tựa Trung Vực luyện đan sư công hội chuyển vận dược liệu, cùng rất nhiều Cửu phẩm luyện đan sư có giao tình, càng là bồi dưỡng ra Diệp Lương Thần vị này hoàn mỹ cấp Cửu phẩm luyện đan sư.

Giang Vãn Chu coi như lung tung lôi kéo các loại cường giả, đó cũng là món thập cẩm.

Có thể cùng mình kinh doanh thùng sắt tông môn so à.

Hiện tại, hắn cảm giác mình như cái trò cười.

Cái này Giang Vãn Chu ẩn tàng thật là sâu a, hắn vậy mà lưng tựa Giới Chủ.

Châm chọc, lớn lao châm chọc.

Lý Đán hồi phục quá khứ: "Đúng vậy môn chủ, Vân Hà thành lúc ấy ta tại, mặc dù không nhìn thấy Giới Chủ chân thực dáng vẻ, nhưng này cỗ khí thế lại một mực nhớ kỹ, mà lại hai người trực tiếp xuống đất, sau đó không lâu Giới Chủ liền rời đi.

Đến bây giờ, Giang Vãn Chu còn chưa có đi ra, ta hoài nghi, lục đại tàn chi hẳn là ở phía dưới, có lẽ Giới Chủ đã cầm đi, có lẽ. . ."

Lý Đán trong lúc nhất thời cũng không biết nên trở về cái gì.

Lại qua nửa ngày, Cổ Thiên Viêm hữu tâm vô lực hồi phục: "Ta đã biết, vô luận tại hay không tại, đoán chừng ngươi cũng không đụng tới, nhất là còn có Bỉ Ngạn cảnh thủ hộ giả, coi như ta tự mình đến đoán chừng cũng không được.

Qua một thời gian ngắn liền trở lại đi, Kim Linh Môn hiện tại cần ngươi, cái kia trộm cắp linh dược tặc tử còn không có tìm ra, cần chúng ta cùng một chỗ cố gắng."

Cổ Thiên Viêm sau khi nói xong, liền không lại lý Lý Đán.

Lý Đán thì nhốt thiên đạo lưới, nhìn một chút ở một bên tu dưỡng An Mộ Tịch, lại đi gia trì một chút động phủ trận pháp.

Không có Giang Vãn Chu chỉ huy, từng cái đạo sư lại thụ thương, cự thối sầu riêng đã bắt đầu tràn ngập.

Tuy nói đã chỉnh thể bắt đầu tiêu tán, nhưng cuối cùng nồng độ vẫn là rất khủng bố.

Chuẩn bị cho tốt về sau, Lý Đán ngồi xếp bằng, thần thức tiến vào Tiểu Tử Phủ.

Hai cái tiểu gia hỏa như cái người không việc gì giống như, tựa ở Đại Hoàng trên thân thoải mái đi ngủ.

Đại Hoàng gia hỏa này, từ khi nuốt mình cùng Giác Minh biện cơ đạt được tử sắc tinh thể về sau, vẫn tại ngủ say.

Cũng không biết lúc nào tỉnh.

Đoán chừng ngươi là tất cả chồn bộ tộc này bầy bên trong, hạnh phúc nhất một cái.

Lý Đán tỉnh lại tiểu tam, sau đó giật giật Bội Kỳ thơm thơm tai lợn.

Đen ngòm, cái gì cũng nhìn không thấy, cũng không biết ở nơi nào cất giấu?

Tiểu tam quấn ở Lý Đán trên lưng, duỗi ra long đầu cũng là híp mắt nhìn nhìn.

Nó nhớ đến lúc ấy mình lấy xuống về sau, không thể mang.

Thơm thơm lỗ tai đột nhiên biến lớn, sau đó hút vào.

Chẳng lẽ giấu ở đầu óc heo bên trong?

Đối mặt Lý Đán thô lỗ bóc lỗ tai, đang ngủ say thơm thơm lỗ tai vỗ vỗ, sau đó mở ra nó mắt ba mí.

Lý Đán cười hắc hắc, có chút xấu hổ.

Cái này lỗ tai thật sâu a, phấn nộn phấn nộn.

Kém chút để Lý Đán có một cái to gan ý nghĩ.

"Tỉnh? Nhanh, đem ngươi chủ nhân đùi lấy ra ta xem một chút, " Lý Đán có chút hưng phấn.

Rốt cục, đi vào phiến thiên địa này nhiều năm như vậy, từ đất lưu đày đến Tử Vi Cổ Tinh lại đến Nho Giới.

Ngoại trừ từ một chỗ ra Thanh mai trúc mã Lý Tu Viễn bên ngoài, đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc gần gũi bọn hắn cái này một hệ thống những người khác.

Mặc dù là một đầu đùi.

Các loại, làm sao cảm giác có chút biến thái? (tấu chương xong).