Chương 915: Đại Hoàng, ngươi đến cùng là ai?

Chương 915: Đại Hoàng, ngươi đến cùng là ai?

Thơm thơm dạng này kỳ dị sinh linh, rất rõ ràng cùng Lý Đán cũng không phải là tâm ý tương thông.

Tại tăng thêm đầu heo. . .

Trải qua Tiểu Tam Nhi phiên dịch, thơm thơm mới lưu luyến không rời từ Đại Hoàng cùi chỏ hạ leo ra.

Một lỗ tai đột nhiên dựng thẳng lên đến, sau đó một đạo quang mang xuất hiện.

Tử Phủ trên mặt đất, một cái đùi xuất hiện.

Đùi không phải rất trắng, thậm chí còn có thật nhiều lông chân, tràn đầy tráng kiện, phù hợp Lý Đán nhìn thấy lục đại khôi ngô bộ dáng.

Hẳn là đùi phải.

Từ ngón tay cái đến ngón út sắp xếp cũng có thể thấy được.

Cũng không biết lục đại lúc ấy là tu vi gì, bởi vì dựa theo thiên đạo trên mạng ghi chép, săn giết lục đại cho tới bây giờ, đã qua mười mấy vạn năm.

Mười mấy vạn năm, thi thể cũng bị chia cắt nhiều khối.

Cái này đùi tức thì bị người ta nghiên cứu thí nghiệm.

Bất quá bây giờ nhìn lại, vẫn như cũ sinh động như thật, ngay cả khô héo vết tích đều không có.

Không hổ là giống như chính mình, đã tu luyện « Bất Tử Quyển ».

Bất Tử Cốt, Bất Tử Huyết, Bất Tử Hồn, Bất Tử Nhục bốn bộ phận hợp thành cái này quyển kỳ dị thần thông.

Đương nhiên, đây là loại thần thông này cách gọi, cũng không phải thật sự là bất tử, nếu không, sớm thành vô số người tranh đoạt đối tượng.

Dù sao mỗi người thiên tân vạn khổ tu luyện, không phải liền là nghĩ trường sinh bất tử à.

Lý Đán thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, nhưng thụ thương hoặc là tiêu hao, khôi phục tốc độ lại là thật nhanh.

Vô luận linh lực, nhục thể, huyết khí, hồn lực tiêu hao các loại, đều muốn so ngang cấp, thậm chí cao hơn tu vi người khôi phục nhanh.

Đây cũng là Lý Đán hiện tại đừng nhìn là Thần chi cảnh sơ kỳ, nhưng lại có thể dám cùng trung kỳ, thậm chí hậu kỳ chiến một trận chiến.

Bởi vì hắn có thể hao tổn lên, cuối cùng xem ai kiệt lực mà chết.

Mà lại hắn có « Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật » tại bản thân « Bất Tử Quyển » tu bổ dưới, còn có thể lợi dụng « Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật » hấp thu tiên ngọc, lại lần nữa Như hổ thêm cánh một chút.

Tăng thêm bản thân hắn « U Linh Quỷ Bộ » từ Cát Hùng nơi đó lấy được « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » còn có biến dị hai cánh, bản thân Lôi Điện thuộc tính.

Chân chính đối chiến, địch tiến ta lùi, địch lui ta tiến, phiền đều phiền chết ngươi!

Bé heo thơm thơm giờ phút này thì dùng phấn nộn cái mũi, một mặt đau thương ủi lấy lục đại đùi, phát ra tiếng nghẹn ngào.

Lý Đán thở dài một hơi, đưa tay sờ lấy thơm thơm đầu.

"Yên tâm đi, đời thứ ba đã đi tìm, một đời cũng tại đầy cái khác vũ trụ tìm kiếm mười lăm vạn năm linh dược, nói không chừng qua không được bao lâu, ngươi liền có thể một lần nữa nhìn thấy ngươi gia chủ người!"

Lý Đán ôn nhu trấn an nói.

Sau đó thuận ánh mắt nhìn về phía kia năm cái đầu ngón tay, đột nhiên có chút hồ nghi.

Cổ Thiên Viêm để Lý Đán đến Bạch Ngọc Thái Khư Viện, vì chính là muốn một đầu ngón tay đương thuốc dẫn.

Coi như tu luyện « Bất Tử Quyển » có thể làm cái gì thuốc dẫn? Mà lại cái này đùi, Giang Vãn Chu là thế nào làm ra ký ức? Kém chút đem đời thứ ba Tư Vân Nhai đều làm cho ra.

Lý Đán đưa tay gảy một chút ngón chân lớn của hắn.

Này, vẫn rất có co dãn.

Nhưng sau một khắc, Lý Đán bỗng nhiên cảm giác thể nội « Bất Tử Quyển » đột nhiên tự hành vận chuyển lại.

Trong lòng giật mình.

Mà trên đất đùi mặt ngoài, đồng dạng hiện ra từng đạo tử sắc phù văn.

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Có đồ tốt?

Nhưng sau một khắc, nguyên bản vờn quanh trên không trung Tiểu Tam Nhi đột nhiên phảng phất cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ, lập tức tuôn ra chỗ vô số màu lam lôi đình, trong nháy mắt bao khỏa đùi.

Ủi chân bé heo thơm thơm chậm một bước, nhưng tương tự màu hồng lôi đình gia trì.

Theo sát phía sau đồng dạng xông lên.

Lý Đán biến sắc.

Chuyện gì xảy ra?

Đột nhiên, một con lông xù tay lặng yên từ sau lưng đập vào Lý Đán trên bờ vai.

Lý Đán dọa đến trực tiếp Má ơi một tiếng, rùng mình.

Không đợi quay đầu, thần thức hình thành thân thể trực tiếp bị đại thủ hướng đằng sau kéo một phát.

Lảo đảo về sau vừa lui, lúc này mới phát hiện là Đại Hoàng.

"Ngươi lúc nào tỉnh, hù chết người!"

Nhìn thấy là Đại Hoàng, Lý Đán lập tức vỗ ngực.

Trái tim phanh phanh trực nhảy.

Nhưng rất nhanh phát hiện không hợp lý, bởi vì Đại Hoàng rũ cụp lấy đầu, con mắt đóng chặt, thậm chí còn có rất nhỏ tiếng lẩm bẩm.

"Mộng du?"

Nhưng rất nhanh, Đại Hoàng vậy mà giống người, ngồi xếp bằng, quanh thân hiện ra thời gian cái rắm đoàn. . . Không đúng, đây là trì hoãn khối không khí.

Lần trước Đại Hoàng đột phá Bán Thánh cảnh về sau, liền xuất hiện trì hoãn cái rắm đoàn.

Lý Đán còn góp nhặt một chút, gặp địch ném ra sảng khoái.

Bất quá không giống Huyền Quy Ấn tới lui tự nhiên, mình một khi bị sa vào, đồng dạng động tác trở nên chậm chạp.

Từ khi Đại Hoàng không còn đánh rắm, mà là lấy toàn thân lỗ chân lông phóng thích loại khí thể này về sau, Lý Đán liền đổi tên thời gian khối không khí cùng trì hoãn khối không khí.

Giờ phút này, Đại Hoàng thả ra chính là trì hoãn khối không khí, thậm chí nồng độ dị thường chi cao.

Mà đối tượng, đồng dạng là con kia đùi.

Chỉ là một cái chớp mắt, Lý Đán cũng cảm giác được nguy cơ sinh tử.

Bởi vì con kia trên đùi, chậm chạp ngưng tụ ra một thân ảnh.

Mặc dù đưa lưng về phía hắn, Lý Đán vẫn nhận ra đạo này khí tức.

Nho Giới, Giới Chủ! Đúng nha, mình làm sao bất cẩn như vậy.

Nếu như đoán không lầm, Giang Vãn Chu là từ Nho Giới Giới Chủ nơi đó có được lục đại tàn chi.

Nuôi thả Giang Vãn Chu thí nghiệm, bên dưới cung điện dưới lòng đất mặt tầng tầng bố trí, còn có Bỉ Ngạn cảnh Âm thần ẩn núp.

Đây không có khả năng là Giang Vãn Chu loại này Bất Hủ cảnh có thể lấy được đồ vật.

Mà lại năm đời lấy trang giấy người đến, Nho Giới Giới Chủ cũng là nhanh chóng chạy đến.

Hắn lại có thể nào không tại năm đời trên đùi bố trí cái khác phòng hoạn chưa xảy ra đồ vật đâu.

Mình vẫn là chủ quan.

Cho là mình có tiểu tam tại tầng thứ ba, người ta kỳ thật đã tại tầng thứ năm chờ đợi mình.

Không được, tuyệt đối không thể để cho hắn nhìn thấy mình, nếu không liền xong rồi.

Lý Đán đột nhiên có chút bối rối.

Nhưng sau một khắc, làm hắn khiếp sợ một màn xuất hiện.

Bởi vì tiểu tam đột nhiên đi lên cắn xé hạ một khối, bé heo thơm thơm đồng dạng lúc.

Sau đó, vẫn như cũ đang ngủ say Đại Hoàng đồng dạng là, trực tiếp đem còn thừa tới một ngụm buồn bực.

Lý Đán nhìn xem kia Nho Giới Giới Chủ còn không có triệt để thành hình Linh Hồn ấn ký, cứ như vậy không có.

Nấc

Nấc

Nấc

Ba tiếng thỏa mãn ợ hơi từ bọn chúng trong miệng mà ra.

Kia cỗ để Lý Đán rùng mình cảm giác nguy cơ cũng tại thời khắc này biến mất hầu như không còn.

Nguy cơ, giải trừ!

Bởi vì tiểu tam cùng thơm thơm trên người thiểm điện chậm rãi hướng tới biến mất.

Mà Đại Hoàng thân thể mềm nhũn, hướng trên mặt đất khẽ đảo, lần nữa nằm ngáy o o.

Bất quá trên người nó nguyên bản đã tấn thăng đến Thánh Nhân cảnh khí tức, đột nhiên thật nhanh tăng trưởng.

Thánh Nhân cảnh trung kỳ, Thánh Nhân cảnh hậu kỳ, Thánh Nhân cảnh đại viên mãn.

Oanh một tiếng, phảng phất vỡ đê miệng hỗn loạn thời gian dài, trong nháy mắt nổ tung.

Một cỗ thuộc về Thánh Nhân Vương khí tức tràn ngập ra.

Lý Đán đầy mắt không dám tin.

Chồn, vô dụng viết sách đến thiên đạo chân ngôn, đột phá Thánh Nhân Vương rồi? Chơi đâu?

Mà giờ khắc này tiểu tam cùng thơm thơm thì giống như không có thay đổi gì.

Lý Đán nhìn xem đùi, nuốt nước miếng một cái.

Đây chính là đường đường Nho Giới Giới Chủ một tia Linh Hồn ấn ký à.

Đơn giản quá mạnh.

Bởi vì Hoàng Đại Tiên bản thể là chồn, là đê giai yêu thú.

Đời này thành tựu có lẽ ngay cả Chí Tôn cảnh đều đều không đạt được.

Bởi vì hắn huyết mạch hạn mức cao nhất đã qua gắt gao hạn chế ra nó.

Tăng thêm bản thân nó đần độn đầu óc, cũng sẽ không tu luyện, chớ nói chi là đối chiến.

Lại bởi vì Lý Đán làm cho một chút thiên tài địa bảo, sửng sốt cho thúc cho tới bây giờ.

Bây giờ càng là không ngớt đạo chân nói đều đã giảm bớt đi, so với mình đệ tử An Mộ Tịch còn muốn lợi hại hơn.

Bất quá lần này vừa thăng cấp, thời gian khối không khí lại không biết sẽ tăng trưởng thành cái dạng gì.

Đối Lý Đán mà nói, tại tu luyện phương diện, lại sẽ tiết kiệm vô số thời gian.

Lý Đán mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

Thu hoạch tương đối khá a.

Các loại ——

Lý Đán đột nhiên cảm thấy mình không để ý đến cái gì.

Nhìn xem ngủ say ngáy ngủ Đại Hoàng, tròng mắt hơi híp.

Giới Chủ Linh Hồn ấn ký trốn ở chỗ này, Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm có thể phát giác được, ta không có chút nào ngoài ý muốn.

Ngươi lại là làm sao cảm thấy được, sau đó còn phóng thích trì hoãn khối không khí ngăn cản hắn thành hình? Càng mấu chốt chính là, ngươi còn tại ngủ say.

Đây tuyệt đối không phải bản năng của thân thể mang đến ứng biến cảm giác.

Bởi vì ngay cả ta đều không có kịp phản ứng.

(tấu chương xong).