Chương 916: Tuyệt đối đừng tin tưởng một đời

Chương 916: Tuyệt đối đừng tin tưởng một đời

Tiểu Tử Phủ bên trong, Lý Đán nhìn xem vẫn như cũ nằm ngáy o o Đại Hoàng, lại nhìn xem không nhúc nhích lục đại phải đùi.

Bắt đầu trầm mặc.

Đại Hoàng cứ như vậy ngoài dự liệu đột phá đến Thánh Nhân Vương, nhảy qua nên có viết sách cánh cửa, Lý Đán là kinh ngạc, nhưng cũng không tuyệt đối.

Dù sao trên đời này, có rất nhiều Man Hoang kỳ thú là dựa vào lấy huyết mạch, có thể vượt qua viết sách tầng này.

Chẳng lẽ ngươi gặp được một đầu Đại Thánh Cảnh viễn cổ yêu thú, ngươi câu nói đầu tiên liền muốn hỏi thăm người ta đi không có đi qua Nho Giới?

Viết sách sao?

Tên gì? Cái này không nói nhảm à.

Nguồn gốc từ tại bọn hắn linh hồn, huyết mạch các loại thượng cổ nhân tố, đều có thể tấn thăng.

Nhưng cơ bản không phải cái gì trí tuệ hình sinh vật.

Thiên đạo, chung quy là công bằng.

Thậm chí còn có thật nhiều cái khác kỳ dị sinh linh, tỉ như tiểu tam, thơm thơm dạng này.

Lý Đán hồ nghi là, Đại Hoàng một cái phổ phổ thông thông chồn đê giai yêu thú, coi như dựa vào mình trước sau cho đồ vật, cũng không có khả năng trí tuệ.

Thậm chí vượt qua mình, có thể phát giác được Giới Chủ lưu lại ấn ký, càng là trước tiên lấy trì hoãn khối không khí ứng đối.

Lại thêm tiểu tam cùng thơm thơm khắc chế, ngăn cản thành hình dò xét.

Sau đó tương hỗ chia ăn, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Đã mình điều khiển không được, kia là ai đang thao túng?

Lý Đán trầm mặc.

Hắn nhớ tới, lúc ấy hệ thống ban bố nhiệm vụ là tiệt hồ người khác cơ duyên.

Mà Hoàng Đại Tiên xuất hiện, là hắn lần thứ hai nhìn thấy màu đỏ cơ duyên.

Lúc ấy hắn là cùng mặt khác sáu đầu chồn cùng một chỗ nhốt tại trong lồng sắt, tại người đến người đi phố xá sầm uất bên trên chờ đợi bán ra.

Chồn yêu là một loại độ trung thành rất cao đẳng cấp thấp yêu thú cái khác chồn yêu nhìn thấy có khách nhân đến, từng cái ra sức biểu hiện mình.

Chỉ có nó, có thể để cho người ta tại trong biển người mênh mông, lần đầu tiên chú ý tới nó.

Hai tay nắm lấy cây sắt, thật dài miệng duỗi tại bên ngoài, màu đỏ đầu lưỡi cúi tại bên miệng, chảy nước bọt.

Thật to tròng mắt, tròng trắng mắt có thể chiếm cứ tám thành, còn lại thì là một đôi con ngươi màu xanh lam.

Toàn thân càng là bẩn thỉu, màu vàng đất màu vàng đất.

Toàn bộ một đồ đần.

Lý Đán tiệt hồ sau khi thành công, nó liền biểu hiện ra thuộc về mình giá trị.

Thả cái rắm, có thể hữu hiệu hình thành hai cái thời gian chiều không gian.

Mà mình, bây giờ có thể tấn thăng nhanh như vậy, một nửa quy công cho nó, một nửa khác thì là đất lưu đày mở ra kim sắc cái rương « Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật » thần thông.

Cho nên, hắn vẫn cho rằng, mình màu đỏ cơ duyên chính là Đại Hoàng trên người thời gian thuộc tính.

Nhưng hôm nay à, nhìn xem nó thôn phệ hết Giới Chủ thần niệm, tấn thăng Thánh Nhân Vương.

Cái này vốn nên là chuyện tốt, Lý Đán lại cảm thấy, tựa hồ có điểm gì là lạ.

Hừ hừ hừ ——

Ngay tại Lý Đán suy tư lúc, thơm thơm đột nhiên bi thống hừ hừ.

Lý Đán quay đầu, phát hiện lục đại trên đùi, lại lần nữa lóe ra màu hồng phù văn.

Lý Đán kinh hãi, còn tới? Nhưng là, tiểu tam cùng thơm thơm cũng không có động làm.

"Ngươi, là ai?"

Sau một khắc, một đạo hư nhược thanh âm đột nhiên tại mảnh không gian này vang lên.

Lý Đán sững sờ.

Hắn gặp qua lục đại dáng vẻ, càng nghe qua hắn thanh tuyến.

Mặc dù suy yếu, nhưng Lý Đán vẫn là thuận tiện phân rõ mà ra.

Đây là, lục đại! Khá lắm, đều thừa một đầu phải đùi, lại còn có thể phát ra tiếng?

Ngưu bức Carat!

Trách không được sẽ bị giữ lại nghiên cứu, vậy mà thật sự có ký ức.

Lý Đán vừa làm vái chào: "Đồ tể tiền bối?"

Nói xong câu đó, đùi lại không ra.

Thơm thơm trên thân màu hồng thiểm điện đột nhiên phun trào, phảng phất cái Pikachu giống như, bắt đầu rót vào đùi bên trong.

Lý Đán suy nghĩ một chút, vẫy tay một cái.

Thần Phủ bên trong gần trăm vạn tiên ngọc tiến vào Tiểu Tử Phủ.

Đùi không có động tĩnh, nhưng bé heo thơm thơm, trên thân một đại đoàn màu hồng thiểm điện đột nhiên tràn vào đi lên, trực tiếp bao khỏa.

Chỉ là hai cái hô hấp, hơn trăm vạn tiên ngọc liền thành bột mịn.

Lý Đán nhìn trợn mắt líu lưỡi.

Cái này cần đói khát thành cái dạng gì.

Tốc độ này, làm sao cùng Đại Hoàng thần thông, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa a.

Màu hồng lôi đoàn bên trong, khổng lồ mà năng lượng tinh thuần tại thơm thơm điều khiển dưới, tất cả đều rót vào đùi bên trong.

Lẳng lặng chờ đợi, đùi nhẹ nhàng khẽ động.

"« Bất Tử Quyển ». . . Khí tức. . . Ngươi là. . . Mấy đời?" Đùi bên trong, lại lần nữa truyền đến lục đại thanh âm.

Lần này, so vừa rồi hơi có lực một chút.

Lý Đán nhìn xem nói chuyện phải đùi, luôn cảm giác là lạ.

Hắn không có trả lời.

Bởi vì dựa theo trước đó lục đại tử vong lúc, lưu tại bé heo thơm thơm bên trong duy nhất ký ức di ngôn, hắn chỉ gặp qua một đời Bất Tử Thiên Chủ cùng đời thứ ba Tư Vân Nhai.

Những người khác, hắn chưa thấy qua.

Cho nên không biết Lý Đán rất bình thường.

Lý Đán biết đây là lục đại, nhưng hắn không nói chủ yếu là bởi vì vừa mới phát sinh Giới Chủ Linh Hồn ấn ký sự tình.

Cái này khiến tâm hắn có sợ hãi.

Vạn nhất Nho Giới Giới Chủ còn có lưu lại chuẩn bị ở sau đâu.

Vạn nhất nói bị nghe qua, sau đó truyền ra ngoài làm thế nào?

"Thơm thơm —— "

Lý Đán không có hồi phục về sau, đùi kêu gọi lên bé heo thơm thơm.

Thơm thơm lập tức trong mắt chứa nước mắt, thấp giọng nức nở.

Một sợi màu hồng hồ quang điện tự đại trên đùi hiển hiện, hóa thành một bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve thơm thơm đầu.

"Ngươi, vì cái gì còn có thể nhớ kỹ ta, trí nhớ của ngươi ta là xóa đi nha!"

Lục đại thanh âm bên trong, tràn đầy vui sướng, khó chịu, bất đắc dĩ cùng đau lòng.

Nhưng cũng càng thêm trôi chảy.

Lý Đán nhìn xem một chủ một bộc dáng vẻ, cũng là lòng chua xót.

Hắn kỳ thật có rất nhiều vấn đề, muốn theo phái này hệ có chỗ giao lưu.

Nhưng làm sao một mực không có cơ hội, ngoại trừ so với hắn còn ngây thơ Quan Âm Lý Tu Viễn bên ngoài, còn lại ai cũng không có gặp.

Bây giờ, rốt cục có cơ hội.

Lý Đán hỏi: "Đồ tể tiền bối, ngươi không phải nói, chỉ lưu lại duy nhất ký ức tại thơm thơm nơi này sao, vì cái gì chân của ngươi sẽ. . ."

Nguyên bản lục đại vuốt ve thơm thơm Tay trì trệ, sau đó lại nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve.

"Ngươi gọi ta đồ tể tiền bối, vậy ngươi hẳn là bảy đời, bát đại hoặc là chín đời, " lục đại nói.

Lý Đán khóe miệng lộ ra tiếu dung, không nói gì thêm.

Nhưng hắn có thể cảm giác được, lục đại đem Ánh mắt đặt ở Tiểu Tam Nhi trên thân.

Thật lâu sau nói: "Nói thật, ta không rõ ràng lắm, bởi vì ta quên đi, trí nhớ của ta ở chỗ này không nhiều, chỉ miễn cưỡng nhận thức, nếu như ta cái khác thân thể ở đây, có lẽ có thể nhớ lại cái gì cũng không nhất định."

Lý Đán nhíu nhíu mày, nhưng cũng lý giải.

"Đời thứ ba Tư Vân Nhai đi đến một cái hiện ra băng phong lam quang thế giới bên trong, đi tìm linh hồn của ngươi, chuẩn bị phục sinh ngươi, có thể nói thiếu một bộ phận, lại chỉ đi một mình, đồng thời để chúng ta chú ý một chút.

Nói nhìn xem có phải hay không là ngươi tự mình làm chủ, không có dựa theo kế hoạch làm chuyện gì, mà là đi chuyển sinh hoặc là ký sinh cái gì, ngươi sẽ không phải thiếu bộ phận liền giấu ở thể xác bên trong a? Năm đó một đời để ngươi tuân theo kế hoạch gì? Chính là chính mình rơi vào cạm bẫy chịu chết sao?"

Lý Đán liên tiếp hỏi ra mấy cái vấn đề.

Lục đại đùi trầm mặc.

"Ta không nhớ rõ, cái gì đều nghĩ không ra, nhưng cũng không khả năng, ta biết, mình sau khi chết, làm trong mắt người khác hủy diệt giả, nhất định sẽ bị từng cái đại giới Giới Chủ nghiên cứu, làm sao có thể đem linh hồn lưu tại thể xác bên trong.

Về phần hiện tại vì sao lại dạng này, ta thật không nhớ nổi, một đời kế hoạch. . . Một đời. . . Chớ tin một đời, tuyệt đối đừng tin tưởng một đời!"

Sau một khắc, lục đại thanh âm đột nhiên bén nhọn, toàn bộ đùi kịch liệt run rẩy.

Lý Đán biến sắc, không biết vì cái gì, đột nhiên trái tim phanh phanh trực nhảy.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Vì cái gì không thể tin tưởng số một?"

Nhưng là, toàn bộ phải đùi chỉ là không ngừng run rẩy: "Ta không biết, ta thật không biết, đừng đem thơm thơm cho một đời, van ngươi, ta chủ hồn giống như đào thoát, đúng, giống như đào thoát, kế hoạch? Kế hoạch gì? Nhưng vì cái gì nơi này có linh hồn của ta, ta, ta. . ."

Đột nhiên, màu hồng hồ quang điện phun trào, toàn bộ đùi đột nhiên bay lên, sau đó trùng điệp rơi xuống, không nhúc nhích.

Thơm thơm rên rỉ một tiếng vọt lên, ô ô ủi.

Lý Đán sắc mặt tái nhợt, thậm chí có chút rùng mình.

Đến cùng, chuyện gì xảy ra?

(tấu chương xong).