Chương 917: Không đúng, bảy đời Hoa tỷ nói láo

Chương 917: Không đúng, bảy đời Hoa tỷ nói láo

Yên tĩnh trong không gian, bé heo thơm thơm không ngừng rên rỉ.

Không ngừng ủi lấy lục đại đùi.

Lý Đán thì sắc mặt tái nhợt đứng ở một bên, Tiểu Tam Nhi vờn quanh cánh tay.

Hắn bức thiết muốn biết, lục đại cái này đột nhiên một cuống họng nói rốt cuộc là ý gì.

Vì cái gì nói ngàn vạn không thể tin tưởng một đời? Nói chuyện nói một nửa, ngươi muốn giết chết ép buộc chứng a! Nhưng hắn thử kêu, thậm chí rót vào linh lực.

Nhưng trực tiếp bất động, cũng không biết là yên lặng vẫn là phía trên ý thức tiêu tán.

Nhưng lưu cho Lý Đán thì là vô tận sợ hãi.

Hắn trầm mặc, khoanh chân ngồi xuống.

Chuyện này phải hảo hảo vuốt một vuốt.

Tại Kiếm đường vừa đụng phải bé heo thơm thơm lúc, bởi vì tiểu tam xuất hiện, kích phát thơm thơm số hiệu.

Cho nên, phát động lục đại lưu tại thơm thơm trong trí nhớ một chỗ ẩn nấp mảnh vỡ.

Hắn thấy được trong sơn động lục đại, nghe hắn, minh bạch vì sao hắn muốn phong ấn thơm thơm ký ức, càng là gặp được nhiều năm như vậy thơm thơm một cái là như thế nào lang thang.

Tại mảnh vỡ kí ức bên trong, lục đại nói, vô luận cái nào trông thấy, đều để cho một đời nói tiếng thật có lỗi.

Thơm thơm hắn phóng sinh, không thể đưa đi qua.

Đồng thời để một đời chiếu cố một chút cái kia bồi tiếp bọn hắn diễn kịch đạo lữ —— Lâm Thời Thanh.

Nói cách khác, thơm thơm ký ức không có đối với bất kỳ người nào bố trí phòng vệ, chỉ cần thuộc về bọn hắn cái này một hệ thống người, liền có thể kích hoạt trông thấy.

Mà lại hắn còn để một đời chiếu cố đạo lữ.

Cho nên, lúc kia hắn chẳng những đã sớm tiếp nhận một đời kế hoạch, mà lại rất tin tưởng, chính là không có dựa theo nguyên kế hoạch đem thơm thơm lưu cho một đời.

Đây là tại trước khi chết một đoạn ký ức.

Như vậy, hiện tại lục đại như thế thét lên, chính là phát sinh ở từ sơn động rời đi, đến bị vây chết thời gian lúc trước đoạn.

Xảy ra chuyện gì? Để hắn kêu không nên tin một đời? Lý Đán lật ra một trang giấy, một cây bút, bắt đầu ở phía trên viết xuống lục đại tử vong khu vực đoạn thời gian.

Bên trái lục đại, bên phải một đời, ở giữa vẽ lên dấu chấm hỏi.

Nghĩ nghĩ, lại viết lên Tín nhiệm Không tín nhiệm cái này quá độ chữ.

Lý Đán có một cái thói quen.

Gặp được không nghĩ ra sự tình liền thích viết xuống, dạng này trực quan đi xem, đi phân tích, thậm chí đi suy nghĩ ký ức.

Trầm ngâm qua đi, hắn lại tại phía dưới viết lên Đời thứ ba Tư Vân Nhai, cũng quẹt làm bị thương mũi tên.

Đời thứ ba chết Tư Vân Nhai lần thứ nhất triệu hoán tập kết bọn hắn lúc, để Lý Đán thấy được lục đại tử vong một màn.

Núi thây, vô số cường giả vây công, lục đại chất vấn lữ Lâm Thời Thanh vì sao phản bội hắn, cuối cùng bỏ mình, bị cắt chém thành sáu bộ phận, treo ở Côn Luân đại giới nơi nào đó.

Kia đoạn ký ức, để Lý Đán biết lục đại đã chết, đời thứ ba Tư Vân Nhai chuẩn bị tiến về cái chỗ kia. . . Lý Đán không biết đó là cái gì, coi như Minh giới đi.

Lý Đán lại tại đời thứ ba phía dưới viết lên Minh giới hai chữ.

Hắn đi Minh giới tìm lục đại đồ tể linh hồn, chuẩn bị dựa theo cái gọi là kế hoạch phục sinh.

Bởi vì đất lưu đày tầng thứ ba, bọn hắn chín người một cái cũng không thể ít.

Trí nhớ kia bên trong, Lý Đán nhìn thấy chính là lục đại diễn kỹ online, đạo lữ Lâm Thời Thanh cũng giống vậy, không có gây nên bất luận người nào hoài nghi.

Nói cách khác, tất cả mọi người tại dựa theo một đời Kế hoạch làm việc.

Lúc kia, hắn là tin tưởng một đời, như vậy vừa rồi hô hào không nên tin một đời, khu vực đoạn thời gian liền không đúng.

Chẳng lẽ là sau khi chết? Hắn phát hiện cái gì? Cái này cũng không có khả năng a.

Lúc ấy chỉ nhận định lục đại là Cuối cùng, ngay cả bảy đời đều tại Lâm Thời Thanh Phản bội hạ cáo tri không có sinh ra.

Mà lại những người còn lại, ngoại trừ một đời Bất Tử Thiên Chủ bên ngoài, đều không có cái gì chân dung, chớ nói chi là bắt lấy.

Lục đại, là trong bọn họ một cái duy nhất bắt lấy đồng thời giết chết.

Mười mấy vạn năm trước cái này cỡ nào oanh động.

Giống như vừa rồi lục đại đùi bên trong ký ức nói, đoán chừng sẽ có rất nhiều Giới Chủ nghiên cứu thi thể của hắn, mình làm sao có thể còn đem một đoạn ngắn ký ức đặt ở trong thân thể.

Tuyệt đối lừa không được bất kỳ một cái nào Giới Chủ, chớ nói chi là một đoàn.

Lý Đán cau mày, sau đó trên giấy lại viết ra Một đời Bất Tử Thiên Chủ mấy chữ, đem hắn cùng đời thứ ba Tư Vân Nhai liên tiếp.

Tư Vân Nhai bốc lên phong hiểm từ Minh giới tìm về lục đại hồn phách, lần thứ hai triệu hoán bọn hắn tất cả mọi người lúc, Lý Đán đều nhìn thấy.

Nhưng Tư Vân Nhai nói, mình không ra, không có tìm toàn bộ, thiếu chủ yếu nhất một bộ phận.

Rất có thể là hắn thất lạc, lại hoặc là lục đại không có dựa theo Kế hoạch, tự hành làm chủ, bây giờ đã nhiều năm như vậy, có lẽ đầu thai, hoặc là ký sinh các loại, để bọn hắn chú ý.

Đời thứ ba Tư Vân Nhai, tại không để lại dư lực hỗ trợ.

Mà lên lần tập kết, Tư Vân Nhai chuẩn bị lại đi một chuyến Minh giới, đi nghiệm chứng một chút.

Đồng thời nói một đời sưu tập mười lăm vạn năm linh dược động tác có chút lớn, bị rất nhiều người chú ý.

Nói cách khác, một đời Bất Tử Thiên Chủ cũng tại dựa theo kế hoạch tìm đồ vật, tại phục sinh lục đại.

Hết thảy tất cả, đều tại dựa theo một loại nào đó hắn không biết Kế hoạch đang tiến hành.

Vậy tại sao, lục đại hô hào tuyệt đối không nên tin tưởng một đời? Lý Đán một tay đỉnh lấy lông mày, hai mắt lấp lánh nhìn xem trên giấy các loại đường cong.

Sau đó, lại tại lục đại phía trên vẽ lên năm đời tiêu chí.

Năm đời, lúc trước hắn tại Tử Vi Cổ Tinh xa xa trông thấy, bị rất nhiều người truy sát.

Lần này tới Nho Giới, Lý Tu Viễn cũng tới, bọn hắn tất cả mọi người tại.

Có phải là hắn hay không đem Lý Tu Viễn mang tới? Hắn hẳn là tới không mấy năm, nhưng lại đến Bạch Ngọc Thái Khư Viện tìm lục đại tàn chi, đồng thời biết nguy hiểm, thăm dò một chút.

Hắn thiểm điện là tử sắc, là một đầu lôi sư, thiên phú thần thông không rõ.

Dựa theo Cổ Thiên Viêm nói, lục đại thi thể kỳ thật bị phân biệt giấu ở rất nhiều vũ trụ nào đó mấy cái bên trong, hắn lúc này mới đến, liền xác định ở chỗ này?

Đồng thời biến thành hành động?

Hắn lại đóng vai cái gì nhân vật? Mà lại năm đó càng là lấy cực kỳ thô bạo phương thức truyền thừa thiểm điện cho lục đại, ngay cả mặt đều không có lộ.

Lý Đán lại ngay sau đó tại lục đại phía dưới, vẽ ra bảy đời Hoa tỷ bộ phận.

Hoa tỷ, bảy đời, nữ tính.

Lục đại truyền thừa về sau, trực tiếp xóa đi tương quan tất cả ký ức, triệt để chặt đứt, để cho mình cũng không biết.

Lúc trước đời thứ ba Tư Vân Nhai nói, Hoa tỷ là giữ bí mật nghiêm mật nhất một cái, không ai biết.

Thế nhưng là, tại mình trong vũ trụ, Hoa tỷ tại đáy biển nhắn lại nói, có hai cái kẻ trộm Hắc Đế cùng Điện thờ, lẫn vào Bất Tử Thiên Chủ chỗ cư trú, trộm đi « Bất Tử Quyển ».

Bởi vì Bất Tử Thiên Chủ đi tham gia hảo hữu tụ hội đi, lúc này mới cho hai người thời cơ lợi dụng.

Cho nên một đường truy sát, đến mình vũ trụ.

Thiên tân vạn khổ giết hai người, tìm không đủ « Bất Tử Quyển » còn lại bộ phận, lại tăng thêm tốc độ thời gian trôi qua quá nhanh, sợ hãi lão, còn có Bất Tử Thiên Chủ trở về quở trách, cho nên rời đi.

Đồng thời bởi vì thời cơ đã đến, truyền thừa xuống bát đại tiểu Hồng, thông qua ném xúc xắc phương thức, ngẫu nhiên phương hướng, gặp được người đầu tiên.

Kia là trọng thương Lão phong tử.

Các loại ——

Lý Đán bỗng nhiên, tựa hồ cảm nhận được có cái gì manh mối lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn chậm rãi trầm ngâm xuống tới.

Bảy đời Hoa tỷ, không ai biết, bao quát truyền thừa lục đại.

Nhưng dựa theo Hoa tỷ nhắn lại, nàng nhưng thật ra là cùng một đời đợi cùng một chỗ.

Một đời, là biết Hoa tỷ.

Đây là chuyện gì xảy ra?

Còn có trọng yếu nhất một điểm, điện thờ cùng Hắc Đế hai người, là thế nào từ Bất Tử Thiên Chủ chỗ ở, đem « Bất Tử Quyển » cho trộm ra?

Hoa tỷ ngay lúc đó nhiệm vụ, hẳn là giấu tài, chậm rãi bồi dưỡng ra bát đại, sau đó là chín đời.

Cái này không lặng yên không một tiếng động liền hoàn thành sao, vì hai cái mao tặc rời nhà truy sát?

Sau một khắc, Lý Đán bỗng nhiên đứng lên.

Bảy đời Hoa tỷ, nói láo! ! !

Vừa rồi lục đại đối với hắn cái thứ nhất cảm xúc chính là « Bất Tử Quyển » khí tức .

Mà lại hắn tu luyện lâu như vậy, cũng là lòng có cảm giác, « Bất Tử Quyển » cường đại sức khôi phục, mỗi lần đột phá kỳ thật đều cần tiểu tam trợ giúp.

Nói cách khác, « Bất Tử Quyển » là bọn hắn chuyên môn tu luyện công pháp, lại chỉ có loại này thiểm điện mới có thể tu luyện thành công.

Những người còn lại, coi như cầm công pháp, cũng tu luyện không nổi tới.

Hoa tỷ không đến mức bốc lên bại lộ phong hiểm rời đi một đời chỗ ở.

Bởi vì một đời thân phận mẫn cảm, nhất định có rất nhiều người nhìn chằm chằm đâu.

Các loại ——

Lý Đán lại lần nữa chau mày.

Vẫn có chút không đúng, mình lúc ấy chỉ lấy được « Bất Tử Quyển » một quyển Bất Tử Hồn, còn lại bộ phận là tại đất lưu đày, đụng phải cái kia to lớn màu đen trái tim truyền thừa cho hắn.

Hắn nói hắn là một đời sư tôn.

Mà một đời, là hắn nhỏ nhất đệ tử.

Mà lại trăm vạn năm trước liền rơi vào đất lưu đày tầng thứ nhất, lại ngoại nhân đều cho rằng hắn chết.

Như vậy, vị tổ sư gia này cấp độ người, vì sao lại trở thành như thế?

Lý Đán cảm giác đầu óc đột nhiên có chút nở.

Cảm tạ sách thành 【  có đôi khi 】 đại lão 3332 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).