Chương 918: Lý Đán suy đoán cùng suy luận

Chương 918: Lý Đán suy đoán cùng suy luận

Kỳ thật, nếu như dứt bỏ lục đại cái này đột nhiên Quỷ kêu không nói bên ngoài, chỉnh thể căn cứ hắn hiểu rõ, hẳn là hợp lý.

Nhưng bây giờ như thế một vuốt, Lý Đán lại suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Đầu tiên, vấn đề xuất hiện lúc trước Lão phong tử trên thân.

Hắn không phải bát đại, lại bị Hoa tỷ đem tiểu Hồng thiểm điện giao cho hắn.

Mà lại về sau hắn tọa hóa lúc, giải trừ cùng tiểu Hồng ràng buộc, xóa đi ký ức.

Tiểu Hồng một mình rời đi, tìm được từ trước thời Thái Cổ ngủ say sau đó thức tỉnh, một mực cùng Lý Đán trước sau nhiều lần có chỗ gặp nhau Quan Âm Lý Tu Viễn trên thân.

Điểm ấy, bây giờ suy nghĩ một chút quá không nên nên.

Nếu như bọn hắn loại này thiểm điện có thể tuỳ tiện đổi chủ, như vậy lục đại sau khi chết, các vị Giới Chủ chưa hề tìm tới qua thuộc về lục đại thiểm điện.

Liền không sợ một lần nữa đang tìm một người, trực tiếp trở thành mới Lục đại ? Nhưng là các giới một mực không có ở quản, thậm chí phân thây, giấu kín, nghiên cứu. . .

Mà đời thứ ba Tư Vân Nhai còn tại không để lại dư lực tìm linh hồn, tìm mười lăm vạn năm linh dược chuẩn bị phục sinh.

Năm đời càng là xuất hiện tại Bạch Ngọc Thái Khư Viện đến đoạt, thẳng đến lòng đất, mục đích cực kì minh xác.

Mà lại thơm thơm đồng dạng bị năm đời xóa đi ký ức, nhưng nó chưa hề đi tìm mới túc chủ, một mực lang thang.

Mà lại bị Yêu Vương thối lão chiếu cố vạn năm, tại cảm ứng được lục đại khí tức về sau, nó vẫn như cũ tới, một mực bồi bạn.

Cái này cùng lúc trước Lão phong tử xóa đi tiểu Hồng ký ức, tiểu Hồng trực tiếp rời đi, sau đó không lâu vào ở Lý Tu Viễn thể nội, quả thực là cách biệt một trời.

Chúng ta quay trở lại trước mặt suy đoán, nói cách khác, Lão phong tử, từ đầu đến cuối chính là một cái lâm thời tính Chuyển phát nhanh .

Chân chính bát đại, chính là Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn, tại mình trong vũ trụ, là từ Thái Cổ trước đó sống sót.

Mà lúc kia, Hoa tỷ đã sớm đi tới thế giới của mình.

Dù sao Lý Tu Viễn là Hắc Đế thành viên, Hắc Đế cùng điện thờ đã sớm giảng đạo.

Bảy đời Hoa tỷ lại tại đóng vai lấy cái gì nhân vật? Quan Âm Lý Tu Viễn đâu?

Năm đời người thần bí, lục đại đồ tể, bảy đời Hoa tỷ, bát đại Quan Âm, chín đời chính mình.

Một đời Bất Tử Thiên Chủ, đời thứ ba Tư Vân Nhai.

Lý Đán thật nhanh dùng các loại mũi tên câu lặc.

Đây là trước mắt hắn trực tiếp cùng gián tiếp tiếp xúc tất cả mọi người.

Mà lại một đời Bất Tử Thiên Chủ còn đi Vân Hà thành tìm hắn đi.

Đời thứ ba Tư Vân Nhai là tia chớp màu trắng, hóa hình vật vì một con chim ưng.

Năm đời là tử sắc thiểm điện, hóa hình vật vì một đầu tử sắc lôi sư.

Lục đại đồ tể là màu hồng thiểm điện, đã chết đi, là màu hồng bé heo thơm thơm.

Bảy đời Hoa tỷ không biết.

Bát đại Lý Tu Viễn là hồng sắc thiểm điện, đoán chừng không có hóa hình.

Mình là chín đời, lam sắc thiểm điện, Tiểu Tam Nhi hình rồng, trước sau hóa hình kinh lịch nhiều lần.

Như vậy, chỉ còn lại đời thứ hai, đời bốn chưa từng nghe qua bất cứ tin tức gì.

Lý Đán trầm mặc.

Không tin một đời, thế nhưng là Tư Vân Nhai trước sau mấy lần tập kết, đã minh xác nói chính mình cái này chín đời ra đời, còn vững chắc tại Thần chi cảnh, tại Nho Giới.

Cho nên, một đời là biết mình.

Nhưng đời thứ ba Tư Vân Nhai lại làm cho mình âm thầm phát dục, đừng liên hệ bất luận kẻ nào, những người khác cũng không cho phép đi tìm.

Nhưng, kỳ thật tất cả mọi người coi như đợi tại một khối có không cảm ứng được ai là ai.

Không đúng, « Bất Tử Quyển » có thể phát giác được lẫn nhau.

Lý Đán con ngươi co rụt lại.

Đây là sơ hở duy nhất.

Đất lưu đày màu đen trái tim phát giác được « Bất Tử Quyển » khí tức, cho hắn hoàn chỉnh, có lẽ hắn không có tu luyện qua, không cách nào tu luyện.

Mà lại lục đại trên đùi thức tỉnh, liền nói mình có « Bất Tử Quyển » khí tức.

Xem ra, mình sau đó phải làm, chính là ẩn nấp « Bất Tử Quyển ».

Thật đúng là thành cũng Tiêu Hà bại Tiêu Hà nha! Lý Đán đem giấy hảo hảo thu lại.

Bởi vì dựa theo hiện tại hắn lấy được manh mối, không phân rõ thật giả, cũng nghĩ không ra đầu mối.

Muốn biết cái khác, ổn thỏa nhất biện pháp chính là nghĩ biện pháp tìm tới lục đại cái khác tàn chi.

Có lẽ phía trên có cái khác manh mối cùng ký ức cũng không nhất định.

Nhìn một chút không nhúc nhích tí nào đùi, Lý Đán ở phía trên lưu lại một đạo ấn ký, mà lùi về sau ra ngoài.

Trong động phủ, Lý Đán mở mắt ra, trong lòng có chút nặng nề.

Phía sau đệ tử An Mộ Tịch còn tại chữa thương.

Bất quá phía ngoài cự thối sầu riêng nhan sắc tựa hồ có chút phai nhạt, xem ra học viện trận pháp hẳn là tu bổ.

Lý Đán không có quấy rầy An Mộ Tịch, mà là lo lắng ra ngoài.

Quả nhiên, trên bầu trời lưu quang lấp lóe.

Từng bóng người không ngừng biến ảo phương vị, đem cự thối sầu riêng mùi ngăn cản tại bên ngoài.

Dưới đáy những cái kia phổ thông học viên người, cũng từng cái tỉnh lại, hỗ trợ chỉnh lý.

Lý Đán thấy được viện trưởng Giang Vãn Chu, đứng trên mặt đất, im ắng ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

Gia hỏa này vậy mà không chết? Theo Lý Đán, con hàng này ném đi lục đại tàn chi, Nho Giới Giới Chủ lại tự mình đến, còn không có bắt lấy năm đời.

Bị chơi xỏ một thanh.

Thẹn quá hoá giận dưới, hẳn là một bàn tay chụp chết hắn.

Tựa hồ phát giác được có người nhìn xem hắn, Giang Vãn Chu quay đầu, trông thấy Lý Đán.

Sau đó chậm rãi đi tới.

Lý Đán trong lòng máy động, nhưng cũng là đi qua.

"Viện trưởng ——" Lý Đán một bộ khó chịu bộ dáng.

Giang Vãn Chu nhìn xem Lý Đán, lại là đột nhiên cười.

Lý Đán một trận hồ nghi.

Gia hỏa này không phải là chịu kích thích quá lớn đi.

Lúc này, ngươi hẳn là hướng trên mặt đất một co quắp, sau đó vỗ đùi kêu khóc.

"Hủy sạch, hủy sạch. . ."

Ân, tràng cảnh này mới là ngươi bây giờ nội tâm chân chính muốn biểu đạt.

Cười cái gì.

"Lý lão sư, thương thế thế nào?" Giang Vãn Chu hỏi.

Lý Đán lắc đầu: "Chữa thương một hồi, đều là bị thương ngoài da."

Giang Vãn Chu gật gật đầu, sau đó đột nhiên hỏi: "Lý lão sư, ngươi nghe nói qua hư không chi môn sao?"

Lý Đán trong lòng run lên.

Cát Hùng cánh cửa kia, liền gọi hư không chi môn.

Mình cũng có một cái, bất quá đột phá Thần chi cảnh lúc dung hợp đến Thần Văn bên trong, thành dành riêng cho hắn thần thông.

Vận chuyển lại càng thêm Trí năng một chút, có thể xác định phía dưới vị trí, tình huống chung quanh, độ ẩm, nhiệt độ, nhân viên đều có thể cảm ứng được.

Lần này địa cung ra vào đào tẩu, tất cả đều dựa vào hư không chi môn đâu.

Giang Vãn Chu nói: "Nho Giới có này Thần khí, chỉ có kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ đạo tặc Gia Cát Hùng, hắn sớm mấy năm chính là Thần chi cảnh, chuyên môn làm thuê trộm lấy người khác bảo vật, giao cho cố chủ, sau đó trao đổi vật mình cần."

Lý Đán ah xong một chút.

Xem ra, kia Cát Hùng chính là Gia Cát Hùng.

Mai danh ẩn tích đến Kim Linh Môn, chuẩn bị trộm cắp gốc kia mười lăm vạn năm, không, phải nói là hai mươi mốt vạn năm linh dược cũng là bình thường.

Có lẽ, mình thấy dung mạo của hắn, khôi ngô thân cao các loại, đều không phải là hắn chân chính bộ dáng.

Cũng không biết phía sau hắn cố chủ là ai.

Mình dựa vào hắn, thế nhưng là chiếm một sóng lớn tiện nghi đâu.

"Ngươi hẳn là vừa mới viện trợ người là ai a?" Giang Vãn Chu đơn giản sáng tỏ nói.

Lý Đán gật gật đầu, cũng không có giả vờ ngây ngốc, đều là một đám sống vô số tuế nguyệt người: "Giới Chủ?"

Giang Vãn Chu gật gật đầu, dù sao Giới Chủ xuất hiện tại Vân Hà thành, Lý Đán lại là từ Vân Hà thành bên kia chiêu tới.

"Bạch Ngọc Thái Khư Viện ném đi một vật, đối ta, đối Giới Chủ đều rất trọng yếu, nếu như ngươi có Gia Cát Hùng bất cứ tin tức gì, nói cho ta, ta có thể cho ngươi số này!"

Giang Vãn Chu gần như cắn răng nghiến lợi duỗi ra năm đầu ngón tay.

Lý Đán trong lòng một trận bật cười.

Xem ra, tìm không thấy đầu mối hắn, đem Gia Cát Hùng trở thành một thành viên trong đó.

Dù sao mình mở hư không chi môn thời điểm chạy trốn, một chút bạch bào Thần chi cảnh là đuổi theo.

Cho nên đem hắn cho rằng Gia Cát Hùng ngược lại là một điểm mao bệnh không có.

Cũng may không có hoài nghi chính mình.

Dù sao, mình không ở tại chỗ, thế nhưng là tham dự đối chiến giáp trụ thây khô nữa nha.

"Tốt! Phàm là có manh mối, nhất định bẩm báo!" Lý Đán bảo đảm nói.

Xin lỗi Gia Cát huynh, để ngươi cõng nồi.

Giang Vãn Chu một mặt cao hứng, lúc này cùng Lý Đán tăng thêm hảo hữu, dùng làm ngày sau liên hệ.

Sau đó, liền gặp được hắn hướng một tên khác lão sư ngoắc, tranh thủ thời gian chạy tới nói đến.

Rộng tung lưới a đây là!

(tấu chương xong).