Chương 919: Đời thứ ba lần nữa triệu hoán

Chương 919: Đời thứ ba lần nữa triệu hoán

Lý Đán tản bộ một vòng, cứu được một chút bị đặt ở sụp đổ Thạch điện hạ mặt học viên.

Bọn hắn những người này, mới chính thức chính là tai bay vạ gió.

Chỉ là ngẩng đầu một cái, liền thấy nơi xa một mảnh trong rừng, chính cho hắn ngoắc thối lão.

Lý Đán mỉm cười, đi tới.

Sau đó vừa làm vái chào: "Gặp qua Yêu Vương đại nhân!"

Thối lão không có mảy may ngoài ý muốn, dù sao tại cùng kia giáp trụ thây khô quyết đấu quá trình bên trong, triển lộ bản thể, càng cho Lý Đán truyền âm qua.

"Đừng trách ta đối ngươi giấu diếm thân phận, chỉ là thật vất vả đụng phải một cái có thể ăn vào một khối người, không muốn bởi vì những này mà có ngăn cách cùng với khác ý nghĩ, chỉ là nghĩ đơn thuần nghĩ giao cái ăn bạn."

Thối lão thân bên trên mang theo tổn thương, có chút áy náy nói.

Điều này cũng làm cho Lý Đán thụ sủng nhược kinh.

Đường đường Bất Hủ cảnh cho một cái Thần chi cảnh sơ kỳ nhân đạo xin lỗi, cái này vãn bối nhưng không chịu nổi.

Mà lại ngươi sầu riêng rượu đối ta có ích tặc lớn.

Trước sau hai lần, tương đương với bạch chơi mấy trăm vạn tiên ngọc linh lực đâu.

Mà lại tại thơm thơm trong trí nhớ, cũng nhìn được ngươi chiếu cố nó từng màn.

Mặc dù là cưỡi ngựa xem hoa đi xem, nhưng đối Lý Đán mà nói, vài giây đồng hồ có lẽ đã xem hết mấy trăm hơn ngàn năm.

"Thối lão ngài quá khách khí, không có chuyện gì, hôm nay còn muốn đa tạ nhắc nhở của ngươi, " Lý Đán cười nói.

Nhìn thấy Lý Đán như thế bộ dáng, thối lão liền biết lại có khoảng cách cảm giác.

Vô luận là tu vi hay là chủng tộc.

"Có thời gian chúng ta lại uống rượu nói chuyện phiếm đi, ta muốn đi tìm ta heo!"

Thối lão nói xong, liền quay người rời đi.

Hắn không tiện bại lộ tại thư viện bên này, có lẽ có xã giao sợ hãi chứng đi.

Lý Đán rất muốn nói, ngươi heo liền trên người ta.

Không, cũng không phải ngươi heo, tóm lại, cảm tạ chiếu cố lục đại thủ hộ giả.

Thối lão tính nết Lý Đán xem như có hiểu biết, chính là có chút cô độc, lại không muốn cùng những cái kia lòng mang các loại tâm tư người có gặp nhau.

Bởi vì ngươi không biết bọn hắn cùng ngươi tiếp cận, là vì nịnh bợ, vẫn là có chỗ cầu.

Hắn chỉ muốn giả heo ăn thịt hổ, thực tình kết giao bằng hữu.

Cho nên rất nhiều người biết Bạch Ngọc Thái Khư Viện ngoại vi Thập Vạn Sâm Lâm, có một đầu Bất Hủ cảnh Yêu Vương, lại không người gặp qua.

Lần này tới trợ giúp viện trưởng Giang Vãn Chu, cũng võ trang đầy đủ không có lộ diện.

Trước đó Lý Đán rất vinh hạnh trở thành bằng hữu của hắn, nhưng bây giờ, Lý Đán còn chưa nói cái gì, hắn ngược lại là tâm lý có ngăn cách.

Vẫn là con kia heo vô dục vô cầu cùng hắn.

Bất quá hắn hẳn phải biết thơm thơm không phải bình thường vật, nếu không, vạn năm chiếu cố, ngươi gặp qua con nào heo có thể sống lâu như vậy? Chủ yếu còn không biết nói chuyện, còn chưa già bất tử.

Một cây cỏ trải qua vạn năm, cũng có thể trở thành bảo dược đâu.

Nhưng thơm thơm Lý Đán không có ý định giao ra, có lẽ đằng sau tìm lục đại cái khác tứ chi, còn muốn dựa vào thơm thơm đâu.

Mà lục đại trên người bí mật, đối với hiện tại Lý Đán cực kỳ trọng yếu.

Hắn nhất định phải làm rõ ràng tình trạng.

Chờ Lý Đán một lần nữa trở lại động phủ thời điểm, An Mộ Tịch cũng là tỉnh ngộ lại.

Trước đó bị thương cũng khôi phục một chút.

Nàng đứng dậy thở dài: "Đa tạ sư tôn cho đệ tử cung cấp chữa thương địa phương, đệ tử đã không có gì đáng ngại."

Lý Đán gật gật đầu: "Vậy thì tốt rồi, gặp được thời điểm nguy hiểm, đầu tiên muốn làm chính là bảo toàn mình, sau đó lại đủ khả năng đi làm chuyện khác."

An Mộ Tịch gật gật đầu: "Vâng, sư tôn, đệ tử minh bạch."

"Đi làm việc đi!"

"Vâng, đệ tử cáo lui!"

An Mộ Tịch rời đi, Lý Đán nhìn xem động phủ, trực tiếp đi vào lầu hai ban công chỗ.

Nhìn xem khói lửa tràn ngập, nhìn xem từng bóng người bận rộn, tiếng ồn ào một mảnh.

Tinh thần của hắn lại lần nữa chìm vào đến Tử Phủ bên trong.

Đại Hoàng đột phá đến Thánh Nhân Vương về sau, cũng không biết có phải hay không di chứng quá lớn, còn tại nằm ngáy o o.

Tiểu tam nằm sấp trên người nó tìm một cái thoải mái Ổ .

Bé heo thơm thơm, thì ôm thật chặt lục đại tràn đầy lông chân đùi, sau đó lưng tựa Đại Hoàng một bên, ngược lại là cũng ngủ được thoải mái.

Quỷ dị như vậy mà hài hòa một màn, ngược lại để Lý Đán cười.

Bất quá thăm dò một chút, lục đại chân vẫn như cũ không có gì động tĩnh.

Mà lại mình ở phía trên đã lưu lại tiêu ký, nơi đây lại là mình Thần Phủ, hơi có chỗ động tĩnh, hẳn là có thể phát giác được.

Chủ yếu lo lắng chính là thơm thơm.

Gia hỏa này xuất nhập Tử Phủ cùng Thần Phủ, lặng yên không tiếng động.

Đến làm cho tiểu tam chú ý một chút.

Thần thức rời khỏi về sau, Lý Đán xuất ra trước đó mình phác hoạ các loại quan hệ nhân mạch đồ, trầm ngâm hồi lâu.

Sau đó lại tay lấy ra giấy, xuất ra bút.

Đây là hắn kế hoạch tiếp theo.

Hiện tại đã là Thần chi cảnh sơ kỳ, tấn thăng trung kỳ tiên ngọc xa xa không đủ, toàn thân hơn ba trăm triệu một chút, vẫn là từ tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư, rất nhiều fan hâm mộ cho hai quyển sách khen thưởng xách hiện ra.

Đại Hoàng lại tại ngủ say, muốn dựa vào thời gian khối không khí tu luyện là không được.

Chỉ dựa vào mình trước chậm rãi hấp thu tu luyện là không thực tế, ba trăm triệu, không có vài chục năm sao được.

Hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

Không có tiền, không có thời gian, đây là hai cái trước mắt nan đề.

Nhưng tổng thể tới nói  chờ Đại Hoàng sau khi tỉnh lại, trước hấp thu cái này ba trăm triệu, tăng cường tu vi, cái khác từ từ xem.

Lý Đán viết xuống đầu thứ nhất Tu luyện kế hoạch.

Đầu thứ hai, là lâu dài kế hoạch, chính là nếm thử đi tìm lục đại cái khác tàn thể.

Điểm ấy khả năng gặp nguy hiểm, tỉ như Giang Vãn Chu nơi này đùi, Nho Giới Giới Chủ đều tham dự trong đó đâu, còn giữ Bỉ Ngạn cảnh chuẩn bị ở sau.

Còn có Giang Vãn Chu dạng này Bất Hủ cảnh cùng một đoàn Thần chi cảnh.

Đoán chừng những bộ phận khác cũng kém không nhiều.

Nhưng là, hắn lại có tiểu tam, có thơm thơm hai cái này cộng tác, có thể đạt tới làm ít công to tình trạng.

Lại thêm mình thông minh như vậy tuyệt đỉnh người bày mưu nghĩ kế, còn có hư không chi môn, có thể thử một chút.

Mà lại hắn cũng không phải có thu thập đam mê, phục sinh lục đại sự tình có đời thứ ba cùng một đời đâu, còn có những người khác.

Hắn chỉ là tìm một cái lục đại Ký ức, có lẽ kế tiếp liền có đâu, cũng không cần mạo hiểm tìm cái khác tàn thể.

Lý Đán trên mặt tươi cười, viết xuống hai: Tìm tàn thể.

Thế nhưng là, rất nhanh lại nhíu mày.

Cái khác tàn thể ở đâu? Nhiều như vậy vũ trụ, to to nhỏ nhỏ đến hàng vạn mà tính.

Có trời mới biết những bộ phận khác ở đâu?

Côn Luân giới ngược lại là có một cái đầu lâu, thậm chí còn là giả cái khác tứ chi cùng thân thể, là tất cả mọi người biết đến.

Dù sao lục đại liền chết tại Côn Luân giới.

Nơi đó cũng không cần nói, tuyệt đối là vô số cạm bẫy chờ lấy hắn đâu.

Thậm chí Côn Luân giới Giới Chủ tự mình tọa trấn.

Như vậy, hắn hiện tại chỉ có hai đầu manh mối đi sờ một chút.

Một cái là Giang Vãn Chu, rất rõ ràng, lục đại phải đùi ở chỗ này, tuyệt đối là Nho Giới Giới Chủ lấy ra cho hắn.

Địa cung là tại làm nghiên cứu, hi vọng từ trên đùi rút ra ra có quan hệ những người khác ký ức, sau đó lặng yên bắt.

Đối với điểm ấy, Lý Đán thế nhưng là tận mắt nhìn thấy.

Nhưng lục đại tàn thể sự tình, biết đến không có mấy cái, mình không thể cùng Giang Vãn Chu đi xách, rất có thể không đánh đã khai.

Có lẽ, hắn cũng không biết đâu.

Manh mối này pass rơi! Như vậy thì còn lại cái cuối cùng.

Lý Đán chậm rãi viết lên Kim Linh Môn —— Cổ Thiên Viêm mấy chữ.

Cái này lão ngân tệ, lại là làm sao biết lục đại tàn thể tại Bạch Ngọc Thái Khư Viện rồi? Hắn nhất định có đường dây khác.

Mà lại hắn cho rằng lục đại tàn chi là mình khôi phục bình thường thân thể thuốc dẫn, nhất định càng thêm để tâm.

Lý Đán nhãn tình sáng lên, nhưng cái này không thể trên mạng nói với hắn, mà là muốn trở về ở trước mặt trò chuyện.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Thu trang giấy, vừa muốn đứng dậy, đột nhiên một trận tim đập nhanh.

"Kêu gọi, tất cả mọi người!"

Già nua mà thanh âm quen thuộc vang lên

Lý Đán lập tức sững sờ.

Lúc này mới bao lâu, lần này làm sao nhanh như vậy? Rất nhanh, tinh thần của hắn trở nên hoảng hốt.

Cái này tựa như là một chỗ cực sâu dưới mặt đất, một mảnh đen kịt.

Một cái cự đại màu trắng bạc quang cầu xuất hiện tại tất cả điểm sáng trước mặt.

Bên trong có cái gì đang ngọ nguậy.

Cái này cùng đời thứ ba lần thứ ba triệu hoán bọn hắn lúc nhìn thấy tình cảnh giống nhau như đúc.

(tấu chương xong).