Chương 920: Tặc da năm đời phát biểu

Chương 920: Tặc da năm đời phát biểu

Lần thứ nhất, là Tư Vân Nhai lần đầu triệu hoán bọn hắn, có lẽ trước đó có, nhưng đối Lý Đán lại là lần đầu, là nhìn thấy Tư Vân Nhai nói muốn đi vào kia phiến băng phong trong cửa lớn.

Lần thứ hai là đầy người trọng thương ra, nói tìm được, để mọi người yên tâm, đồng thời cần ngủ đông chữa thương.

Lần thứ ba chính là ở chỗ này, cái này màu trắng bạc trong quang cầu hẳn là lục đại hồn phách, đồng thời nói cho bọn hắn muốn mười lăm vạn năm linh dược.

Lần thứ tư thì lại là đạp vào Lý Đán cho rằng Minh giới đại môn, đi nói tìm còn lại bộ phận, cũng chính là trước đây không lâu.

Nhưng không nghĩ tới, cái này lần thứ năm sẽ đến nhanh như vậy.

Lý Đán nhìn một chút phía dưới trong bóng tối, có bóng dáng đang động, nhưng nhìn không rõ ràng cụ thể bộ dáng.

Bất quá còn lại bảy cái điểm sáng đều tại.

Lý Đán không biết cái nào là một đời, nếu như có thể phát ra tiếng, hắn thật muốn hỏi một chút.

"Xảy ra vấn đề, Thần Khư bên trong không có lục đại còn lại hồn phách, ta có thể xác định, hắn không có dựa theo kế hoạch lúc trước tiến hành, khả năng rất lớn đã đầu thai, hoặc là ký sinh, thậm chí còn ở vào vô chủ trạng thái trôi nổi.

Dù sao lục đại tử vong đã qua mười bốn vạn năm, trước đó không có bất kỳ cái gì phát giác, cụ thể không biết từ lúc nào bắt đầu.

Ta đề nghị, trước tạm dừng tìm kiếm vị kia Thập phẩm luyện đan sư cùng năm mươi gốc mười lăm vạn năm linh dược, toàn lực tìm kiếm lục đại, nếu không đến tiếp sau hết thảy không tốt.

Đã nhiều năm như vậy, một mực chưa thấy qua lục đại điện thú, có lẽ, nó có thể tìm được."

Trong bóng tối, Tư Vân Nhai thanh âm già nua phát ra.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, nguyên lai tiểu tam bọn chúng gọi là điện thú a.

Danh tự này, thật đúng là chuẩn xác a, ta đều gọi thủ hộ giả đâu.

Bất quá, mình coi là Minh giới, nguyên lai là Thần Khư.

Cái chỗ kia là người chết đi địa phương sao?

Lục đại đương nhiên không có dựa theo kế hoạch, nhưng như thế lớn, đi nơi nào tìm đi.

Đến một lần thời gian xa xưa, tràn đầy không xác định nhân tố.

Thứ hai, không nói Nho Giới, người chết tại Côn Luân đại giới, đó cũng là xếp hạng mười vị trí đầu đại vũ trụ, so mò kim đáy biển còn lớn hơn biển vớt châm.

"Ta biết cái này rất khó, nhưng còn xin tất cả mọi người giúp một chút, lục đại điện thú ta đã từng thấy qua!"

Theo câu nói này rơi xuống, trong bóng tối, màu trắng bạc thiểm điện đột nhiên quấn quanh.

Ngay sau đó, buộc vòng quanh một cái màu hồng bé heo bộ dáng.

"Lần này tiến vào Thần Khư, ta tìm được một vật, đối ta rất có ích lợi, để Bạch Ưng sinh ra dị biến, có thể mở ra một cái nói chuyện quyền hạn, ta cũng chỉ có thể chèo chống một cái, nhưng lần tiếp theo có lẽ càng nhiều.

Nói rõ trước một chút, ta sở dĩ có thể triệu tập các ngươi, toàn dựa vào Bạch Ưng, nó là của ta điện thú, mỗi người các ngươi điện thú đều có thiên phú của mình thần thông, điểm ấy, không cần ta nói nhiều.

Trong đó có ít người ta là không biết, tỉ như bảy tám cửu tam thế hệ, còn có đời bốn, các ngươi đến từ chỗ nào, bây giờ ở nơi nào ta đồng dạng không biết.

Có lẽ các ngươi có lục đại điện thú tung tích, nếu có, ta sẽ ở mấy hơi thở về sau, hết sức cảm ứng các ngươi, các ngươi có thể phóng thích một điểm linh lực, để cho ta xác định một chút ai có manh mối, sau đó để Bạch Ưng mở ra lâm thời quyền hạn, chỉ có thời gian một nén nhang."

Tư Vân Nhai nói.

Sau khi nói xong, Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Rốt cục có những người khác muốn tại cái này bầy bên trong lên tiếng à.

Hi vọng không muốn biết thơm thơm manh mối.

Nói thật, hắn hiện tại đối với bất kỳ người nào cũng không tin.

Mấy hơi thở về sau, trong bóng tối Tư Vân Nhai nói: "Ta muốn bắt đầu!"

Sau khi nói xong, chỉ trong một giây lát, Lý Đán đột nhiên cảm giác được, mình tựa hồ có thể động.

Phảng phất trứng gà bên trong sinh mệnh, thậm chí có thể phóng thích điểm linh lực.

Nhưng Lý Đán vẫn như cũ bảo trì đứng im trạng thái.

Cứ như vậy, một mực qua ba bốn hô hấp, trong bóng tối truyền ra Tư Vân Nhai kịch liệt tiếng thở dốc.

Xem ra cái này rất không dễ dàng.

Tại Lý Đán nhìn chăm chú, tất cả ánh sáng điểm vẫn như cũ không nhúc nhích.

Rất nhanh, ngưng kết trạng thái lại lần nữa đánh tới, trong bóng tối đời thứ ba Tư Vân Nhai, tại kịch liệt ho khan về sau, truyền ra vui mừng thanh âm.

"Có người biết liền tốt, thỉnh cầu nói một chút!"

Lý Đán thì giật mình.

Lại có người biết?

Rất nhanh, tại Lý Đán nhìn chăm chú, thiểm điện vặn vẹo, một đầu cực kỳ uy vũ chim ưng xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

Đây chính là đời thứ ba điện thú —— Bạch Ưng.

Nó hai mắt như đuốc, đột nhiên mở ra cánh chim.

Màu trắng hồ quang điện phun trào, sau đó ầm vang xông về trong đó một điểm sáng.

Viên kia điểm sáng lập tức lốp bốp biến lớn, cho đến phía trên xuất hiện cổ lão số lượng 【  ngũ 】.

"Ta có thể nói chuyện sao? Ai nha, thật đúng là có thể."

Đột nhiên, một đạo lạ lẫm mà thanh âm hùng hậu tại mảnh này yên tĩnh chi địa vang lên.

Tất cả mọi người đều nhìn lại.

Là năm đời, năm đời là nam.

"Chỉ có thời gian một nén nhang!" Tư Vân Nhai mở miệng.

"Tốt a, thời gian một nén nhang kỳ thật thật dài, lục đại điện thú ta còn là lần thứ nhất gặp, dù sao năm đó cho hắn truyền thụ về sau, chúng ta liền rốt cuộc chưa từng gặp mặt, bất quá cái này màu hồng heo, cũng không biết lục đại là thế nào để hắn thành hình."

Năm đời như cái nói nhiều, ngược lại là củ kết khởi loài heo dáng vẻ.

"Nói điểm chính!" Tư Vân Nhai nhịn không được mở miệng.

Năm đời lập tức cười: "Gấp cái gì, thời gian một nén nhang đâu, triệu hoán nhiều lần như vậy, ta thế nhưng là thật vất vả có nói cơ hội, trước kia một mực là ngươi đang nói, nhân cơ hội này, ta phải nói một chút đời bốn.

Đời bốn, ngươi là cái nào điểm sáng, ngươi mỗ mỗ, đại gia ngươi, năm đó cùng ta xưng huynh gọi đệ, ta cho là chúng ta sẽ cùng một chỗ cầm kiếm đi thiên nhai, còn muốn lấy cùng một chỗ bắt hủy diệt giả lĩnh treo thưởng đâu.

Ngươi cái không biết xấu hổ, lại là đời bốn, càng là thừa dịp ta đi nhà xí thời gian, từ ta sau đầu mặt tới một cục gạch, ta hiện tại sọ não còn có một cái bọc lớn đâu, chờ ta tỉnh lại, liền để cho ta một cái « Bất Tử Quyển » công pháp tu hành cùng thân phận ta nói rõ.

Đáng thương ta, ngạnh sinh sinh từ đồ long giả biến thành ác long, ngươi đừng để ta lại đụng phải ngươi, nếu không ta đập dẹp đầu của ngươi.

Ta biết ngươi bây giờ đang cười đấy, ngươi nha chờ đó cho ta, bất quá, lục đại đồ tể ngươi biết ta là thế nào truyền sao, hắc hắc, theo ngươi học, sau đầu một cục gạch, nếu là hắn còn sống, đoán chừng cũng nghĩ tìm ta đâu.

Nhưng là, hắn chưa thấy qua ta, thậm chí cái gì cũng không biết, ta tối thiểu nhất gặp qua mặt của ngươi, nói đi thì nói lại, đập gạch thời điểm thật sự sảng khoái a, điểm ấy, bát đại có quyền lên tiếng nhất.

Xin lỗi bát đại, ngươi cũng nhìn thấy, đây là truyền thống, bất quá vì cho ngươi chịu nhận lỗi, đem ngươi đưa đến Nho Giới tới, xem như hòa nhau, bất quá ngươi chưa thấy qua ta bộ dáng, ha ha ~~ "

Năm đời lập tức cười lên ha hả.

Lý Đán không biết những người khác giờ phút này biểu tình gì, nhưng mình da mặt run run một hồi.

Xem ra, Quan Âm cùng mình đoán, tại Tử Vi Cổ Tinh đụng phải tùy tiện năm đời, sau đó mang đến.

Nhưng là không biết, lại còn chịu một cục gạch đâu.

Lục đại đồ tể nếu là tại, đoán chừng trong lòng có thể dễ chịu một chút.

Bé heo thơm thơm trong trí nhớ, lục đại đối với cái này cực kì canh cánh trong lòng đâu.

"Nói điểm chính!" Tư Vân Nhai nhịn không được nhắc nhở lần nữa.

Năm đời tiếng cười lúc này mới rơi xuống: "Tốt a tốt a, gần như vậy tại gang tấc lại ở xa ngàn dặm xuất khí cảm giác sảng khoái, đời thứ ba, thật có lỗi a, ta vừa rồi chỉ là hiếu kì bỗng nhúc nhích, không nghĩ tới ngươi thật chọn trúng ta.

Ta còn tưởng rằng có những người khác biết đâu, lục đại điện thú ta chưa thấy qua, ta biết ngươi muốn mắng chửi người, Tư Vân Nhai, Tư Vân huynh, đừng có gấp, nhưng ta có thể phụ tặng một tin tức.

Lục đại thân thể tàn phế trong đó một cái tại Thiên Nam Vực, Bạch Ngọc Thái Khư Viện bên trong, ta được đến tin tức đi xem một chút, nhờ có chuẩn bị đầy đủ, nơi đó quả nhiên có mai phục, ngay cả Nho Giới Giới Chủ đều tới.

Ân, cứ như vậy, ngươi có thể đóng lại ta, quan không liên quan nhìn ngươi, dù sao ta không nói."

Năm đời một bộ đùa nghịch lưu manh dáng vẻ, sau đó liền không nói bảo.

Lý Đán nếu có thể cười, tuyệt đối cười ra heo tiếng kêu.

Còn có thể dạng này làm? Đây cũng quá da.

Tư Vân Nhai khí nửa ngày không nói chuyện, bỗng nhiên, group chat giải tán.

Lý Đán mắt lườm một cái, cảnh tượng trước mắt lại lần nữa là động phủ ban công chỗ.

(tấu chương xong).