Chương 921: Mộ Tịch a, tuyệt đối đừng làm chuyện ngu xuẩn

Chương 921: Mộ Tịch a, tuyệt đối đừng làm chuyện ngu xuẩn

Nhìn xem bên ngoài vẫn như cũ bận bịu khí thế ngất trời cảnh tượng, Lý Đán đối với cái này lần thứ năm group chat rất là hài lòng.

Tối thiểu nhất làm dòm bình phong người, đạt được rất nhiều đầu mối hữu dụng.

Tỉ như năm đời, hẳn là rất mạnh, tối thiểu nhất tại Bạch Ngọc Thái Khư Viện dùng để thử cái kia giáp trụ thây khô, liền muốn so Giang Vãn Chu Bất Hủ cảnh mạnh hơn rất nhiều.

Nhiều như vậy Thần chi cảnh, tăng thêm thối lão tôn này Yêu Vương, vẫn như cũ không có đánh qua, bất quá Giới Chủ chôn giấu ở phía dưới Bỉ Ngạn cảnh vừa ra tới, thì trực tiếp đánh lui.

Cho nên, giáp trụ thây khô tu vi đại khái là tại Bất Hủ cảnh hậu kỳ hoặc là viên mãn.

Như vậy, có thể chế tạo ra nó năm đời, hẳn là Bất Hủ cảnh viên mãn hoặc là Bỉ Ngạn cảnh tu vi đi.

Dù sao lục đại đồ tể là mười bốn vạn năm trước chết, lúc kia lục đại có thể xuất động nhiều người như vậy vây quét, tu vi đoán chừng cũng không kém.

Mà truyền cho hắn màu hồng thiểm điện năm đời, chuyện đương nhiên càng mạnh.

Ân, hẳn là Bỉ Ngạn cảnh.

Bất quá gần nhất lên mạng, Bỉ Ngạn cảnh có vẻ như không phải dựa theo ngày bình thường các loại tu luyện đẳng cấp mà phân chia, tựa hồ càng nghiêm mật.

Dù sao, đây chính là thần minh phía dưới cái cuối cùng giai đoạn cái cuối cùng tu luyện tên.

Có thể đạt tới bước này, đều là tồn tại cực kỳ khủng bố.

Liền xem như các giới Giới Chủ, cũng là Bỉ Ngạn cảnh.

Lại cẩu, lại ổn, lại mạnh, lại da, vẫn yêu mang thù.

Đây là Lý Đán đối vị này chưa từng gặp mặt năm đời sơ bộ nhất ấn tượng.

Đời bốn cùng năm đời quen biết, đã gặp mặt.

Từng mộng tưởng cầm kiếm đi thiên nhai, nhìn một chút thế giới phồn hoa.

Làm sao đời bốn lại là đang khảo nghiệm năm đời, sau đó một cục gạch.

Sau đó năm đời giống nhau như đúc gõ lục đại  liên đới lấy bát đại Quan Âm cũng tới một cục gạch.

Cũng không biết đồ tể cho Hoa tỷ truyền thời điểm gõ không có gõ?

Nghĩ đến đây, Lý Đán cười.

Thật sự là tràng cảnh này quá có hình tượng cảm giác.

Còn có một điểm, lục đại đồ tể chủ yếu nhất hồn phách thoát đi cái kia gọi Thần Khư địa phương, nếu như không có đoán sai, hẳn là lục đại đồ tể phát hiện cái gì, cho nên dùng phương pháp của mình, thoát đi.

Mà phát hiện này, tuyệt đối cùng một đời Bất Tử Thiên Chủ có quan hệ.

Lý Đán nhíu mày.

Thật đúng là đau đầu a.

... ...

Nhoáng một cái thời gian nửa tháng lặng yên mà qua, học viện bên này phế tích cũng thanh lý không sai biệt lắm, nghe nói rất nhiều tông môn cùng đại giáo các tộc nhân đều tới.

Bởi vì nghe nói hài tử nhà mình thụ thương, gọi là một cái đau lòng.

Làm sao cự thối sầu riêng hương vị còn không có triệt để biến mất, đều bị ngăn ở Thập Vạn Sâm Lâm bên ngoài.

Chủ yếu cũng không dám tiến, bởi vì vô số đám yêu thú ở ngoại vi đợi đâu, bọn chúng cũng nghĩ về nhà.

Lý Đán nhìn xem những này Bán Thánh cảnh, Thánh Nhân cảnh các học viên, một trận ha ha.

Rất muốn đến một câu: Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ.

Nhưng là, các ngươi những người này tu luyện tới hôm nay đều mấy ngàn tuổi người, lão tử Cổ Hoàng cảnh hậu kỳ thời điểm, liền đã tại đất lưu đày bên trong đợi liều mạng.

Khi đó ta đối với người nào đi nói.

Không phải liền là bị sầu riêng thối choáng, sau đó đổ sụp công trình kiến trúc đập sao, còn lập tức nói cho các gia trưởng.

Cái này đều cái gì tâm lý, coi như về sau ở chỗ này viết ra sáu cái thiên đạo chân ngôn, tấn thăng Thánh Nhân Vương, tâm tính phương diện cũng không qua được quan.

Cái khác ngược lại là hết thảy như thường, thối lão cũng không có lại đến tìm Lý Đán.

Chỉ là không nghĩ tới, ngày thứ hai sau khi tỉnh lại, Lý Đán lập tức kinh hỉ.

Thần thức lập tức tiến vào Thần Phủ, liền gặp được Đại Hoàng lắc lắc ung dung tỉnh lại.

Phảng phất Ngủ đông hồi lâu, nghỉ ngơi nửa ngày mới khôi phục sức sống.

Sau đó, thuần thục lè lưỡi, hướng khóe miệng một đạp, chảy nước bọt, con mắt trừng lớn, một bộ không quá thông minh dáng vẻ.

Lý Đán nhìn một trận buồn cười.

Hắn còn tưởng rằng Đại Hoàng thôn phệ Giới Chủ thần niệm, tấn thăng Thánh Nhân Vương về sau, sẽ để cho trí thông minh có chỗ bên trên điều.

Tình cảm còn tại dậm chân tại chỗ.

Trong động phủ, Lý Đán trực tiếp đem lớn Hoàng Phóng ra.

Bé heo thơm thơm gặp đây, lập tức ôm lục đại đùi ra, dán tại Đại Hoàng bên người.

Lý Đán sững sờ.

Khá lắm, ngươi cũng quá tới lui tự nhiên đi, thật đem Đại Hoàng đương gối đầu.

Bất quá cũng tốt, chỉ cần ta chỗ này có ngươi ỷ lại đồ vật, vậy ngươi thời gian ngắn liền sẽ không rời đi ta.

Về sau thời gian, ta còn muốn dựa vào ngươi tìm lục đại cái khác tàn thể, giải đáp trong lòng ta nghi hoặc đâu.

Lý Đán lại lần nữa đem tiểu tam từ Thần Phủ bên trong ra, để nó hóa thành ấn ký, thác ấn tại động phủ trước, giúp mình đề phòng.

Sau đó lại đến bên ngoài Kiếm đường nơi đó, phủ lên 【  bế quan tu luyện 】 bảng hiệu.

Bây giờ học viện hủy hơn phân nửa, bao quát dạy học cơ cấu, thời gian ngắn không cách nào bình thường lên lớp.

Huống chi mình nơi này chỉ có An Mộ Tịch một người đến, bây giờ nàng ngay tại hảo hảo viết sách cùng tu luyện.

Để tiểu tam giúp mình đề phòng, chủ yếu phòng chính là Giang Vãn Chu cùng thối lão cái này hai tôn Bất Hủ cảnh.

"Đại Hoàng, thả ra thời gian của ngươi khối không khí, ta nhìn ngươi sau khi đột phá, có hay không lại lần nữa tiến hóa?" Lý Đán một mặt chờ mong.

Sợ nó không hiểu, chuẩn bị làm động tác dẫn đạo lúc, Đại Hoàng toàn thân lông tóc từng chiếc nổ lên, sau đó từng sợi sương mù ra.

Lý Đán sững sờ, tựa hồ là so trước kia thông minh một chút ha.

Theo sương mù ra, đợi cho nồng độ không sai biệt lắm về sau, Lý Đán vội vàng kích động đi tới đi.

Chỉ là trong nháy mắt, Lý Đán liền cảm thấy, phảng phất từ một cái chiều không gian đến một cái khác chiều không gian.

Nơi này tốc độ thời gian trôi qua so với lần trước lại chậm gấp bội.

Lý Đán thô sơ giản lược đoán chừng một chút, liền trên thân hiện hữu cái này ba trăm triệu tiên ngọc, đợi ở chỗ này luyện hóa, ngoại giới nhiều nhất đã qua một tháng.

Phải biết, người bình thường hấp thu những này tiên ngọc, tối thiểu phải trên trăm năm mới có thể luyện hóa.

Liền xem như ngang nhau cảnh giới Thần chi cảnh, cũng phải vài chục năm.

Mà bây giờ, một tháng, là đủ! Lý Đán kích động không kềm chế được, Đại Hoàng tồn tại, mình đến bảo hộ hảo hảo, ai cũng không nói cho.

Nắm chặt thời gian, tranh thủ thời gian móc ra tiên ngọc liền luyện hóa.

Mà Hoàng Đại Tiên cứ như vậy rũ cụp lấy đầu lưỡi, nhìn xem bên trong không nhúc nhích Lý Đán.

Sau đó cúi đầu nhìn xem dựa vào mình ngủ được bé heo thơm thơm, lại nhìn xem đùi.

Nhị Cáp giống như con ngươi màu xanh lam ngốc trệ bên trong, tựa hồ có tiêu cự tại chật vật ngưng tụ.

Nó nâng lên lông xù tay, nhẹ nhàng cúi tại thơm thơm trên đầu, sau đó cái ót nghiêng một cái, trực tiếp ngáy lên.

Thơm thơm ôm đùi, thân mật dùng đầu cọ lấy trên đầu bàn tay, cũng là cùng theo ngủ say...

Nhoáng một cái một tháng thời gian lặng yên mà qua, trọng yếu nhất Ưng Khuyển Ban đã đại khái thành lập.

Tốt hơn tin tức là, đã dài đến bốn tháng cự thối sầu riêng khí vụ, đã đại quy mô hướng tới tiêu tán.

Chờ đến buổi trưa, đã có thể nhìn thấy bên ngoài xán lạn ánh nắng.

Toàn bộ mặt đất thỉnh thoảng đều một trận lắc lư.

Kia là vô số yêu thú bắt đầu từ bên ngoài về nhà.

Lúc xế chiều, nhóm đầu tiên tông môn các gia trưởng tại một chút đạo sư dẫn dắt xuống tới.

Bọn hắn từng cái cưng chiều sờ lấy hài tử nhà mình, bảo đảm không có thiếu cánh tay thiếu chân về sau, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sau đó hỏi thăm phải chăng muốn về nhà? Gần nhất học tập thế nào? Trong nhà một mực nhìn, gặp được mấy năm trước bút danh của ngươi ký hợp đồng.

Học viện bên này có hay không đàm đạo lữ?

Toàn bộ học viện, tựa hồ một chút náo nhiệt.

Nơi xa, An Mộ Tịch nhìn xem những gia trưởng này, khẽ cắn bờ môi.

Nhìn một chút mình Thần Phủ, ở trong đó lơ lửng bảy viên thiên đạo chân ngôn, trong đó ba cái lặp lại.

Ngay tại hôm qua, nàng sách mới chưng bài, phần thưởng mới thiên đạo chân ngôn 【  tuệ 】 cùng lúc trước không có tái diễn.

Nàng kích động chạy hướng Kiếm đường, muốn theo sư tôn chia sẻ phần này vui sướng, lại phát hiện sư tôn đang bế quan.

Sau đó ra, liền thấy như thế rộn rộn ràng ràng một màn.

Do dự một chút, nàng đi vào hồ nước một bên, mở ra thiên đạo lưới.

Lại là một đầu tin tức vừa vặn tới.

"Mộ Tịch a, cái này Cửu phẩm đan dược là thế nào tới? Ngươi tại học viện bên kia nhưng tuyệt đối đừng làm chuyện điên rồ a, nhất định phải tự tôn tự ái!"

Trông thấy lão cha gửi tới tin tức, An Mộ Tịch liền biết đan dược nhận được.

Bất quá không còn gì để nói.

"Cha ngươi nói mò gì đâu, đây là... Là sư tôn ta cho!"

(tấu chương xong).