Chương 922: Lục Thi Dao bá khí

Chương 922: Lục Thi Dao bá khí

Tại Thiên Nam Vực một tòa tên là Thái Hoa thành trì bên trong, một tòa cùng loại Tứ Hợp Viện phòng ốc tọa lạc trong đó.

Phòng ốc chỉnh thể trung quy trung củ, nhìn ra được cũng không phải là rất giàu có.

Nhưng cũng còn không có trở ngại.

Giờ khắc này ở viện lạc một gốc dưới tàng cây hoè, bên cạnh cái bàn đá, một cái nhìn năm sáu mươi tuổi trong tay người chăm chú nắm chặt một cái túi đựng đồ.

Mặt mày của hắn cùng An Mộ Tịch có điểm giống, trọng yếu nhất chính là mặt bạch.

Đều nói giống nữ nhi phụ thân, điểm ấy là thật không có sai.

Giờ phút này An Bá Thừa trước mặt lơ lửng thiên đạo lưới, hắn sững sờ nhìn xem nữ nhi phát tới Sư tôn hai chữ.

Bạch Ngọc Thái Khư Viện bên kia không phải tự xưng lão sư sao, như thế nào là sư tôn?"Ngươi bái sư?" An Bá Thừa đột nhiên kịp phản ứng.

Học viện bên kia bái sư kỳ thật rất nhiều, có chút Thần chi cảnh đạo sư nếu như cảm thấy cái nào học viên thông minh, đáng giá bồi dưỡng, hoặc là gia tộc bối cảnh thâm hậu, đều sẽ lựa chọn thu đồ, sau đó một đối một chỉ đạo.

Coi như học viên xảy ra chuyện cũng sẽ lập tức giúp đỡ giải quyết.

Mình nữ nhi có tài đức gì có thể bái sư nha.

Bên cạnh hồ một bên, An Mộ Tịch cũng không có đối cha nói, tại học viện Đan đường bên này mua Cửu phẩm đan dược cái này ba trăm vạn tiên ngọc, là mình ngày bình thường bớt ăn bớt mặc, cùng tại mười vạn dặm rừng rậm, trước sau hai lần mạo hiểm đoạt được.

Lấy nàng đối lão cha hiểu rõ, nhất định sẽ yêu thương nàng.

Làm không tốt không nỡ mình phục dụng, ngược lại sẽ chuyển tay giá thấp bán, lại cho nàng thu tiền, để nàng chiếu cố tốt mình.

Dù sao lần trước nói chuyện phiếm, nương đều đi nhà cậu mượn tiên ngọc đi.

Nhà cậu lại xem thường bọn hắn, làm gì tự rước lấy nhục đâu.

Cho nên, nàng lập nói đây là sư tôn cho, dùng cái này giải sầu.

Nàng bắt đầu viết: "Ừm, ta bái sư, sư tôn đối với ta rất tốt, bản thân vẫn là một tôn cao cao tại thượng Thần chi cảnh đâu, hắn giáo sư ta kiếm thuật thần thông, còn chỉ tặng cho một thanh Thánh Nhân Vương binh, gọi Cửu Ngục Kiếm, hắn còn cứu..."

An Mộ Tịch viết đến nơi đây, tranh thủ thời gian xóa bỏ phía sau, không thể để cho cha biết sư tôn cứu mạng sự tình.

Đều nói tốt khoe xấu che, không thể để cho người trong nhà lo lắng.

Sau đó nghĩ nghĩ, ở phía sau thêm vào: "Sư tôn biết ngươi có ám thương, cho nên vung tay lên, liền cho cái này mai Cửu phẩm đan dược, cha, tranh thủ thời gian luyện hóa, tỉnh nửa đêm đau lăn lộn, ngươi đau không quan trọng, quấy rầy mẹ ta đi ngủ."

Viện lạc bên trong, nhìn xem nữ nhi phát tới tin tức, An Bá Thừa trên mặt tươi cười, thực tình thay nữ nhi cao hứng.

Nữ nhi ở nơi đó lẻ loi hiu quạnh cầu học, có một cái chỗ dựa tóm lại là tốt, chớ nói chi là vẫn là một tôn Thần chi cảnh.

Hắn cùng bạn già chỉ có Bán Thánh cảnh tu vi, phí thời gian cả đời, chỉ muốn cho nữ nhi tốt nhất.

Thiên đạo chân ngôn cánh cửa này, không biết chặn lại nhiều ít người, có người thậm chí là cả một đời, bao quát vô số tu hành thiên tài.

Cho nên bọn hắn bớt ăn cùng tiếp thu một chút treo thưởng nhiệm vụ, tích lũy tiên ngọc cho nữ nhi báo loại kia học viện, tiếp nhận tốt nhất chỉ đạo.

Càng mau vào hơn nhập Thánh Nhân Vương, sau đó vùng đất bằng phẳng.

Nhìn một chút trong tay túi trữ vật, đây là nữ nhi trước đó không lâu viện lẽ quen thuộc người mang hộ trở về, phía trên xếp đặt cấm chế, chỉ có ruột thịt người mới có thể mở ra.

Chỉ là không nghĩ tới, sẽ là một viên Cửu phẩm đan dược.

Mà lại hôm qua càng là gặp được phía chân trời thông báo lên khung thư tịch, kia là nữ nhi, hắn biết.

Bất quá bởi vì sắc trời muộn liền không có quấy rầy, hôm nay liền ngồi xuống gửi đi tin tức quá khứ.

Nghiêng tai nghe một chút bên cạnh sương phòng.

Hai ngày này khách tới nhà, là nhiều năm trước cứu được vợ chồng bọn họ một vị ân nhân, trước mấy ngày ra ngoài ngoài ý muốn tại Thái Hoa thành đụng phải, liền mời tới.

Không có động tĩnh, phòng bếp bên kia lão bà tử ngược lại là đinh đinh đương đương đang nấu cơm.

"Ngươi đứa nhỏ này, tốt, thay ta cảm tạ ngươi sư tôn, đan dược này buổi tối hôm nay ta liền luyện hóa, còn quấy rầy mẹ ngươi đi ngủ, cái này áo bông hở a, bất quá ta nghe nói các ngươi học viện gặp được địch nhân tập kích, ngươi không có bị thương chứ?"

An Bá Thừa nghĩ đến vừa mới tại thiên đạo lưới nhìn thấy tin tức, lại hỏi vội.

An Mộ Tịch biết, lão cha kỳ thật một mực tại chú ý học viện, chú ý nàng đâu.

"Không có chuyện gì, có viện trưởng vị này Bất Hủ cảnh đâu, sợ cái gì, ta cũng tốt đây, cha yên tâm, mẹ ta đâu?" An Mộ Tịch nhìn một chút nơi xa.

Nơi đó có mấy vị nhận lời mời tới lão sư, từng cái cau mày đang thương lượng cái gì.

Nàng ẩn ẩn có loại cảm giác, mấy vị này lão sư tựa hồ muốn rời đi.

Cũng thế, học viện không biết trêu chọc như thế nào kinh khủng tồn tại, ngày đó nếu không phải một vị mạnh mẽ khủng khiếp người giáng lâm, học viện bên này bị diệt cũng có thể.

Chủ yếu nhất là, kia giáp trụ thây khô cùng tử sắc sư tử, cũng chỉ là một cái dò đường.

Đây càng gây nên người khác thấp thỏm lo âu.

Lần sau lúc nào đến?

Lặng yên không một tiếng động vẫn là trắng trợn?

Vị cường giả kia còn có thể hay không đúng giờ giáng lâm? Đây đều là ẩn số.

Dù sao những lão sư này chỉ là tới bắt hàng năm mấy trăm vạn tiên ngọc, cũng không phải tới mất mạng.

Đối mặt tập kích, bọn hắn cũng tham chiến, vậy là được, không cần thiết đem hết thảy đều dựng vào.

Tu luyện tới bọn hắn cấp độ này là thật không dễ dàng.

An Mộ Tịch thở dài một hơi, liền gặp được lão cha tin tức đến đây.

"Mẹ ngươi nấu cơm đâu, gần nhất trong nhà khách tới người, ngươi không cần lo lắng cho bọn ta hai, hiện tại ngươi có bốn cái thiên đạo chân ngôn đi, cố lên, tranh thủ sớm ngày tấn thăng Thánh Nhân Vương, để ngươi cậu nhà xem thật kỹ một chút, chúng ta An gia cũng không phải ăn chay!"

An Bá Thừa cho nữ nhi động viên.

Sau đó, cửa sương phòng mở ra.

An Bá Thừa vội vàng nói: "Không tán gẫu nữa, cha bên này còn có chút việc, nhanh đi mau lên, yêu ngươi lão cha!"

Sau khi nói xong liền tranh thủ thời gian nhốt thiên đạo lưới, sau đó đứng dậy.

Sương phòng bên này, một vị người mặc áo trắng, mang theo đơn giản đồ trang sức, lụa mỏng che mặt nữ tử đi ra.

Phía sau nàng cõng một thanh phổ thông Cổ Hầu binh trường kiếm, lụa mỏng dưới, chỉ có thể mơ hồ trông thấy gương mặt hình dáng, một đôi thu thuỷ đôi mắt sáng, cùng hai đầu tinh xảo đôi mi thanh tú.

"Thi Dao cô nương, ngươi tỉnh rồi, đợi chút nữa liền có thể ăn cơm!" An Bá Thừa nở nụ cười.

Lục Thi Dao mỉm cười hành lễ: "Đa tạ An đại thúc, mấy ngày nay làm phiền."

"Không có việc gì không có việc gì, đều là người trong nhà, Hồng tiền bối tổn thương còn tốt đó chứ?" An Bá Thừa nhìn về phía sương phòng một bên khác, thử thăm dò.

Sau một khắc  bên kia cửa phòng mở ra, tiểu hài bộ dáng Hồng Thiên Hà từ bên trong ra.

Một cái tay của hắn đánh lấy băng vải, sắc mặt tái nhợt.

"Không sao, qua mấy ngày còn kém không nhiều lắm, " Hồng Thiên Hà cởi mở cười nói.

Tám An Bá Thừa vội vàng đi qua: "Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, là ai đem các ngươi bị thương thành dạng này, ngài thế nhưng là Đại Thánh Cảnh a."

Hồng Thiên Hà nhìn xem phòng bếp bên kia, một cái cực đẹp phụ nhân cầm cái xẻng ra, mỉm cười nhẹ gật đầu, sau đó đối An Bá Thừa nói: "Có thể không biết liền tận lực không biết, vì muốn tốt cho ngươi."

An Bá Thừa lập tức cười đối với mình miệng nhẹ nhàng một bàn tay: "Nhìn ta, tuổi đã cao đầu óc không đủ chuyển, đúng đúng đúng, bất quá Hồng tiền bối ngươi cứ yên tâm ở, sáu trăm năm trước ngài đã cứu chúng ta vợ chồng, chính không biết làm sao cảm tạ đâu, có ta ở đây, sẽ không có người biết đến."

Hồng Thiên Hà gật gật đầu, sau đó liếm môi một cái: "Không nói, làm cái gì ăn ngon, cách xa như vậy đều ngửi thấy, thơm quá a."

"Ha ha, lão bà tử mù làm, tiền bối các ngươi mau mời, ăn uống no đủ vết thương rất nhanh!" An Bá Thừa vội vàng chào hỏi, sau đó chạy vào bếp sau hỗ trợ.

Lục Thi Dao đi tới, nhìn một chút hắn cánh tay phải, trên mặt thần sắc lo lắng: "Nơi này ở lâu, rất có thể cho bọn hắn lão lưỡng khẩu mang đến nguy hiểm, buổi tối hôm nay liền đi đi thôi."

Hồng Thiên Hà ân một chút: "Đúng nha, chỉ là không nghĩ tới lần này sẽ có ba tên Thánh nữ liên thủ, là chuẩn bị trước tiên đem chúng ta thanh lý ra giác đấu trường, bất quá cái này cũng vừa vặn nói rõ, ngươi cái này kẻ đến sau nghiêm trọng uy hiếp đến các nàng, ta ngược lại thật ra càng ngày càng hưng phấn đâu."

Lục Thi Dao con mắt bại lộ sát cơ, từng sợi kiếm khí vờn quanh: "Ta hiện tại đã năm mai thiên đạo chân ngôn, Thánh Nhân cảnh hậu kỳ, tiểu thuyết đối ta không có gì khó khăn, nhiều nhất nửa năm, ta liền bước vào Thánh Nhân Vương, đến lúc đó, các nàng một cái đều không sống nổi!"

(tấu chương xong).