Chương 923: Học viện này, không đợi cũng được!

Chương 923: Học viện này, không đợi cũng được!

Nhìn xem bá khí bên cạnh để lọt Thánh nữ, Hồng Thiên Hà một mặt tán thưởng.

Hắn là nhìn tận mắt cô gái này là thế nào từng bước một trưởng thành.

"Tốt, như vậy kế tiếp còn là dựa theo nguyên kế hoạch đi Trung Vực sao?" Hồng Thiên Hà hỏi.

Lục Thi Dao nguyên bản tràn đầy sát cơ ánh mắt, trong nháy mắt trở nên nhu hòa, tựa hồ nghĩ tới điều gì, dưới khăn che mặt khẽ cắn bờ môi, nhẹ gật đầu.

Hồng Thiên Hà ngược lại là cười: "Cũng thế, ngươi kia tiểu Nam bạn tuyệt đối tại Trung Vực Luyện Dược Sư công hội, cũng chỉ có nơi đó mới thích hợp hắn, toàn bộ Nho Giới, Trung Vực là lớn nhất, trong khoảng thời gian này chúng ta một mực tại Thiên Nam Vực đợi, nhưng Trung Vực, lại chí ít đỉnh một vạn cái Thiên Nam Vực."

Lục Thi Dao không dám tin: "Như thế lớn?"

"Vậy cũng không, năm đó ta tới đây tấn thăng Thánh Nhân Vương lúc, may mắn đi qua một chuyến, chân chính đất rộng của nhiều, cường giả mây tụ, chỉ tiếc chỉ đợi không đến trăm năm, Giới Chủ mệnh lệnh trở về.

Ngươi cũng biết, Tử Vi Cổ Tinh bên này, tất cả đến Nho Giới tấn thăng Thánh Nhân Vương, Giới Chủ đều sẽ đánh lên chuyên môn ấn ký, chủ yếu sợ người thu hút trí thức, bị Nho Giới cái này rực rỡ nhiều màu sinh hoạt hấp dẫn, không muốn trở về đi."

Hồng Thiên Hà nói xong, một mặt bất đắc dĩ vung tay lên, thiên đạo lưới liền xuất hiện.

Rực rỡ nhiều màu tin tức rực rỡ muôn màu, chân chính không ra hộ biết chuyện thiên hạ.

Lục Thi Dao trầm mặc.

Bất quá rất nhanh Hồng Thiên Hà liền một bộ không quan trọng dáng vẻ: "Mỗi một giới đều có mình bản thổ sự vật, Nho Giới thiên đạo lưới tuy tốt, nhưng cũng liền như thế, chúng ta Tử Vi Cổ Tinh thế nhưng là có Cửu Thiên Đạo Vực, đạo vực cùng đạo vực ở giữa đều là Man Hoang.

Man Hoang bên trong cấm địa là tất cả trong vũ trụ nhiều nhất, quy mô lớn nhất, nhiều vô số kể, đây chính là chúng ta nơi đó ưu thế, rất nhiều tràn ngập tiên tổ huyết dịch Man Hoang yêu thú, là sẽ tự hành tấn thăng Thánh Nhân Vương, căn bản không cần viết sách."

Nói tới nhà mình vũ trụ, kỳ thật tất cả mọi người đều có một loại tự hào cùng lòng cảm mến.

Dù sao Hồng Thiên Hà bản thân liền là Tử Vi Cổ Tinh, Đông Dương Đạo Vực, Cảnh Dương thành thành chủ!"Bất quá nói đi thì nói lại, bị ràng buộc cảm giác vẫn còn có chút không thoải mái, Tử Vi Cổ Tinh đến Nho Giới, là cần chuyên môn tinh thuyền, còn có mở ra tới chuyên môn không gian thông đạo.

Mà những này, đều là Giới Chủ bọn hắn đem khống, cho nên mỗi người rời đi đều sẽ bị đánh lên ấn ký, chỉ cần bất tử, liền sẽ triệu hoán ngươi trở về.

Nhưng nói thật, bên trên có chính sách, dưới có đối sách, kia kiểu cũ đã sớm không thực dụng, kỳ thật dùng một chút phương pháp đặc thù vẫn có thể giải khai, ngươi đừng nhìn ta như vậy, nhà của ta ngay tại Cảnh Dương thành, ta mới không đâu.

Mà lại chính thức chuyên môn thông đạo nhìn rất an toàn, nhưng là kỳ thật Nho Giới bốn phía sớm đã có rất nhiều Hắc thuyền đang chờ vận chuyển đâu, chỉ cần xuất ra nổi tiên ngọc, tùy tiện liền đi.

Tựa như lúc trước ta đem Lý Đán tiểu hữu đưa ra đến, dùng chính là mình chuyên môn phi toa, chỉ bất quá trên người có ấn ký, sợ Giới Chủ bên kia phát giác được, cho nên đem hắn đưa ra ngoài về sau, liền ngồi cái khác trước thuyền hướng Nho Giới."

Hồng Thiên Hà một trận đắc ý.

Lục Thi Dao dưới khăn che mặt, tại thời khắc này, rốt cục lộ ra hiếm thấy tiếu dung.

Nàng hướng Hồng Thiên Hà thi lễ: "Đa tạ, hắn không nhìn được nhất chính là bị người ước thúc, không có bị đánh bên trên ấn ký, sẽ khiến cho hắn càng thêm tự do tự tại."

Hồng Thiên Hà vội vàng hoàn lễ, làm sao một cái cánh tay bị treo.

"Thánh nữ đừng khách khí, đây đều là ta phải làm, chủ yếu tiểu tử này rất đối với ta tính tình, hắn lúc ấy tại Lộc Dương Sơn cho Lộc Dao Dao gia gia của nàng luyện chế Sinh Tử Chuyển Luân Đan xuất hiện hoàn mỹ cấp dị tượng.

Cảnh tượng đó Ảnh Tượng Thạch đoán chừng ngươi cũng nhìn thấy, hắn tại Đan Kiếp hạ dũng cảm tiến tới, không chịu thua, không phục mệnh, ngạnh sinh sinh khiêng xuống tới, đồng thời luyện chế thành công, để vô số người rất là chấn động cùng bội phục.

Ta tại Cảnh Dương thành đụng phải hắn, vì gia tăng ta Cảnh Dương thành danh khí, cho nên tản tin tức, nói từ hắn mở một trận luyện đan sư giao lưu hội, không nghĩ tới toàn bộ Đông Dương Đạo Vực, hơn vạn thành trì bên trong tất cả luyện đan sư đều tới.

Càng không có nghĩ tới, hắn giao lưu trao đổi, vậy mà lại tiện tay luyện chế được hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược đến, đơn giản đáng sợ, hiện tại toàn bộ Cảnh Dương thành thành vô số Đan sư thánh địa, trước nay chưa từng có náo nhiệt, đời ta đều không tiếc.

Chúng ta nơi đó không có thiên đạo lưới, duy nhất truyền bá chính là Ảnh Tượng Thạch, đoán chừng ngươi thấy được cho nên mới tìm kiếm mà đến, không nghĩ tới tại phủ thành chủ đụng phải Giới Chủ một sợi phân thân, càng là đem ngươi khâm định thành Chuẩn Thánh nữ đi."

Hồng Thiên Hà nhớ lại quá khứ, vẫn là không nhịn được một trận thổn thức.

Lục Thi Dao cũng là cười, hắn ở đâu đều là chói mắt nhất cái kia.

"Làm điều kiện trao đổi, ta tiễn hắn đến Nho Giới tấn Thánh Nhân Vương, chỉ tiếc lúc ấy quên lưu hảo hữu tin tức, bất quá lấy bản lãnh của hắn, nhất định sẽ Trung Vực luyện đan sư công hội, dù sao toàn bộ Nho Giới, chỉ có như vậy một cái chính thống công hội, phía sau càng là dựa vào là Nho Giới Giới Chủ.

Thiên đạo lưới hiện tại bên này còn tại tuyển nhận luyện đan sư, tựa hồ đi thương thảo cùng một chỗ luyện chế đan dược gì, muốn cứu người nào, trước đó không lâu càng là Thập phẩm luyện đan sư sinh ra, vốn chỉ muốn đi Vân Hà thành, dù sao cách nơi này không xa.

Không nghĩ tới tao ngộ chặn giết, ngược lại là bỏ lỡ cơ hội, bất quá thiên đạo lưới nói, ngay cả Nho Giới Giới Chủ đều tiến về lôi kéo được, luyện đan sư công hội hội trưởng cũng phải làm cho vị trí, cái này Tiểu Kê Cật Lão Ưng tác giả là thật mạnh a, thật muốn có cơ hội gặp một lần."

Hồng Thiên Hà đầy mắt bội phục.

Lục Thi Dao thì nhìn xem An Bá Thừa lão lưỡng khẩu đã gọi bọn họ ăn cơm nói: "Đi thôi, loại kia nhân vật không phải chúng ta có thể tiếp xúc, tìm được trước Lý sư đệ lại nói."

Hồng Thiên Hà liền rũ cụp lấy tổn thương cánh tay, nhún vai theo sau...

Bạch Ngọc Thái Khư Viện, bên hồ.

Nhìn thấy lão cha phát tới sau cùng tin tức liền không còn hình bóng, An Mộ Tịch bĩu môi.

Nhìn phía xa những cái kia hỏi han ân cần gia trưởng, tâm tình tốt rất nhiều.

Một cái tâm bệnh buông xuống, nàng cũng có thể toàn lực ứng phó tấn thăng tu vi cùng sáng tác.

Khẽ vươn tay, Lý Đán cho nàng não động ngọc đồng xuất hiện.

Nàng nhẹ nhàng cắn môi.

Lại lập tức phải đến nộp học phí thời gian, mỗi kỳ năm mươi vạn tiên ngọc, nàng trên người bây giờ không có nhiều như vậy, cũng không muốn giao.

Có sư tôn cho não động, nàng hoàn toàn có nắm chắc đạt được còn lại thiên đạo chân ngôn.

Học viện này, không đợi cũng được!

Điều kiện tiên quyết là sư tôn không rời đi, nhưng trải qua việc này, cùng tương lai học viện bên này an toàn tai hoạ ngầm, đoán chừng sư tôn cũng sẽ đi thôi.

An Mộ Tịch nghĩ như vậy, liền quay người về mình túc xá.

Cùng lúc đó, Kiếm đường sau trong động phủ.

Bế quan một tháng Lý Đán, quanh thân sương mù bắt đầu tiêu tán.

Lộ ra đầy người tro bụi dáng vẻ.

Toàn bộ động phủ càng là bày khắp ba trăm triệu tiên ngọc bị hấp thu xong năng lượng hóa thành bột mịn bụi đất.

Ánh mắt của hắn chậm rãi mở ra, một cỗ khí thế cường hãn đột nhiên mà ra.

Thổi đến mặt đất bột mịn lung tung dập dờn, đem ngay tại ngủ say Đại Hoàng cùng thơm thơm, từ trong lúc ngủ mơ hắc tỉnh, sau đó liên tục ho khan.

Lý Đán vừa định cao hứng cười ha ha, nồng đậm bụi đất mà đến, dọa đến hắn vội vàng ngậm miệng, sau đó lấy linh lực áp chế lại.

Sau đó, liền gặp được đầy bụi đất hai cái đống đất, chính một mặt u oán nhìn xem hắn.

Ngoài động phủ tiểu tam hóa thành một đạo màu lam tiểu long mà đến, chúc mừng Lý Đán xuất quan.

Lý Đán rốt cục có thể cười lên.

Hắn cách Thần chi cảnh trung kỳ lại càng gần một bước, nhưng muốn đột phá, cần có tiên ngọc quả thực là hải lượng.

Cấp độ này người, mỗi đi một bước đều thật quá khó khăn.

Tại thời gian khối không khí bên trong, tuy nói là hai cái chiều không gian, tựa như đồng hồ cát.

Nơi này mặc dù chỉ qua một tháng, nhưng ở một chỗ khác, hắn kỳ thật đã sớm qua vài chục năm thời gian.

Đối chính hắn mà nói, những này là thật phát sinh ở trên người hắn tuế nguyệt ấn ký.

Bất quá, sớm mấy năm nuốt Trú Nhan Đan, cho nên dung mạo của hắn các loại vĩnh viễn không cải biến, đây mới là thoải mái nhất.

(tấu chương xong).