Chương 924: Lòng người tan rã, chính là chơi

Chương 924: Lòng người tan rã, chính là chơi

Dọn dẹp bụi đất, xin lỗi sờ lên Đại Hoàng, liền đưa nó thu vào Tử Phủ bên trong.

Thơm thơm cũng là tranh thủ thời gian kéo lấy lục đại đùi, không trải qua Lý Đán cho phép liền đi theo chui vào.

Lý Đán im lặng.

Ngươi lúc nào cùng Đại Hoàng tốt như vậy quan hệ.

Cũng bởi vì người ta ngốc?

Thu tiểu tam, Lý Đán tâm tình thật tốt ra ngoài.

Đi ra bên ngoài lập tức sửng sốt.

Làm sao nhiều người như vậy?

Đủ loại quần áo, xem xét chính là đến từ khác biệt tông môn.

Làm sao có loại kiếp trước cuối tuần tiếp tan học hài tử đã thị cảm? Ngẩng đầu nhìn không trung sáng tỏ bầu trời, Lý Đán lập tức minh bạch.

Nguyên lai là những gia trưởng này nhóm tới.

Dù sao làm Thiên Nam Vực hai đại bá chủ một trong, lại liên lụy nhiều như vậy học viên, bị chú ý là chuyện đương nhiên.

Chớ nói chi là thiên đạo lưới như thế phát đạt đưa tin đồ vật.

Tùy tiện đi lại một chút, phát hiện trước đó năm đời lôi sư tới nguyên tử thổ tức, tạo thành mặt đất hố sâu đã không thấy.

Xem ra chính mình bế quan trong khoảng thời gian này, hắn là không để lại dư lực che đậy.

Dù sao đây chính là nối thẳng dưới mặt đất năm ngàn mét địa phương.

Phía dưới hài cốt khắp nơi, còn có rất nhiều bị treo lên xác ướp thi thể.

Những này không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Lý Đán biết ra vẻ đạo mạo viện trưởng Giang Vãn Chu cùng đoàn đội của hắn, là cỡ nào dơ bẩn.

Nhưng ở cái này vật cạnh thiên trạch thế giới bên trong, đây chính là sinh tồn.

Mỗi người cười khanh khách dưới mặt, đến cùng là như thế nào gương mặt, không người nào biết.

Tỉ như muốn đoạt xá hắn Giang Thanh Nguyệt, người hiền lành Khô Minh Hư.

Môn chủ Cổ Thiên Viêm.

Yêu Vương thối lão.

Cùng mình xong tự hạn chế nhiệm vụ báo cáo những người kia. Hiện tại hắn ngay cả chưa hề gặp mặt một đời cũng không dám tin tưởng, chớ nói chi là người khác.

Lý Đán trước mắt không có cách nào vì lòng đất những cái kia người đã chết giải oan, thậm chí những cái kia bạch cốt, mình đang thoát đi lúc sử dụng « Thập Phương Tu La Kinh » triệu hoán tác chiến, đều bị những cái kia người áo bào trắng cho hủy thành tro bụi.

Hắn không phải Thánh Mẫu, nhưng có một số việc nếu là đủ khả năng tình huống dưới, hắn nhất định sẽ đi làm.

Bạch Ngọc Thái Khư Viện, nơi này một ngày kia hắn sẽ làm lấy vô số người mặt để lộ nó dối trá mạng che mặt.

Nhưng bây giờ không được.

Song phương thực lực sai biệt quá lớn, mà sau lưng của hắn, càng là Nho Giới Giới Chủ.

Không vội, từ từ sẽ đến! Lý Đán khóa chặt lông mày hạ quyết tâm.

Rất nhanh, mấy cái Thần chi cảnh lão sư đến đây.

"Lý lão sư, nhìn mặt ngươi mang ưu tư dáng vẻ, cũng là chuẩn bị muốn đi sao?" Mấy cái lão sư tới.

Lý Đán sững sờ, mấy cái này lão sư hắn gặp qua.

Đều là Ưng Khuyển Ban, chủ yếu giáo sư viết sách cùng chọn môn học.

Bất quá đều là đến kiếm tiền, không phải Giang Vãn Chu thân tín.

Bất quá câu nói này để Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Tất cả mọi người đi, hắn rời đi cũng sẽ không khiến cho hoài nghi.

Cái này chính hợp mình ý.

Dù sao lục đại chân đã cầm tới, Cổ Thiên Viêm bên kia cũng làm cho mình tìm một cơ hội thoát thân.

Lục đại cái khác tàn chi tin tức, còn chuẩn bị đi tìm Cổ Thiên Viêm thăm dò kỹ đâu.

"Các ngươi cũng muốn đi sao?" Lý Đán hỏi.

Một lão sư trong đó gật gật đầu: "Đúng nha, học viện lần này không biết chọc dạng gì tồn tại, phỏng đoán cẩn thận đều là Bỉ Ngạn cảnh, hỏi viện trưởng hắn lại không nói, nhưng là ngày đó viện trưởng kêu nói ta thế nhưng là nghe được."

"Cái gì?"

"Năm đời, người tới là hủy diệt giả năm đời, " tràn đầy râu ria lão sư nhìn chung quanh một chút, hạ giọng nói.

Mấy người khác liên tục gật đầu, bọn hắn cũng ngầm trộm nghe đến.

"Chúng ta đều là nửa đường bị học viện trói tới làm chiêu bài, không cần thiết đem mệnh lưu tại nơi này, ngươi không thấy được, rất nhiều học viên đều đã chuẩn bị cùng người trong nhà trở về, ta đề nghị, chúng ta cũng trượt đi."

"Đúng nha đúng nha, Lý lão sư ngươi đã đến không có mấy ngày, đoán chừng tiền lương đều không có phát đâu, hiện tại đi không thiệt thòi, này thiên đại địa lớn, đâu còn không có chúng ta Thần chi cảnh lạc hộ địa phương, ngươi nói đúng đi."

Mấy người cho Lý Đán nghĩ kế.

Thậm chí còn có nói, tới gia trưởng bên trong, có mấy cái là cỡ lớn tông môn, mời bọn hắn đi một đối một phụ đạo hài tử nhà mình, tiền lương càng là không sai biệt lắm.

"Tốt, ta cũng đi, dù sao ta còn trẻ, nàng dâu đều không có cưới đâu, bực này nguy hiểm địa phương, không đợi cũng được!" Lý Đán vỗ tay một cái.

Mấy người nghe xong, liên tục gật đầu.

Lý Đán tối thiểu nhất tại hình tượng khối này, là trong bọn họ trẻ tuổi nhất.

Thậm chí tuổi trẻ có chút không tưởng nổi.

Một canh giờ sau, Giang Vãn Chu nhìn xem trước mặt, bao quát Lý Đán ở bên trong tám tên đạo sư, thở dài một hơi.

"Thôi được, đã các ngươi tâm ý đã quyết, bản tọa cũng không ép ở lại, chuyện này thật là ta không có đem khống tốt, hi vọng tại học viện đoạn này thời gian, là các ngươi vui vẻ nhất thời gian!"

Giang Vãn Chu đứng lên nói.

Đám người hành lễ.

"Tiền lương bên này ta sẽ mau chóng để cho người ta đưa tới, đúng, kia phần hứa hẹn bất cứ lúc nào đều chắc chắn, còn xin mấy vị giúp một chút!" Giang Vãn Chu nói bổ sung.

Mấy người biết, là năm ngàn vạn có quan hệ Gia Cát Hùng sự tình.

Phần này tiền, có thể kiếm đương nhiên kiếm lời.

Nhưng người ta là giang dương đại đạo, hư không chi môn dạng này đồ tốt, không biết bao nhiêu người muốn có được, làm sao có thể dễ dàng như vậy gặp.

Nhưng vẫn là từng cái cười gật đầu đáp ứng.

Theo mấy người đi ra về sau, Giang Vãn Chu con mắt híp, một tay nhẹ nhàng vểnh lên mặt bàn, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà bên ngoài, mấy cái lão sư dừng lại.

"Rời đi thời điểm, chúng ta có thể hay không kết đội cùng đi!" Một lão sư trong đó lên tiếng.

Mấy người khác nhìn nhau một chút, cùng nhau nhẹ gật đầu.

Lý Đán vừa định hỏi, một lão sư trong đó nhìn chung quanh một chút.

"Trước đó rời đi tất cả lão sư, cùng mất tích, ta luôn cảm thấy có chuyện ẩn ở bên trong, Lý lão sư, kiếm của ngươi đường tiền Nhâm vương lão sư, kỳ thật cùng ta quan hệ coi như không tệ, cũng tăng thêm hảo hữu.

Từ khi hắn rời đi về sau, ta cho hắn gửi tin tức rốt cuộc không có trở lại, cái này rất không hợp lý, mà lại bên ngoài mười vạn Lý Sâm rừng còn có Yêu Vương, một cái rời đi sợ gặp nguy hiểm, cho nên, nghĩ mời mấy vị lão sư kết người bạn."

Nói chuyện chính là một vị trung niên hán tử lão sư.

Lý Đán giật mình, hắn đoán chừng biết những cái kia rời đi lão sư đi nơi nào.

Kỳ thật đều bị Giang Vãn Chu giết chết trong lòng đất.

Dù sao Bất Hủ cảnh bắt cóc một cái Thần chi cảnh, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Nhưng lần này xác định vững chắc không sao, phía dưới hủy thành như thế, lục đại chân cũng mất tích, không làm được thí nghiệm.

Giang Vãn Chu còn muốn dựa vào bọn hắn đi tìm Gia Cát Hùng cái này cõng hắc oa đây này.

Mà lại, lần này nhiều như vậy tông môn gia trưởng tới, cũng muốn đi, nguy hiểm hệ số không phải rất lớn.

"Thật có lỗi a, cá nhân ta còn có chút việc tư, liền không cùng lúc!" Lý Đán một mặt áy náy, mấy người cũng là gật gật đầu, dù sao thiếu một cái Lý Đán không có việc gì.

Lý Đán rất mau tìm đến mình tại cái này học viện sau cùng lo lắng, từ trước tới nay cái thứ nhất đồ đệ —— An Mộ Tịch.

Nhìn thấy Lý Đán xuất quan, An Mộ Tịch liền cao hứng nói lên hôm qua lên khung, ban thưởng thiên đạo chân ngôn sự tình.

Lý Đán một trận tán dương.

Rất nhanh, nhìn thấy Lý Đán có chút do dự dáng vẻ, An Mộ Tịch tựa hồ đoán được cái gì: "Sư tôn, ngươi muốn rời đi sao?"

Lý Đán nhìn xem nàng, gật gật đầu: "Ừm, thật có lỗi a, không cho ngươi giáo hội cái gì vật hữu dụng, quá không xứng chức, bất quá vi sư cũng không phải bởi vì sợ..."

"Sư tôn, quá tốt rồi, vừa rồi đệ tử còn lo lắng cho ngươi không đi đâu, " An Mộ Tịch một mặt hưng phấn.

Lý Đán: "..."

An Mộ Tịch kích động nói: "Không dối gạt sư tôn, đệ tử kỳ thật cũng nghĩ rời đi, bởi vì lại đến thu lệ phí đoạn thời gian, học viện có thể dạy đồ vật, kỳ thật sư tôn ngài đã cho ta."

An Mộ Tịch dương dương đắc ý cầm ngọc đồng.

Lý Đán nhìn xem nàng đắc ý tiểu nữ nhi thái bộ dáng, không còn gì để nói.

"Ngươi xác định?" Lý Đán lại lần nữa hỏi.

An Mộ Tịch liên tục cam đoan.

"Cũng tốt, dạng này học viện ngươi tiếp tục chờ đợi hoàn toàn chính xác không tốt, nếu như thế, liền đi theo ta đi!" Lý Đán nói.

An Mộ Tịch lập tức lúm đồng tiền Như Hoa: "Vâng, sư tôn, vừa vặn rất lâu chưa thấy qua cha mẹ ta, rốt cục muốn sớm tốt nghiệp, thật vui vẻ!"

Cảm tạ sách thành 【  mộ nước dễ sông 】 đại lão 15000 khen thưởng, rất đa tạ ủng hộ của ngài, thật muốn đem cái mông cho ngài vểnh lên tới...

(tấu chương xong).