Chương 925: Ân nhân của ngươi, tên gọi là gì?

Chương 925: Ân nhân của ngươi, tên gọi là gì?

Lý Đán mang theo An Mộ Tịch rất là thuận lợi rời đi Bạch Ngọc Thái Khư Viện.

Vốn chỉ muốn cùng thối lão đạo khác, nhưng nghĩ đến không cần đến.

Người ta có gặp hay không còn hai chuyện đâu, mặc dù tiếp xúc ngắn, nhưng thối lão gia hỏa này hoài nghi tâm nặng, xã giao sợ hãi chứng lớn hơn.

Mà lại trên đường đi còn có rất nhiều học viên gia trưởng, nhưng cuối cùng là thuận lợi ra mười vạn Lý Sâm rừng, cũng không có gặp được cái khác nguy hiểm.

"Sư tôn, ngươi muốn đi đâu a?" Ra đến bên ngoài, An Mộ Tịch một mặt hưng phấn.

Lý Đán biết nha đầu này cao hứng đầu nguồn là cái gì.

"Ta muốn đi một chuyến Kim Linh Môn, ngươi nói ngươi nhà tại Thái Hoa thành đúng không?" Lý Đán hỏi.

An Mộ Tịch liên tục gật đầu.

"Vừa vặn tiện đường, vừa vặn đi xem một chút, mà lại Thái Hoa thành..." Lý Đán không hiểu trong lòng hoài niệm.

Đến đem nhưng lưu tính danh?

Thái Hoa Phong, Lý Đán!

Thiên Nhai Hải Các mười tám phong.

Tràn đầy nữ đệ tử Anh Lạc Phong, bồi dưỡng yêu thú Vạn Yêu Phong, bảo vệ tông môn Bách Chiến Phong, cơm tập thể Hỏa Táo Phong...

Tham tài lại lấy hắn làm vinh tông chủ Tào Chính Dương, sợ vợ sư phụ Điền Chấn, thích chưng diện sư nương Hạ Uyển Dung.

Có cơ duyên Đại sư huynh Mục Thiên Hành, xui xẻo Nhị sư huynh Từ Chung.

Thái Hoa Phong Hắc Bạch Song Sát Tam sư huynh Trần Hải cùng Tứ sư huynh Lăng Phong.

Còn có mẫu thân Mộ Dung Nhu, tiểu di Mộ Dung Tước, tiện nghi lão cha Lý Thái Lãng.

Còn có... Lục sư tỷ.

Ngày xưa đủ loại từ trước mắt mà qua, dẫn động tới Lý Đán sâu trong đáy lòng mềm mại nhất địa phương.

Chỉ là lần trước thật vất vả thời gian ngắn trở về một chuyến, chỉ là diệt sát Hắc Đế cùng điện thờ còn sót lại niệm thể, trấn áp liên tục ba cái thời đại náo động.

Nhưng là, một mực không tìm được khối thứ năm đại lục lối vào, chớ nói chi là Đại sư huynh bọn hắn.

Nghe được sư tôn muốn cùng mình trở về, An Mộ Tịch càng là kích động.

Chỉ là, sư tôn tìm nhà dưới tốc độ có phải hay không quá nhanh, bên này mới từ Bạch Ngọc Thái Khư Viện rời chức, bên này liền đi Kim Linh Môn.

... ...

Nửa tháng sau, hai người bước vào Thái Hoa thành.

Thành này tiếp tục hướng đông mấy ngày thời gian, liền có thể đến Vân Hà thành.

Mà Vân Hà thành lại hướng đông ngàn dặm, chính là Kim Linh Môn.

Là chân chính tiện đường.

"Ai nha, nữ nhi ngoan, ngươi thế nào đột nhiên trở về!"

An Bá Thừa buổi sáng vừa mở cửa, liền gặp được ngoài cửa cười khanh khách nữ nhi, lập tức kích động ôm ở cùng một chỗ.

Nghe hỏi ra mẫu thân càng là thét lên liên tục.

Lý Đán nhìn xem cái này ấm áp một màn, ngược lại là một trận tự giễu.

Mình thật đúng là như cái hộ hoa sứ giả, lần trước là đưa Quỳnh Linh Nhi về nhà, lần này thì là nhà mình đồ đệ.

Bất quá, tình cảnh này vẫn là cực kì xúc động hắn.

Hắn có chút nghĩ mẫu thân Mộ Dung Nhu cùng sư nương Hạ Uyển Dung.

Tựa hồ cùng bọn hắn phân biệt đã qua rất lâu, nếu là có một ngày mình đột ngột xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, đoán chừng cũng là như vậy đi.

Tiểu nữ nhi thái An Mộ Tịch ôm cha mẹ lanh lợi về sau, tranh thủ thời gian giới thiệu Lý Đán.

Kỳ thật An Bá Thừa vợ chồng đã sớm chú ý tới một bên Lý Đán, hai người còn nghĩ thầm, nữ nhi có phải hay không mang đạo lữ trở về.

Dù sao thật trẻ tuổi, thật suất khí.

Bạch Ngọc Thái Khư Viện lại là các loại kẻ có tiền cùng thiên tài hội tụ địa.

Nữ nhi ánh mắt vẫn là thật không tệ, người này xem xét liền một thân chính khí.

Nhưng không nghĩ tới, hắn chính là nữ nhi sư tôn, một cao cao tại thượng Thần chi cảnh.

Lập tức tranh thủ thời gian mời Lý Đán vào cửa.

Quá lợi hại, quả nhiên có thể đạt tới bước này, đều là lão yêu quái.

Cái này bảo dưỡng, quá tốt.

An Mộ Tịch lôi kéo mẫu thân chính là một trận nói chuyện phiếm, tựa hồ có thật nhiều lời muốn nói, nói nói liền trách cứ nàng đi nhà cậu chuyện mượn tiền.

Mà An Bá Thừa thì câu thúc cùng Lý Đán câu được câu không nói chuyện phiếm.

Chủ yếu chính là cảm tạ thu nữ nhi làm đồ đệ, để Lý Đán phí tâm, hàn xá ủy khuất, đợi chút nữa liền nấu cơm nha...

Ân, nhìn xem lão đầu này, ngược lại là đáng yêu vô cùng.

Lý Đán thì để hắn yên tâm.

Thực sự không có chủ đề hàn huyên, liền tranh thủ thời gian cho Lý Đán bố trí khách phòng.

"Lý tiền bối, nếu như ngài không ngại trước hết ở nơi này đi, nửa tháng trước bởi vì có chúng ta ân nhân ở chỗ này ở lại, bọn hắn sau khi đi gian phòng đã sớm quét dọn tốt!"

An Bá Thừa dẫn Lý Đán đi vào phòng.

Lý Đán nhìn chung quanh bố trí, ngược lại là cực nhã.

Tràn đầy một cỗ thư hương vị.

Mà lại thật rất sạch sẽ.

Dù sao không vội, vừa lúc ở nơi này ở hai ngày.

"Vậy liền đa tạ An bá phụ." Lý Đán nói.

An Bá Thừa nghe xong, vội vàng nói: "Lý tiền bối ngươi đừng như vậy, gọi ta bá thừa liền tốt, hoặc là Tiểu An."

Có thể tu luyện tới Thần chi cảnh, tối thiểu nhất đều là mười mấy vạn tuế, ta cái này nho nhỏ Bán Thánh cảnh, tại ngài trước mặt, số tuổi còn chưa đủ điểm số lẻ.

Chính là ngài bảo dưỡng tốt một chút, mà lại ngài vẫn là tiểu nữ sư tôn, gọi ta bá phụ, đây không phải muốn giết ta à.

Nhìn trước mắt cái này câu thúc lão đầu, Lý Đán cảm giác mình còn nhỏ, cũng hoàn toàn chính xác nhỏ a.

Coi như đem thời gian khối không khí bên trong tuế nguyệt đều thêm trên người Lý Đán, đoán chừng cũng không có trước mắt An Bá Thừa lớn.

Ngoại trừ tu vi bên ngoài, kỳ thật tiếng kêu bá phụ hẳn là.

Bảo ngươi bá thừa, thật không được tự nhiên.

"Nếu không về sau chúng ta các luận các đích, ta quản ngươi gọi An bá phụ, ngươi quản ta gọi Lý tiền bối, ngươi nhìn kiểu gì?" Lý Đán rất là chân thành nói.

An Bá Thừa: "..."

Đừng nói trước, để cho ta vuốt một vuốt.

Nữ nhi của ta quản ta gọi cha, ta quản ngươi gọi tiền bối, nữ nhi quản ngươi gọi sư tôn, ngươi quản ta gọi bá phụ? "Ừm?"

Lý Đán đột nhiên nhìn về phía vách tường, phảng phất thị giác xuyên thấu.

"Lại có kiếm khí  có vẻ như còn cực kì sắc bén." Lý Đán tự lẩm bẩm.

An Bá Thừa lung lay đầu, vội vàng nói: "Lý tiền bối lợi hại, sát vách sương phòng trước đó ở là một vị cực đẹp tiên tử, là tiểu lão mà ân nhân đồng bạn, trên người nàng cõng chính là một thanh kiếm."

"A, ta cũng là tập kiếm, cho An Mộ Tịch giáo sư cũng là kiếm pháp, ngược lại là hữu duyên a." Lý Đán cười ha hả nói.

Sau khi nói xong, liền nhiều hứng thú quá khứ.

Vừa vào cửa, liền có một cỗ mùi thơm nhàn nhạt tràn ngập.

Tuyệt đối là cái đại mỹ nữ a, An Bá Thừa nói, nửa tháng trước đi, mùi thơm còn có.

Hương nếu như người a.

"Vậy mà sinh ra kiếm ý, chính là quá mức lạnh như băng chút!" Lý Đán một trận đánh giá.

An Bá Thừa nghe xong, đối nữ nhi vị sư tôn này phục sát đất, dù sao hắn là cái gì cũng không có cảm nhận được.

"Tiền bối cao kiến, vị tiên tử này đừng nhìn ở chỗ này ở mấy ngày, nhưng từ đầu đến cuối nàng một mực mang theo mạng che mặt, ta ngay cả nàng cái dạng gì mạo đều không nhìn thấy, coi như ăn cơm cũng là một mình, kỳ quái là, nàng cõng chính là một thanh Cổ Hầu binh, tu vi phương diện tiểu lão nhân là không cảm ứng được."

An Bá Thừa rốt cuộc tìm được nói chuyện phiếm đề tài.

Lý Đán tán thưởng gật gật đầu, thoạt nhìn là người trong đồng đạo, tối thiểu nhất tại kiếm thuật thần thông bên trên, đã hướng tới đỉnh phong.

Phải biết, mình bây giờ đã không sử dụng kiếm.

Bởi vì một cây cỏ, liền có thể chém hết nhật nguyệt tinh thần.

Vạn vật đều có thể làm kiếm!

Cổ Hầu binh, có lẽ đối phương cùng mình đi là một con đường.

Bất quá mình lý giải bắt nguồn từ « hoàn mỹ thế giới » tiểu thuyết hoàn thành lúc, bên trong thần thông trả lại, xem như đứng ở điểm cuối cùng.

Cũng không biết vị này đồng đạo đi đến một bước nào rồi?

"Hắn tên gọi là gì?" Lý Đán hiếu kì hỏi, rất muốn nhận thức một chút.

Nhưng không nghĩ tới, An Bá Thừa vậy mà do dự.

Hắn nghĩ tới ngày đó lúc ăn cơm, ân nhân Hồng Thiên Hà cho bọn hắn nói lời.

"Chúng ta đến  bất kỳ người nào hỏi cũng không cần nói, nếu không, sợ mang cho ngươi đến đại họa."

Hồng Thiên Hà ân nhân là sắp vấn đỉnh Thần chi cảnh Đại Thánh Cảnh, hắn đều thụ thương, có thể thấy được truy sát người cường hãn bao nhiêu.

Mà lại đêm đó bọn hắn lặng yên không một tiếng động liền đi, đoán chừng liền không muốn liên lụy bọn hắn.

Nhìn thấy An Bá Thừa do dự, Lý Đán lập tức kịp phản ứng: "Là ta mạo muội, không có việc gì không có việc gì."

"Đa tạ tiền bối thông cảm!" An Bá Thừa thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó thở dài.

(tấu chương xong).