Chương 926: Lục Thi Dao, cút ra đây!

Chương 926: Lục Thi Dao, cút ra đây!

An Mộ Tịch thì vui vẻ chạy vào: "Sư tôn, cha, các ngươi còn tại nói chuyện phiếm a, ta cùng nương chuẩn bị nấu cơm, sư tôn, đợi chút nữa nếm thử đồ đệ tay nghề, cha, ra ngoài lấy lòng rượu a."

"A, đúng đúng đúng, nhìn ta cái này đầu óc, mua rượu mua rượu!" An Bá Thừa vỗ ót một cái.

Lý Đán lại là tròng mắt hơi híp.

"Các ngươi gần nhất đắc tội người nào sao?"

Lý Đán đột ngột lời nói, để hai cha con đều là sững sờ.

Rất nhanh, An Bá Thừa thì tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt lập tức tái đi.

Không nên a.

Lý Đán chắp tay sau lưng đi ra, An Mộ Tịch tranh thủ thời gian nhìn về phía lão cha.

"Có sát khí, giữa ban ngày, xem ra kẻ đến không thiện a!" Lý Đán khóe miệng lộ ra ý cười.

"Sư tôn, rất mạnh sao?" An Mộ Tịch lập tức lấy ra Cửu Ngục Kiếm, vẻ mặt nghiêm túc, nàng cái gì đều không có cảm ứng được.

"Hai nam hai nữ, tất cả đều là Đại Thánh Cảnh, không đúng, chỗ tối còn có một Thần chi cảnh, có ý tứ!"

Lý Đán lời kế tiếp, để An Mộ Tịch sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

"Cha, đến cùng chuyện gì xảy ra?" An Mộ Tịch bận bịu nhìn về phía An Bá Thừa.

An Bá Thừa chân mềm nhũn, kém chút ngã sấp xuống, vội vàng nói: "Hẳn là, hẳn là ta kia ân nhân thù hận, đối phương tìm tới cửa, cầu tiền bối cứu mạng!"

An Bá Thừa liền muốn hướng Lý Đán quỳ lạy, Lý Đán tranh thủ thời gian đỡ lên.

"Chút lòng thành, các ngươi đi vào trước tránh tốt, có ta đây!" Lý Đán trấn an.

An Bá Thừa một mặt cảm kích, tranh thủ thời gian chạy hướng về sau trù cho lão bà đi nói.

An Mộ Tịch thì một mặt kiên định: "Ta cùng sư tôn đợi một khối."

Sự tình là nhà nàng chọc, nàng nếu là trong nhà mạnh nhất, liền không thể trốn đi.

Gặp này tâm tính, Lý Đán một trận tán thưởng.

Cùng lúc đó, nơi xa một trong khách sạn chỗ cửa sổ, có mấy người đang xem hướng này đình viện.

Trong đó có hai nữ, khuôn mặt mỹ lệ.

Toàn thân tản ra Đại Thánh Cảnh trung kỳ tu vi, mà tại các nàng riêng phần mình sau lưng, đứng đấy một đại hán, lại là Đại Thánh Cảnh viên mãn.

Đội hình như vậy, có thể xưng kinh khủng.

"Xác định là cái này một nhà sao?" Đường Uyển Ninh nhìn về phía một bên, một cái tặc mi thử nhãn, một mặt nịnh nọt người.

"Khách nhân yên tâm, ta Tiểu Toản Phong tại cái này Thái Hoa thành vẫn là có mấy ngàn ánh mắt, từ khi tiếp ngài đơn, tiểu nhân phái người một mực tại tìm được, rốt cục, vào hôm nay có phát hiện  dựa theo yêu cầu, phải là."

Tên là Tiểu Toản Phong người vỗ ngực bảo đảm nói.

"Lại miêu tả một chút, phải xác định tốt, miễn cho đánh cỏ động rắn!" Đường Uyển Ninh vểnh lên chân bắt chéo, lộ ra một mảng lớn tuyết trắng, chậm lo lắng nói.

Tiểu Toản Phong nhịn không được nhìn nhiều một chút, liếm môi một cái, gật gật đầu: "Dựa theo yêu cầu của ngài, là xa lạ một nam một nữ, nam tiểu hài bộ dáng, nữ tuổi trẻ mỹ mạo, cõng một thanh kiếm, cái này hoàn toàn phù hợp hôm nay phát hiện.

Mà lại người nam kia thật rất trẻ trung, về phần là trẻ con bộ dáng hơi cường điệu quá, bất quá nữ đích thật cõng một thanh kiếm, mà lại rất xinh đẹp, mặt rất trắng, ân, không sai biệt lắm chính là như vậy."

Tiểu Toản Phong dứt lời dưới, một cái túi đựng đồ liền bị vứt ra tới, sau đó bị hắn mừng khấp khởi tiếp nhận.

"Đa tạ quý khách, đa tạ quý khách!"

Tiểu Toản Phong một mặt kích động.

"Sự tình làm khá lắm, cũng phù hợp chúng ta một đường đuổi theo, định vị tại Thái Hoa thành ý nghĩ, chỉ là không nghĩ tới hôm nay mới lộ diện, ta Đường Uyển Ninh giữ lời nói, đây là đưa cho ngươi thù lao!"

Đường Uyển Ninh nhếch miệng lên, mang theo một vòng đường cong.

Tiểu Toản Phong tranh thủ thời gian thu túi trữ vật: "Hắc hắc, hai vị tiểu thư xem xét chính là loại kia quý khí bức người đại khí vận người, tiểu nhân thế nhưng là chưa hề không có hoài nghi tới tín dự phương diện, sự tình làm thành, kia tiểu nhân liền cáo từ nha."

Hắn khom người nở nụ cười lui về sau đi, chỉ là vừa lui ra phía sau hai bước, một đạo quang hoa mà qua.

Tiểu Toản Phong chỉ cảm thấy cái cổ mát lạnh, sau đó liền thấy nguyên bản tại phía trước cửa sổ chơi lấy môt cây chủy thủ một vị khác tiểu thư, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn, giờ phút này chậm rãi ngồi xổm người xuống, nhấc lên đầu của hắn.

"Chúng ta nói chuyện là chắc chắn, đồ vật cũng cho, nhưng, có một số việc có thể không lưu vết tích liền không lưu vết tích." Phan Tư Thuần trên tay, một vòng hỏa diễm mà xuống, trực tiếp đem nó đốt cháy hầu như không còn.

Sau đó phủi tay, một lần nữa tựa ở chỗ cửa sổ.

Chủy thủ trên tay cực kì có linh tính vuốt vuốt.

Đường Uyển Ninh thì duỗi ra tuyết trắng chân, lại đổi một tư thế.

"Lần này, hẳn là không đến chạy, lần trước chúng ta năm cái Thánh nữ liên thủ, sửng sốt để kia Hồng Thiên Hà mang đi, gia hỏa này thật đúng là kinh nghiệm tác chiến mười phần a!" Đường Uyển Ninh nói.

Tựa ở chỗ cửa sổ Phan Tư Thuần nhìn một chút hai người bọn họ người hộ đạo.

Hai cái Đại Thánh Cảnh viên mãn người hộ đạo có chút lúng túng quay đầu.

"Ngươi cho rằng Hồng Thiên Hà chỉ có Đại Thánh Cảnh hậu kỳ, là thế nào bị Giới Chủ lựa chọn trở thành kia Lục Thi Dao người hộ đạo, Giới Chủ bồi dưỡng hơn ba trăm tên dự khuyết Thánh nữ, nhưng đến lúc đó có thể kế thừa Giới Chủ chi vị chỉ có một vị! Cái này còn phải từ mười tên chính thức Thánh nữ bên trong lại lần nữa lựa chọn, nhưng bây giờ đã xác định bảy vị, còn có ba vị, đem từ chúng ta những này dự khuyết bên trong tuyển chọn mà ra, khó mà nói nghe một điểm, đây là kỳ ngộ, cũng là nuôi cổ.

Nhưng chúng ta nguyện ý thành cổ, trở thành mạnh nhất cổ, ngươi liền phải nuốt rơi cái khác, đương số lượng giảm bớt, hết thảy liền đơn giản rất nhiều, ngươi không chết thì là ta vong.

Cái này Lục Thi Dao trưởng thành quá nhanh, chúng ta nhất định phải nhanh chóng đưa nàng đá ra khỏi cục, nếu không hậu hoạn vô tận."

Phan Tư Thuần nhìn về phía xa xa viện lạc, chậm lo lắng nói.

Đường Uyển Ninh giờ phút này cũng là đứng dậy: "Đúng nha, xác định thành dự khuyết Thánh nữ mới bao lâu, đều nhanh muốn trở thành Thánh Nhân Vương, thiên phú quả thực đáng sợ, cho nên chúng ta mới liên thủ đối phó nàng, bất quá lần này nàng chạy không tới.

Kia Hồng Thiên Hà bị thương, coi như khôi phục lại thì phải làm thế nào đây, ta thế nhưng là hướng A Lam tỷ mời tới một tôn Thần chi cảnh giúp chúng ta đâu."

Theo Đường Uyển Ninh câu nói này rơi xuống, tất cả mọi người là giật mình, bao quát hai người bọn họ riêng phần mình người hộ đạo.

"Đã xác định là chính thống Thánh nữ một trong vị kia lam tỷ?" Phan Tư Thuần con ngươi co rụt lại.

Đường Uyển Ninh đắc ý gật gật đầu: "Chính là, nàng là biểu tỷ ta, mà nàng một vị người hộ đạo vừa lúc ở Nho Giới nơi này làm việc, cho nên liền mời tới."

Nghe được hai người còn có cái tầng quan hệ này, Phan Tư Thuần sắc mặt biến hóa.

Rất nhanh liền nở nụ cười: "Xem ra Đường tỷ tỷ về sau trở thành còn sót lại tam thánh nữ một trong, là chuyện ván đã đóng thuyền, tiểu muội ở chỗ này sớm chúc mừng, thế nhưng là, nàng liền không sợ Giới Chủ. . ."

"Yên tâm, chỉ cần các ngươi không nói, không ai biết, huống hồ, nếu là nuôi cổ, Giới Chủ bên kia đều là ngầm đồng ý, chỉ cần không phải quá phận là được, được rồi, như là đã xác định, liền động thủ đi, miễn cho đêm dài lắm mộng!"

Đường Uyển Ninh nói xong, đung đưa chân trắng trực tiếp từ cửa sổ nhảy xuống.

Phan Tư Thuần nhìn xem bóng lưng của nàng, nhíu nhíu mày, sau người người hộ đạo lặng lẽ nói: "Thông không thông tri cái khác vây đuổi Thánh nữ?"

Phan Tư Thuần lắc đầu: "Không được, chuyện này, có chút khó khăn."

Rất nhanh, đường phố phồn hoa bên trên, một cái lão giả đột ngột xuất hiện, đi theo trong đội ngũ.

Viện lạc bên trong, Lý Đán tròng mắt hơi híp: "Tới —— "

Rất nhanh, một đạo tràn ngập hờn dỗi thanh âm vang lên: "Lục Thi Dao, ra nhìn một chút các tỷ tỷ đi."

Lý Đán sắc mặt lập tức sững sờ, thậm chí đáy lòng đối danh tự này run lên.

Trùng hợp như vậy sao?

"Hồng Thiên Hà, ta nghĩ ngươi cũng không nguyện ý thương tới vô tội đi!" Lại một đường thanh âm vang lên.

Lý Đán lại lần nữa sững sờ.

Lại trùng hợp như vậy?

Hiện tại danh tự này lặp lại suất cao như vậy sao? Hưu hưu hưu! Sau một khắc, năm thân ảnh chính là rơi vào trên nóc nhà.

Lý Đán nhìn xem cái này hai nam hai nữ cùng bên cạnh một lão giả.

Đối phương cũng là nhìn xem trong sân Lý Đán, cùng đứng ở phía sau, cầm trường kiếm An Mộ Tịch.

Cũng là sửng sốt.

Lập tức khuôn mặt biến thành màu đen.

"Tìm nhầm người, ta dựa vào!" Hai nữ tại chỗ xã chết.

Đường Uyển Ninh vung tay lên, hai tấm chân dung mà xuống: "Vị công tử này, gặp chưa thấy qua hai người kia?"

Chỉ có thể lúng túng bản thân hóa giải.

Khi thấy rơi trên mặt đất trên bức họa hai người lúc, Lý Đán lập tức ngây ngẩn cả người. . .

Cảm tạ sách thành 【  ly 】 đại lão 588 sách tệ khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).