Chương 927: Các ngươi dám đả thương nàng, muốn chết! ! !

Chương 927: Các ngươi dám đả thương nàng, muốn chết! ! !

Tờ thứ nhất trên bức họa, là một thiếu niên dáng vẻ.

Lý Đán nhận biết, chính là Cảnh Dương thành phía sau thành chủ Hồng Thiên Hà.

Càng là hắn dùng mình tư nhân phi toa, đem hắn đưa đến tinh không, sau đó ngồi đặc thù phi thuyền đi tới Nho Giới.

Hắn không nghĩ tới sẽ như vậy xảo, mấy người kia trong miệng Hồng Thiên Hà đúng là mình nhận biết Hồng Thiên Hà.

Sau đó, tấm thứ hai bên trên nữ tử, càng làm cho Lý Đán run lên trong lòng.

Thật lâu nhìn xem.

Sau đó chậm rãi ngồi xổm người xuống cầm lấy.

Trên bức họa, nữ tử lãnh khốc, lại là hắn trong trí nhớ chưa bao giờ thay đổi Lục sư tỷ.

Trong nháy mắt, quá khứ đủ loại xông lên đầu.

Hắn đều nhanh nhớ không nổi bọn hắn có bao nhiêu năm chưa từng thấy, lần trước gặp nhau lúc, vẫn là tại mình vũ trụ.

Lúc kia, hắn mới vừa vặn đột phá Cổ Hầu cảnh, bị vây ở Cổ Long Đảo long trủng bên trong, chỉ có ngoại giới một mực lo lắng hắn người, mới có thể hình thành đặc thù tọa độ cùng thông đạo, đem hắn cứu ra ngoài.

Sau đó, Lục Thi Dao làm được, nàng mang theo mình trốn thoát.

Trên bức họa, nàng lưng cái kia thanh Cổ Hầu binh, cũng là mình tặng cùng.

Thanh kiếm này là mình tăng thêm cái kia một mực cùng nữ lên không được giường Gia Cát Thiết Đản hảo hữu về sau, đạt được duy nhất một kiện nữ tính Cổ Hầu binh, cũng là vào lúc đó giao cho nàng.

Không nghĩ tới nàng dĩ nhiên thẳng đến giữ lại.

Lý Đán trong lòng ngũ vị tạp trần.

Lúc ấy mình sau khi ra ngoài, mới biết được các nàng tiểu đội là đến tìm kiếm từ Nam Đại Lục đi theo nhà mình sư tôn Tiểu Ông tới Lữ Yên mất tích, tìm được Lữ Yên, lại đụng phải Hắc Đế người chăn cừu.

Nhờ có Đại Hiền Giả cùng Tiểu Ông cùng đi ra, bức lui người chăn cừu.

Về sau, bọn hắn cùng một chỗ trở về Thiên Hà thư viện, không nghĩ tới Lục Thi Dao lại mang theo nàng tiểu đội rời đi, bởi vì nàng cảm thấy, Lý Đán vòng tròn rất lớn.

Cao cao tại thượng hai cái Đại Hiền Giả, Thất phẩm luyện đan sư Lữ Yên, còn có đồng thời trở về Cổ Vương cảnh Âm Cửu Tước cùng Mộ Dung Nhu vân vân.

Về sau, liền rốt cuộc chưa thấy qua.

Lý Đán đạt tới Cổ Hoàng cảnh về sau, tại Hoa tỷ truyền tống trận xuống tới đến đất lưu đày.

Cái này một đợi chính là mười năm.

Về sau chính là Tử Vi Cổ Tinh, sau đó là Nho Giới nhiều năm.

Nho Giới bên này viết ra thư tịch, đạt được ban thưởng, thời gian ngắn trở về mình vũ trụ, trấn áp điện thờ cùng Hắc Đế.

Nghĩ đến đi tìm khối thứ năm đại lục, đi tìm Đại sư huynh bọn hắn, làm thế nào cũng không tìm được.

Đành phải tiếc nuối rời đi.

Nhưng hắn chưa hề không nghĩ tới có một ngày, tại Nho Giới nơi này, có thể nhìn thấy tâm hắn tâm niệm Lục sư tỷ.

Bởi vì nàng dùng qua mình cho Trú Nhan Đan, cho nên dù là qua nhiều năm như vậy, bộ dáng của nàng cơ bản chưa từng thay đổi.

Trong thoáng chốc, hết thảy phảng phất về tới lúc trước.

Mối tình đầu cảm giác không ai sẽ hiểu, về sau gặp phải Lộc Dao Dao, Tố Tố, Quỳnh Linh Nhi, Khổng Vân các loại, lại không ai có thể cho cái kia cỗ cảm giác.

Trên mái hiên, Đường Uyển Ninh vốn là bởi vì xã chết, cho nên theo bản năng ném ra chân dung.

Nhưng nhìn tình hình này, tựa hồ có ngoài ý muốn thu hoạch a.

Người trẻ tuổi này, tựa hồ nhận biết.

"Vị công tử này, ngươi biết hai người sao, nếu như có thể cung cấp manh mối, bản cô nương tất có phong phú thù lao!" Đường Uyển Ninh nói.

Lý Đán vẫn như cũ trầm mê trong đó.

Một bên cầm Cửu Ngục Kiếm An Mộ Tịch khẩn trương gặp đây, sau đó nói nhỏ: "Sư tôn, sư tôn. . ."

Lý Đán bừng tỉnh, giờ phút này nghi ngờ trong lòng so với phân tích Bất Tử Thiên Chủ bọn hắn còn nhiều.

Lục sư tỷ tại sao lại xuất hiện ở đây? Như thế nào lại cùng Hồng Thiên Hà vị này Đại Thánh Cảnh cùng một chỗ? Các ngươi tựa hồ đang đuổi giết bọn hắn?

Kia Đại sư huynh, sư phụ sư nương bọn hắn đâu?

Âm Dương Xã Tắc Đồ, toàn bộ Thiên Nhai Hải Các, khối thứ năm đại lục các loại lại tại chỗ nào?

Kia là nhà của hắn a, tất cả lo lắng đều ở nơi đó.

Lý Đán chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem đối diện trên mái hiên năm người.

Sau đó ngồi xổm người xuống, đem Hồng Thiên Hà chân dung cầm lấy, cưỡng ép áp chế nội tâm sát ý.

"Hồng Thiên Hà, Tử Vi Cổ Tinh, Đông Dương Đạo Vực, Cảnh Dương thành thành chủ, đúng hay không?" Lý Đán chậm rãi ngẩng đầu, gằn từng chữ.

Câu nói này, để mấy người tất cả đều nhãn tình sáng lên.

Không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, mèo mù gặp cá rán.

Đường Uyển Ninh cùng Phan Tư Thuần liếc nhau, hai mắt sáng lên: "Không sai, các hạ xem ra là nhận biết a, bọn hắn ở đâu?"

"Hai vị Thánh nữ, cẩn thận một chút, người này rất mạnh!"

Một bên vị kia Thần chi cảnh lão giả, từ đầu đến cuối một mực tại chú ý Lý Đán.

Vừa rồi Lý Đán tâm tính ba động, để hắn minh mẫn phát giác được, người thiếu niên trước mắt này lang lơ đãng tán phát khí tức, vậy mà cũng là một tôn Thần chi cảnh, cái này khiến hắn Lý Đán không dám khinh thường, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Đường Uyển Ninh cùng Phan Tư Thuần hai cái Chuẩn Thánh nữ nghe xong, đối với vị này từ A Lam tỷ kia mượn tới thủ hộ giả nhắc nhở không dám khinh thường, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán cũng không trả lời Đường Uyển Ninh tra hỏi, chỉ là lại đem ánh mắt đặt ở Lục Thi Dao trên bức họa, khóe miệng lộ ra nụ cười ôn nhu, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của nàng.

Từ đầu đến cuối chính là một cái lòng tự trọng mạnh hơn nữ hài, đã nhiều năm như vậy, ma luyện thế nào?

Lần này, nhìn ngươi còn hướng chỗ nào trốn.

Ta, hẳn là có thể bảo hộ ngươi đi.

Đồ ngốc ——

Không thấy Lý Đán đáp lại, Phan Tư Thuần nói: "Các hạ, người này trộm chúng ta cực kỳ trọng yếu đồ vật, chúng ta cần tìm trở về, ba trăm vạn tiên ngọc, cho một cái manh mối."

Lý Đán ngẩng đầu, ánh mắt băng lãnh: "Trộm các ngươi đồ vật?"

Mấy người đều là thân kinh bách chiến người, giờ phút này nhìn thấy Lý Đán trạng thái không đúng, lập tức minh bạch, đối phương không đơn giản cùng bọn hắn nhận biết, thậm chí quan hệ không tầm thường.

Nhưng, vậy thì thế nào.

Bọn hắn năm người.

Hai người Đại Thánh Cảnh trung kỳ, hai cái Đại Thánh Cảnh viên mãn, còn có một tôn Thần chi cảnh.

Trong phòng kia hai cái ẩn tàng khí tức tựa hồ chỉ có Bán Thánh cảnh, cái này cầm kiếm tiểu nữ hài càng là ngay cả Thánh Nhân Vương đều không có.

Hoàn toàn có thể xem nhẹ.

Về phần cái này Thái Hoa thành các nàng đều tìm hiểu qua, thành không lớn, thành chủ chỉ là một Đại Thánh Cảnh sơ kỳ.

Kinh khủng chiến đấu một khi bạo phát, hắn ngay cả mặt cũng không dám lộ.

Năm đánh một, còn không đánh lại?"Đúng, các nàng trộm chúng ta đồ vật, các hạ, cáo tri manh mối, ngươi ta đều tốt, còn có tiền cầm, nếu không, cũng chỉ có thể sưu hồn!" Đường Uyển Ninh một mặt uy hiếp.

Lý Đán nghe xong, lập tức cười lên ha hả, tiếng cười càng lúc càng lớn.

Điều này làm cho mấy người đều là tròng mắt hơi híp.

Một mặt không thích, thật không có đem các nàng để ở trong mắt.

Lý Đán chậm rãi thu tiếng cười, sau đó nhìn về phía bọn hắn: "Sưu hồn, có thể a, nhưng ở này trước đó ta muốn hỏi một chút, nàng, thụ thương sao?"

Trên mái hiên, trong đó một cái Đại Thánh Cảnh viên mãn người hộ đạo, đã sớm nhẫn nhịn không được người này đối với mình gia chủ miệt thị.

Trực tiếp mở miệng: "Nào chỉ là thụ thương, chúng ta trước sau không biết làm bọn họ bị thương nặng bao nhiêu lần, liền ngay cả lần này, cũng là cụp đuôi đào tẩu, tiểu tử, thức thời một chút nói cho chúng ta biết, miễn cho thụ da thịt nỗi khổ."

"Ồn ào!"

Không nghĩ tới hai nữ còn không có lên tiếng, một bên lão giả lại giận mắng người này một câu.

Bởi vì hắn đã phát giác được, phía dưới người trẻ tuổi này có chút không đúng.

Lý Đán quanh thân từng đạo Hắc Lam tương giao hồ quang điện phun trào, một cỗ khí thế đáng sợ tràn ngập.

Trên mái hiên mấy người lập tức đề phòng.

"Các ngươi đả thương nàng, tốt, rất tốt, thật rất tốt, đề nghị của ngươi rất tốt, sưu hồn, có lẽ ta có thể biết muốn biết hết thảy, Mộ Tịch, mang ngươi cha mẹ rời đi!"

Lý Đán xoay người lại, thanh âm lạ thường bình tĩnh.

An Mộ Tịch lại là run lên, nàng từ sư tôn trong mắt thấy được lửa giận ngập trời cùng sát cơ.

Giờ phút này không còn dám cưỡng, gật gật đầu.

"Sư tôn, cẩn thận một chút!"

Sau khi nói xong, dẫn theo kiếm tranh thủ thời gian đi vào, mang theo cha mẹ từ cửa sau chạy như bay rời đi.

Không ai đi ngăn cản, năm người ánh mắt toàn bộ dừng ở trong viện Lý Đán trên thân.

Lý Đán cẩn thận từng li từng tí thu Lục Thi Dao hai người chân dung, sau đó ngẩng đầu, khóe miệng một phát.

"Các ngươi, chuẩn bị xong chưa?"

Lời nói rơi xuống, một cỗ đáng sợ nguy cơ sinh tử bỗng nhiên phun lên tất cả mọi người trong lòng. . .

(tấu chương xong).