Chương 928: Giết hắn cái thiên hôn địa ám

Chương 928: Giết hắn cái thiên hôn địa ám

An Mộ Tịch mang theo cha mẹ vừa rời đi, lập tức toàn bộ Thái Hoa thành mặt đất đều là một trận run rẩy dữ dội.

Đương nàng quay đầu lại lúc, liền nhìn thấy nhà phương hướng, một cái cự đại mây hình nấm phóng lên tận trời.

Bên trong lôi vân nhấp nhô, kiếm khí tứ ngược.

Kim loại va chạm thanh âm đinh tai nhức óc.

Sau đó, kinh khủng khí lãng cuồn cuộn mà tới.

Vô số người tranh nhau chen lấn chạy trốn, còn có một số người lập tức bay đến mái hiên, xuất ra hạt dưa nhìn.

Dù sao, nho nhỏ Thái Hoa thành, dạng này quy mô chiến đấu thế nhưng là mấy chục năm cũng không ra được hai lần.

Chậc chậc, thần tiên đánh nhau, ta trước ghi chép cái video trước.

"Không, không có việc gì a?" An Bá Thừa một mặt trắng bệch.

Hắn trong phòng nghe được người ta hô Hồng Thiên Hà cùng Lục Thi Dao tên, liền biết đối phương chính là tìm đến ân nhân.

Lý tiền bối hôm nay vừa tới, lại làm cho hắn gánh chịu chuyện như vậy, mà lại đối phương nhân số còn nhiều như vậy.

Cái này khiến An Bá Thừa có chút sợ hãi cùng tự trách, càng nhiều hơn chính là lo âu và sợ hãi.

Nếu như hôm nay Lý tiền bối không đến, vợ chồng bọn họ chẳng phải là muốn bị sưu hồn xử lý.

An Mộ Tịch nhìn xem bực này quy mô, cũng là sắc mặt nghiêm túc, lần trước gặp vẫn là người thần bí xuất hiện tại Bạch Ngọc Thái Khư Viện chiến đấu tràng cảnh.

"Không có chuyện gì, ta tin tưởng sư tôn!"

Mây hình nấm bên trong, lôi đình lấp lóe.

Lực tàn phá kinh khủng để khoảng cách gần đi xem trò vui ăn dưa quần chúng liên tiếp lui về phía sau.

Trên bầu trời, bị thành vệ quân vây quanh một người trung niên nuốt nước miếng một cái: "Đây con mẹ nó chính là có Thần chi cảnh tham chiến a, tranh thủ thời gian khơi thông tất cả mọi người hướng ngoài thành triệt hồi, bực này chiến đấu, triệt để buông ra đến, toàn bộ Thái Hoa thành đều không đủ hủy."

"Vâng, cẩn tuân thành chủ chi mệnh!"

...

Oanh

Đinh tai nhức óc kịch chấn, để vô số người ngắn ngủi mất thông.

Sau đó liền nhìn thấy hư không xuất hiện khe hở, cấp tốc lan tràn.

Xanh đen chi sắc thiểm điện xen lẫn, tại toàn bộ Thái Hoa trên thành phương bổ xuống, cái này hoảng sợ tràng diện để cho người ta run rẩy, như tận thế.

Vô số người tranh nhau chen lấn hướng trốn đi đi.

Chờ rơi ổn gót chân, liền xa xa nhìn thấy, nồng đậm sương mù tại lơ lửng.

Một dòng sông lớn màu vàng ở trên trời trào lên.

To lớn trường kiếm vỡ vụn sau đoàn tụ.

Thỉnh thoảng có tiếng kêu thảm thiết vang lên.

"Trời ạ, đây rốt cuộc là ai, kinh khủng như vậy a!" Có người kêu to.

"Thật là khủng khiếp kiếm khí, người này kiếm thuật đã đạt tới kiếm đạo cuối cùng!"

"Đồng ý, xem ra tựa như là một người đối chiến nhiều người a, thật muốn khoảng cách gần nhìn xem."

"Dẹp đi đi, cái này xem xét không phải ngươi chết chính là ta sống, cẩn thận tai bay vạ gió."

"Chúng ta khi nào có một ngày có thể như vậy loá mắt a."

...

Vô số người nghị luận, vô số người cảm thán.

"Ngươi dám!"

Sau đó không lâu, trong lôi vân có hoảng sợ tiếng gầm gừ truyền đến.

Mây đen quay cuồng, âm linh phẫn nộ gào thét.

Có màu đen luân bàn cấp tốc mà chuyển.

Có to lớn Kim Ô thiêu đốt hỏa diễm phóng lên tận trời.

Nồng đậm khí tức tử vong tràn lan, để rất nhiều người nổi da gà đều bừng lên, lại lần nữa hoảng sợ thối lui đến khoảng cách an toàn.

"Sư tôn, cố lên a!"

Trong đám người, An Mộ Tịch một trận cầu nguyện.

An Bá Thừa vợ chồng cũng giống như thế, bây giờ tình huống, trách nhiệm đơn thuần tại bọn hắn.

Lý tiền bối đây là tại thay bọn hắn cản tai a!

Hừng hực lôi quang mà qua, một viên nữ tính đầu lâu trực tiếp bị chém rụng.

"Tôn lão —— "

Đường Uyển Ninh nhìn thấy Phan Tư Thuần mà chết, rốt cục hoảng sợ.

Cái này nhìn tuổi tác không lớn người quá mức kinh khủng, giờ phút này tranh thủ thời gian lui lại, vội vàng hô tên kia Thần chi cảnh hỗ trợ.

Tên là Tôn lão người giờ phút này cũng thở hồng hộc, trong lòng đã nghĩ mà sợ.

Hắn nên có giết địch chiêu thức đều dùng, liên tiếp đại chiêu đều thi triển mấy cái.

Nhưng là, người thiếu niên trước mắt này người từ đầu đến cuối tinh lực dồi dào đáng sợ.

Hắn tận mắt thấy, trong tay hắn tiên ngọc qua trong giây lát liền biến thành bột mịn, bổ sung tiêu hao hết thể lực.

Mà lại cực độ rất hung ác cùng hắn chạm vào nhau thụ thương về sau, vết thương trên người tại hạ một hiệp liền đã tự hành cầm máu cùng khôi phục.

Người này, tuyệt đối trên người có nghịch thiên thần thông.

Có lẽ có thể đạt được cũng không nhất định, chính là quá khó giết.

Tốc độ của hắn cũng nhanh đáng sợ, tăng thêm bản thân liền là Lôi Điện thuộc tính, còn có kia đối thiêu đốt lên hỏa diễm cánh càng là khó mà nói.

"Mau chóng giải quyết!" Tôn lão biết mấy cái này Thánh tử Thánh nữ không đáng tin cậy, cuối cùng vẫn là cần nhờ chính mình.

Nhưng sau một khắc, Lý Đán dưới chân giống như quỷ mị lưu động, khóe miệng mang theo nhe răng cười, trực tiếp xuất hiện ở trong đó một cái Đại Thánh Cảnh viên mãn người hộ đạo sau lưng.

Phốc

Mang theo lôi điện kiếm khí trực tiếp xuyên qua mà qua.

Hai tay một nắm, triệt để nổ tung.

Linh hồn vừa hoảng sợ chạy trốn ra, liền bị Lý Đán trong nháy mắt mà qua, đem nó diệt sát.

Một sợi màu trắng thiên đạo chi khí bay ra, một đầu màu hồng bé heo quỷ dị xuất hiện, há miệng nuốt vào lại biến mất không thấy.

"Lại đến!"

Lý Đán cười ha ha, mượn nhờ lôi vân, Huyền Quy Ấn mà ra, trong nháy mắt trấn áp, lại một tôn Đại Thánh Cảnh viên mãn người hộ đạo tử vong.

Trong sân, nguyên bản năm đánh một, hiện tại biến thành hai đánh một.

Chỉ còn lại mặt mũi tràn đầy tái nhợt Đường Uyển Ninh cùng Thần chi cảnh Tôn lão.

Đường Uyển Ninh đã mất tâm chi chiến, nàng chỉ có Đại Thánh Cảnh trung kỳ tu vi, hiện tại đồ đần đều đã nhìn ra, thiếu niên này là chí ít Thần chi cảnh tu vi.

Đá trúng thiết bản lên.

Hưu! Nàng đã bị sợ vỡ mật, xoay người bỏ chạy.

Nàng muốn trở thành Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ, tương lai của nàng không nên dừng bước tại đây.

Tôn lão gặp đây, nhướng mày.

Ngược lại nghênh đón tiếp lấy.

Bực này kinh khủng sức khôi phục cùng thu nạp tiên ngọc công pháp, mình hôm nay nhất định phải đạt được.

Ngoại giới, nhìn thấy một bóng người cấp tốc thoát đi về sau, An Mộ Tịch một nhà trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung.

"Cha, mẹ, các ngươi cứ đợi ở chỗ này đừng nhúc nhích, ta theo sau nhìn xem!"

"Chú ý an toàn a!" An Bá Thừa vợ chồng tranh thủ thời gian căn dặn.

Mà không trung đám mây thì tiếp tục kịch liệt quay cuồng lên.

Kiếm khí phá không, chiếu rọi vạn cổ!

Ông

Hư không tại kịch liệt run rẩy, vô số người tại cùng thời khắc đó thất khiếu chảy máu

Xoẹt

Kiếm khí kinh không, hỏa diễm ngập trời.

Có huyết vũ giơ lên.

Bóng người giao thoa, kịch liệt giao phong.

Đáng sợ chùm sáng, phảng phất muốn vỡ vụn thiên địa.

Sau nửa canh giờ, một đạo tràn đầy thân ảnh chật vật, hoảng sợ chạy trốn mà ra.

Sau lưng, một đạo khác khí tức từ đầu đến cuối bảo trì đỉnh phong thiếu niên thân ảnh đi ra.

Quần áo bay múa, hai tay kết ấn, một tay chỉ Thương Vũ, một tay chỉ đại địa.

"Tinh giết!"

Thiếu niên miệng bên trong thì thào, lập tức ngôi sao đầy trời hiển hiện.

Sau đó oanh một tiếng, nổ bắn ra mà ra.

Phốc

Cùng với một tiếng hét thảm, Tôn lão sụp đổ, huyết quang vọt lên, đỏ sương mù tản ra.

Một cái tiểu nhân chạy trốn.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » mà qua, năm ngón tay thành trảo, trực tiếp xuất hiện ở phía trước bắt lấy.

Tại một trận giữa tiếng kêu gào thê thảm bắt đầu sưu hồn.

Trận chiến đấu này, lấy Lý Đán thắng lợi mà kết thúc.

« Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật » cùng « Bất Tử Quyển » kinh khủng chữa thương sức khôi phục, lại lần nữa xác nhận Lý Đán hoàn toàn có nắm chắc mài chết một tôn Thần chi cảnh hậu kỳ.

Về phần ngang nhau cảnh giới, trực tiếp nghiền ép.

Tựa như vừa rồi một chiêu, là Giang Thanh Nguyệt trí nhớ một chiêu thần thông, lần đầu thi triển, hiệu quả không tệ.

Thái Hoa ngoài thành, mấy chục vạn người nhìn xem không trung thiếu niên, từng cái kích động sắc mặt ửng hồng.

Đối phương lấy sức một mình xử lý tất cả những người khác.

Quá bưu hãn.

Mặc dù không biết ta tại cao hứng cái gì, thậm chí nhà mình phòng ốc đều có thể hủy, nhưng chính là như thế thoải mái.

An Bá Thừa vợ chồng thì là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mộ Tịch bái dạng này nhân vi sư, bọn hắn rốt cuộc không cần lo lắng.

Mà lại có vẻ như, còn thay ân nhân giải quyết hết tai hoạ ngầm a.

Không trung Lý Đán thì vẫn như cũ không nhúc nhích, sau một lúc lâu, trong tay hỏa diễm thiêu đốt, trực tiếp triệt để giảo sát.

"Lục sư tỷ, làm sao thành Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ dự bị Thánh nữ rồi?"

"Hồng Thiên Hà là người hộ đạo?"

Lý Đán thì thào, càng nhiều hơn là nghi hoặc.

Cảm tạ 【  lưu 】 đại lão 10000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, cái này rửa sạch sẽ cái mông, hắc hắc.

Gần nhất bận quá, bận bịu qua đi liền bạo càng.

(tấu chương xong).