Chương 929: Nho Giới có bao nhiêu ngươi dạng này dự khuyết Thánh nữ?

Chương 929: Nho Giới có bao nhiêu ngươi dạng này dự khuyết Thánh nữ?

Cái này Tôn lão, biết đến đồ vật cũng không phải là rất nhiều, hắn là cái kia đào tẩu Đường Uyển Ninh gọi tới.

Cũng không phải là thủ hạ của nàng, là một cái khác cực kỳ thần bí Thánh nữ người hộ đạo.

Theo lòng có cảm giác, thiên đạo lưới mở ra.

Đồ đệ An Mộ Tịch phát tới tin tức.

Lý Đán nhìn về phía nơi xa, nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt mà ra.

Theo Lý Đán rời đi về sau, toàn bộ Thái Hoa thành lại lần nữa náo nhiệt sôi trào lên.

Thậm chí vô số người trào lên hướng trung tâm chiến trường.

Bọn hắn thế nhưng là trông thấy có thi thể sau khi chết, Thần Phủ bạo tạc.

Lúc này không chiếm tiện nghi còn chờ cái gì, rất rõ ràng kia thiếu niên thần bí người xem thường.

Chén trà nhỏ thời gian về sau, Đường Uyển Ninh quỳ trên mặt đất, sợ hãi toàn thân run rẩy.

"Tiền bối tha mạng, đều là lỗi của ta, đều là lỗi của ta, chỉ cần ngài tha ta một mạng, ngài để cho ta làm cái gì ta đều nguyện ý. . ."

Nàng là thật sợ hãi, thậm chí chưa hề không nghĩ tới sự tình sẽ đột ngột biến thành dạng này.

Rõ ràng nắm chắc thắng lợi trong tay, làm sao lại bại.

Thiếu niên trước mắt người nhẹ như vậy mà dễ nâng đuổi tới nàng, chỉ có thể nói, Tôn lão. . . Chết! Đây càng để nàng hoảng sợ không thôi.

Giờ phút này quỳ trên mặt đất bờ môi phát run, thậm chí cố ý lộ ra ngạo nhân của mình nhỏ bộ ngực, chân trắng.

An Mộ Tịch gặp đây, hừ một tiếng, tiến lên chính là một bàn tay.

Không nhìn mình cái gì mặt hàng, còn muốn dẫn dụ sư tôn ta.

Lý Đán mặt lạnh lấy, một chỉ điểm tại mi tâm.

Lập tức Đường Uyển Ninh liền đình chỉ giãy dụa, hai mắt xuất hiện mờ mịt.

An Mộ Tịch thì đề phòng chung quanh, thỉnh thoảng nhìn về phía sư tôn.

Sư tôn lông mày thỉnh thoảng nhíu chặt, ngẫu nhiên càng là sát khí tràn ngập.

Nhìn ra được, hắn Nhìn đến rất nhiều không tốt đồ vật.

Cái kia gọi Lục Thi Dao hẳn là đối sư tôn rất trọng yếu, nếu không sư tôn sẽ không xảy ra như thế lớn khí.

Chẳng lẽ là mình chưa từng gặp mặt sư nương? Nghĩ đến đây, An Mộ Tịch nhãn tình sáng lên.

Bất quá, xem ra hiện tại sư nương hẳn là ở vào trong nguy hiểm.

Nàng lại một trận lo lắng.

Sau một lúc lâu, Lý Đán con mắt vừa mở ra.

Ba một bàn tay, Đường Uyển Ninh trực tiếp bị vỗ bay ra ngoài.

Ngồi trên mặt đất một trận nhấp nhô, nửa ngày không thấy động tĩnh.

Tại trong linh hồn của nàng, Lý Đán thấy được rất nhiều thứ.

Lục sư tỷ là đột ngột xuất hiện tại Cảnh Dương thành phủ thành chủ, lúc ấy Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ phân thân, ở nơi đó tựa hồ đang làm chuyện gì, sau đó phát giác được Lục sư tỷ thiên phú tựa hồ rất không tệ.

Đem nó nhận định là dự khuyết Thánh nữ, để Hồng Thiên Hà làm người hộ đạo.

Trước đó nàng chỉ có Chí Tôn cảnh tu vi, cũng không có gây nên rất nhiều Thánh nữ nhóm chú ý, chỉ bất quá Hồng Thiên Hà phụng mệnh mang nàng đi tới Nho Giới về sau, tiến bộ thần tốc.

Lúc này mới gây nên săn giết, muốn đem nàng đá ra khỏi cục.

Trên đường đi bọn hắn bao vây chặn đánh nhiều lần, Hồng Thiên Hà liều mạng mang theo Lục sư tỷ một mực tại trốn.

Thụ thương không thể tránh né, căn bản không cho hai người cơ hội thở dốc.

Tại đến Thái Hoa trên thành một lần, chính là năm tên Thánh nữ mang theo riêng phần mình người hộ đạo cùng một chỗ vây giết.

Bất quá Lục sư tỷ đột ngột xuất hiện tại Cảnh Dương thành trước đó, không ai lại quan tâm cùng tra hỏi, dù sao những này đối với các nàng không trọng yếu.

Xem ra, muốn biết, chỉ có thể tìm tới Lục sư tỷ về sau mới rõ ràng.

Lý Đán từng bước một đi hướng ngất đi Đường Uyển Ninh, vung tay lên liền thu vào Tử Phủ.

Đi

Lý Đán nói.

An Mộ Tịch thức thời cái gì đều không có hỏi, tranh thủ thời gian đi theo.

Trở lại Thái Hoa thành, tìm được An Bá Thừa vợ chồng.

Nhà của bọn hắn đã sớm hủy, còn có vô số người ở chung quanh Tìm bảo .

Bất quá dạng này tiểu gia mấy ngàn cái tiên ngọc liền có thể một lần nữa dựng lên một tòa tốt hơn.

"Lý tiền bối, ngài trở về, quá tốt rồi, thật thật có lỗi, việc này là bởi vì tiểu lão nhân. . ."

"Nói cho ta một chút Hồng Thiên Hà cùng Lục Thi Dao sự tình, " Lý Đán trực tiếp đánh gãy, thẳng vào chủ đề.

Hắn hiện tại rất muốn tìm đến Lục sư tỷ.

Không ai biết tâm tình của hắn.

Phảng phất cái này thế giới xa lạ, đột nhiên xuất hiện người nhà, để hắn kích động không thôi.

Càng mấu chốt chính là, nàng còn ở vào trong nguy hiểm.

Bởi vì còn có ba cái Thánh nữ mang theo riêng phần mình người hộ đạo vây bắt bên trong.

Thời khắc này An Bá Thừa không còn dám giấu diếm, liền đem việc này chân tướng một chút xíu giảng thuật rõ ràng.

"Nhiều năm trước, chúng ta vợ chồng bên ngoài gặp phải nguy hiểm, Hồng Thiên Hà tại Nho Giới trùng hợp đã cứu chúng ta, về sau liền không tiếp tục liên hệ, tựa hồ về Tử Vi Cổ Tinh đi. . . Trước đó vài ngày, mình đi đón Mộ Tịch mẫu thân từ nhà mẹ đẻ trở về, trong thành gặp sắc mặt tái nhợt bọn hắn. . . Trong nhà chữa thương. . ."

Nghe lão cha, An Mộ Tịch đột nhiên nhớ tới, ngày đó cùng lão cha đối thoại, liền nói trong nhà có khách.

Không nghĩ tới chính là bọn hắn a.

Biết sớm như vậy, lúc ấy liền cho sư tôn nói.

Lý Đán nghe nói, ngầm thư một hơi.

Bởi vì tại An Bá Thừa trong miêu tả, Lục Thi Dao cũng không có thụ thương, chỉ là Hồng Thiên Hà có chút trọng thương, bất quá cũng không ngại.

Nam nhân mà, da dày thịt béo, không có gì.

Lục sư tỷ không thể được.

Lý Đán một trận tương đối.

"Vậy ngươi có bọn hắn phương thức liên lạc sao?" Lý Đán nghĩ tới điều gì, không kịp chờ đợi hỏi.

Lúc trước tự mình tính là lẻ loi một mình tới, Hồng Thiên Hà chỉ là đem hắn đưa ra Tử Vi Cổ Tinh, cho nên coi như muốn lưu cũng không có địa phương lưu.

An Bá Thừa có chút áy náy lắc đầu.

"Cái này thật đúng là không có, bọn hắn ngay cả đi đều là nửa đêm lặng lẽ rời đi."

Lý Đán nghe xong, một trận thất vọng.

Một trận trầm ngâm.

Về Kim Linh Môn tìm Cổ Thiên Viêm, hỏi thăm lục đại cái khác tàn chi sự tình chỉ có thể trước buông xuống một chút.

Trời đất bao la, không có Lục sư tỷ an nguy trọng yếu.

Nhưng bây giờ Hồng Thiên Hà mang theo Lục sư tỷ đi hướng không rõ, hơn nữa còn là nửa tháng trước.

Một Đại Thánh Cảnh hậu kỳ nửa tháng đi đường, tăng thêm truyền tống trận, có thể đi địa điểm cùng khoảng cách nghĩ cũng nghĩ không ra.

Mà lại bọn hắn còn phải tránh né những này Thánh nữ nhóm truy sát, càng là ẩn nấp tính mười phần.

Bất quá xem ra, Lục sư tỷ còn không có tấn thăng Thánh Nhân Vương, nói cách khác, thời gian ngắn là sẽ không rời đi Nho Giới.

Càng sẽ không về Tử Vi Cổ Tinh.

Dù sao tuyệt đại đa số dự bị Thánh nữ kỳ thật đều tại Tử Vi Cổ Tinh, từng cái đạo vực bên trong âm thầm phát dục.

Chỉ có một bộ phận tại Nho Giới nơi này.

Thiên đạo trên mạng có thể tìm, nhưng đoán chừng hiệu quả không lớn.

Bởi vì cho đến bây giờ, dù là đi qua lâu như vậy, đầu đề bản khối bên trên vẫn như cũ là có liên quan Tiểu Kê Cật Lão Ưng tác giả cùng Thập phẩm luyện đan sư, cùng vô số tông môn, đại giới thông báo tuyển dụng.

Hơi xếp hạng giảm xuống một điểm, đối phương liền sợ mình nhìn không thấy giống như, lập tức vô số người tràn vào đỉnh thiếp, gia tăng nhiệt độ.

Toàn bộ Nho Giới làm thập đại vũ trụ xếp hạng thứ nhất, nhân khẩu nhiều, địa vực chi lớn, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mỗi ngày lại sẽ phát sinh nhiều ít sự tình, ngươi đoán chừng vừa tuyên bố đi lên, một cái chớp mắt liền bị mới thay thế.

Ngươi xác định Lục sư tỷ trong lúc rảnh rỗi lên mạng đã nhìn thấy ngươi tìm người thiếp mời? Trừ phi ngươi tự bạo thân phận, hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

【  mọi người tốt, ta là Tiểu Kê Cật Lão Ưng tác giả, cũng là Thập phẩm luyện đan sư, ta hiện tại tìm một người, không sai, chính là ta thanh mai trúc mã lão bà Lục Thi Dao, Lục sư tỷ, ngươi trông thấy sao, nhìn thấy đến XXX, ta ở chỗ này chờ ngươi ha. 】

Đoán chừng cái này vừa đi lên, Lục sư tỷ còn chưa tới, những người khác ngược lại tới.

Làm không tốt sẽ còn cho nàng mang đến một chút có ý khác người nguy hại.

Như vậy ——

Lý Đán chậm rãi đứng lên, ánh mắt bên trong lộ ra ngoan sắc.

Đã trước mắt tìm không thấy, vậy trước tiên tại sau lưng lặng lẽ bảo hộ nàng đi.

Một đạo quang hoa xuất hiện, dự khuyết Thánh nữ Đường Uyển Ninh ngã ra.

Lúc này nàng mới chậm ung dung tỉnh táo lại.

Nàng vừa thấy được Lý Đán, lại lần nữa kinh hồn táng đảm cầu xin tha thứ.

Lý Đán ngồi xổm người xuống, lạnh lùng hỏi: "Nho Giới nơi này có bao nhiêu các ngươi dạng này dự khuyết Thánh nữ?"

Đường Uyển Ninh tựa hồ minh bạch cái gì, tranh thủ thời gian quỳ hướng phía trước hai bước, một mặt chăm chú: "Hồi tiền bối, có có có, tất cả dự khuyết Thánh nữ tổng cộng ba trăm hai mươi sáu vị, Nho Giới nơi này, chí ít có hai mươi mốt tên, vãn bối có thể liên hệ đến trong đó ba cái."

(tấu chương xong).