Chương 930: Cô vợ trẻ, phía sau của ngươi để ta tới quét sạch

Chương 930: Cô vợ trẻ, phía sau của ngươi để ta tới quét sạch

Lý Đán chau mày.

Đường Uyển Ninh giật mình, có lẽ đây là mình sống sót duy nhất cơ hội, trực tiếp ba cái khấu đầu: "Tiền bối, từng cái dự khuyết Thánh nữ đều là cạnh tranh với nhau đối tượng  bình thường mà nói là không lẫn nhau lưu phương thức liên lạc.

Vãn bối cùng kia ba vị sở dĩ lưu lại, là bởi vì ngẫu nhiên gặp, liền thương lượng cùng một chỗ, cùng một chỗ vây đuổi lục. . . Cái kia, vãn bối không có, có lẽ bọn hắn có những người khác đây này."

Lý Đán đứng dậy, khóe miệng lộ ra tiếu dung.

"Đề nghị không tệ, cho ba cái kia phát tin tức, liền nói tìm được, để các nàng cùng một chỗ đến đây hỗ trợ!" Lý Đán nói.

Đường Uyển Ninh liên tục gật đầu, trực tiếp lấy đáng nhìn hóa trạng thái mở ra thiên đạo lưới, cho Lý Đán biểu trung tâm, tuyệt đối sẽ không chơi cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

"Tiền, tiền bối, địa chỉ viết chỗ nào?" Đường Uyển Ninh lắp bắp ngẩng đầu hỏi.

Lý Đán ngắm nhìn bốn phía.

Thái Hoa thành bên này đã không thích hợp làm chiến trường.

Nhân khẩu quá nhiều, dễ dàng tạo thành ngộ thương.

Hôm nay mình thuần túy là quá gấp, mà lại quá nhiều dự khuyết Thánh nữ nếu là chết tại cùng một nơi, dễ dàng bị tra.

"Mộ Tịch, giúp một chút!" Lý Đán nhìn về phía An Mộ Tịch.

An Mộ Tịch thở dài: "Sư tôn phân phó là được!"

...

Sau năm ngày, một chỗ hoang vu chân núi.

Người ở đây một ít dấu tích đến.

An Mộ Tịch mặc toàn thân áo trắng, mang theo mạng che mặt, cõng một thanh Cổ Hầu binh, đang ngồi ở trên mặt đất buồn bực ngán ngẩm, thỉnh thoảng cầm tấm gương nhìn xem chính mình.

Đừng nói, đeo lên mạng che mặt, chỉ lộ ra con mắt đến xem, mình tựa hồ vẫn rất đẹp.

Mà tại bên cạnh nàng, Đường Uyển Ninh trên thân bị một đạo màu lam hồ quang điện, phảng phất Khổn Tiên Thằng giống như bị ghìm thật chặt.

Có lồi có lõm.

Cả người như cái lớn giòi giống như không ngừng vặn vẹo.

An Mộ Tịch quay đầu nhìn lại, nhìn thấy nàng cúi đầu đi gặm, lập tức bị điện giật giường run run "Đại thẩm, đừng uổng phí sức lực, sư tôn ta đồ vật không phải ngươi có thể tùy tiện tránh thoát, có công phu này nghỉ ngơi một hồi không tốt sao, " An Mộ Tịch chậm lo lắng nói.

Đường Uyển Ninh phun một cái miệng bên trong khói đen, một trận tức hổn hển: "Kêu người nào đại thẩm đâu, ta. . ."

Vừa định tranh luận, đột nhiên kịp phản ứng mình bây giờ tình cảnh, nha đầu này thế nhưng là vị tiền bối kia đồ đệ.

Nha đầu chết tiệt kia, trước đó còn đánh ta một vả tử.

Chờ lão nương thoát khốn, đem ngươi bán được kỹ viện bên trong đi, để giải mối hận trong lòng ta.

"Chẳng lẽ không phải đại thẩm sao, ngươi cũng Đại Thánh Cảnh trung kỳ, coi như thiên phú tốt, bị cho rằng Tử Vi Cổ Tinh dự khuyết Thánh nữ, kia tối thiểu nhất cũng có một hai vạn tuổi đi, ngay cả ta tu luyện đến nay đều mấy ngàn tuổi đâu."

An Mộ Tịch cầm tấm gương chân thành nói.

Đường Uyển Ninh hết sức ở trên mặt gạt ra tiếu dung: "Đúng đúng đúng, ngươi nói cái gì chính là cái gì đi."

Không nghĩ tới câu nói này ngược lại làm cho An Mộ Tịch tức giận.

"Đại thẩm, ngươi cố ý đúng không hả."

Đường Uyển Ninh choáng váng: "Ta thì thế nào?"

An Mộ Tịch đứng dậy, bước nhanh đến đều trước gót chân nàng: "Ngươi câu nói mới vừa rồi kia quá gạt ta, thậm chí còn có điểm lạ ta nói sai nói ý tứ, liền cùng ta trước kia tại học viện những cái kia nam đồng học đồng dạng.

Đối chính là đúng, sai chính là sai, ngươi nếu là nữ, hẳn phải biết, có mấy lời nói ra làm người rất đau đớn tâm."

Đường Uyển Ninh nháy mắt mấy cái: "Tỉ như —— "

"Tỉ như: Ta lại thế nào ngươi, Ngươi muốn nghĩ như vậy ta cũng không có cách nào, Không sai biệt lắm liền phải, đừng không dứt, Ta sai rồi, được rồi vân vân."

An Mộ Tịch vạch lên đầu ngón tay đếm lấy.

Không nghĩ tới lần này Đường Uyển Ninh liên tục gật đầu: "Đại nhập cảm cực mạnh, ta đã bắt đầu tức giận."

Một đạo quang hoa rơi vào cách đó không xa.

An Mộ Tịch nguyên bản còn muốn nói nhiều cái gì, giờ phút này liền vội vàng đứng lên, một mặt ý cười: "Sư tôn sư tôn, ngươi nhìn ta ăn mặc giống hay không?"

Lý Đán trên dưới nhìn một chút, gật gật đầu: "Đem mạng che mặt mang tốt, những người này nói là còn có ba ngày mới có thể đến đạt, nhưng đoán chừng không thể tin, đừng lộ tẩy."

"Vâng, sư tôn!"

An Mộ Tịch nghịch ngợm nôn một cái chiếc lưỡi thơm tho, liền tranh thủ thời gian treo tốt mạng che mặt, lanh lợi hướng mình địa phương mà đi.

Sau đó khoanh chân ngồi xuống.

Từ khi rời đi Bạch Ngọc Thái Khư Viện về sau, nàng cả người phảng phất mở ra một đoạn mới mẻ mà kích thích lữ trình.

Lão cha vết thương cũ tốt.

Mẫu thân mặt mày tỏa sáng.

Mình tu vi vững bước tiến lên, não động tiểu thuyết không khiếm khuyết, tấn thăng Thánh Nhân Vương là chuyện sớm hay muộn.

Tại nhà mình, trông thấy sư tôn như thế vạn chúng chú mục cùng cường hãn, giết địch nhân hoảng hốt chạy trốn, còn có so đây càng nhiệt huyết sự tình à.

Mà bây giờ, mình giả trang sư nương, dẫn dụ những người khác tiến cạm bẫy, đừng đề cập có bao nhiêu tuyệt.

Nhìn xem cái kia đưa lưng về phía nàng nam nhân, An Mộ Tịch một trận hiếu kì.

Tương lai nàng, còn có thể từ sư tôn trên thân phát hiện nhiều ít bí mật chứ.

Giận dữ vì hồng nhan, có thể bị sư tôn coi trọng nữ hài, như thế nào?

"Sư tôn, trên người của ta có phải hay không quá sạch sẽ, muốn hay không làm điểm huyết loại hình?" An Mộ Tịch hô.

Lý Đán khoát khoát tay: "Tùy tiện!"

Sau khi nói xong, hai tay một kết ấn.

Lập tức mặt đất một trận run rẩy, ngay sau đó, phương viên năm mươi dặm, từng đạo kinh khủng màu đen lôi đình, giống như nối liền trời đất kình thiên chi trụ, từ mặt đất xuyên thấu ra.

Trực tiếp đem trọn mảnh đất vực bao quát đi vào.

Trên đỉnh đầu, một cái cự đại Huyền Quy Ấn trong nháy mắt khuếch trương, diễn sinh ra tầng tầng màn sáng.

Áp lực cực lớn để tất cả hãm sâu trong đó người trâu đất xuống biển, nửa bước khó đi.

Còn có rất nhiều kiếm khí vờn quanh.

Nếu như tới chỉ là một bang Đại Thánh Cảnh, những này liền không khởi động.

Bởi vì các nàng không xứng.

Chủ yếu lo lắng tựa như Đường Uyển Ninh dạng này có quan hệ, vạn nhất tìm đến Thần chi cảnh, chính là có thể liên lụy một hai, sẽ chậm chậm thanh lý.

Trong trận pháp Đường Uyển Ninh nhìn xem cái này một màn kinh khủng, nuốt nước miếng một cái.

Nàng đột nhiên kịp phản ứng  chờ vị tiền bối này báo thù, thật có thể buông tha ta sao? Các loại, hắn tựa hồ chưa hề nói qua muốn thả mình một mã sự tình, cho tới nay là mình tại phán đoán.

Cái này khiến Đường Uyển Ninh sắc mặt sát na tuyết trắng.

Lý Đán xoay người, cong ngón búng ra, Đường Uyển Ninh trên người buộc chặt hồ quang điện biến mất.

Nàng lập tức đứng dậy.

Nụ cười trên mặt còn không có rơi xuống, Lý Đán một chỉ bên cạnh khoảng cách An Mộ Tịch vị trí không xa, ra hiệu nàng quá khứ.

Nàng đành phải hãnh hãnh nhiên hướng bên kia ngồi xuống.

Chung quanh trận pháp lặng yên biến mất, ẩn tàng.

Lý Đán thì ngồi ở An Mộ Tịch bên cạnh, một đạo bảo hộ tính lồng ánh sáng đem hai người bảo vệ được.

Từ ngoại giới nhìn lại, Đường Uyển Ninh là khốn trụ hai người, nhưng không có cách nào công phá, cho nên ở bên ngoài trông coi  chờ lấy cái khác Thánh nữ đến, cùng một chỗ nghĩ biện pháp.

Đường Uyển Ninh bất đắc dĩ ngồi xuống, nháy mắt không biết đang suy nghĩ gì.

Cứ như vậy, hai ngày thời gian lặng yên mà qua.

Ngay tại Liệt Dương nướng lấy đại địa lúc, mảnh này ít ai lui tới khu vực, đột nhiên vang lên trận trận tiếng xé gió.

Ngay sau đó, mấy đạo vui cười âm thanh đột nhiên từ không trung vang lên.

"Nha, không nghĩ tới Đường tỷ tỷ vậy mà thật tìm được cái này tiện hóa, còn cho khốn trụ."

"Ngư tỷ tỷ, nhìn ngài lời nói này, Đường muội muội thủ đoạn vẫn là có thể, bằng không cũng sẽ không theo chúng ta tách ra, cùng Phan Tư Thuần muội muội đi cái gì Thái Hoa thành thủ lấy."

"Ta nhưng nghe nói Thái Hoa thành vài ngày trước vừa phát sinh một trận đại chiến, có Thần chi cảnh tham dự đâu."

"Đường muội muội, cái này mai rùa ngươi là không đánh tan được sao? A, ngươi người hộ đạo đâu?"

"Tốt tuấn tiếu tiểu nam nhân, không đúng, đây không phải Hồng Thiên Hà!"

Theo ba nam ba nữ vừa tiến vào trận pháp, trong đó một cái Đại Thánh Cảnh hậu kỳ nữ tử nghi ngờ nói.

Đường Uyển Ninh thì quay đầu, đột nhiên đối các nàng quỷ dị cười một tiếng: "Chư vị tỷ muội, thật có lỗi a, ta cũng là bị buộc."

Sáu người lập tức sửng sốt.

Trong trận pháp, Lý Đán chậm rãi đứng dậy, khóe miệng lộ ra một vòng sát khí.

"Xem ra coi như không tệ, các ngươi ai có thể sống sót, liền nhìn riêng phần mình có hay không còn lại giá trị!"

Nhất thời, ẩn hình Huyền Quy Ấn mà ra.

Sáu người vội vàng không kịp chuẩn bị hạ trực tiếp một cái lảo đảo mà quỳ, trên thân phảng phất cõng một tòa vô hình đại sơn, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt. . .

(tấu chương xong).