Chương 931: Những này truy người của chúng ta đi chết ở đâu rồi

Chương 931: Những này truy người của chúng ta đi chết ở đâu rồi

Không có cái gì loè loẹt chiến đấu.

Ba tên dự khuyết Thánh nữ, ba tên người hộ đạo, trực tiếp bị Lý Đán Huyền Quy Ấn trấn áp tại xuống mặt.

Một chút cái khác sát trận ngay cả kích hoạt đều vô dụng.

Lý Đán lấy lôi đình thủ đoạn đánh giết một người hộ đạo cùng cái kia mắng Lục sư tỷ Tiện hóa Thánh nữ.

Còn lại bốn người lập tức tước vũ khí đầu hàng, cầu đại gia buông tha.

Không biết vì cái gì, nhìn xem các nàng quỳ trên mặt đất chó vẩy đuôi mừng chủ dáng vẻ, Đường Uyển Ninh trong lòng áy náy khẽ quét mà qua, ngược lại thư thái không ít.

Nếu như chính mình sống không được, ta có thể để các ngươi về sau tiến vào vòng chung kết, tranh đoạt Thánh nữ tư cách? Mà lại các ngươi hiện tại thật đáng buồn bộ dáng, lão nương trước mấy ngày cũng trải qua.

Nhìn như vậy đến, trong lòng nhất thời thăng bằng rất nhiều.

Lý Đán phong ấn hai cái Đại Thánh Cảnh viên mãn nam tính người hộ đạo, đem nó tu vi ổn định ở Thánh Nhân cảnh, đồng thời cho bọn hắn nuốt độc dược.

Đoạn thời gian gần nhất, các ngươi coi như An Mộ Tịch bồi luyện đi.

Nha đầu này thiên phú không tồi, nhưng khuyết thiếu thực chiến.

Về phần hai cái này dự khuyết Thánh nữ, vậy mà riêng phần mình đều có đường dây bí mật, có thể liên hệ với một hai cái cái khác Thánh nữ.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo, giác ngộ không tệ.

Để bọn hắn phát tin tức, nói nơi này có bảo vật gì các loại dụ dỗ đến lại nói.

Lý Đán không có ý định chạy, liền đem nơi này xem như Tu La tràng.

Làm xong đây hết thảy về sau, từng đạo hồ quang điện xuất hiện, đem nó buộc chặt trên mặt đất.

Sau đó chỉ đạo An Mộ Tịch tu luyện đi.

Hai nữ nhìn xem Đường Uyển Ninh, hận không thể đem nó ăn sống nuốt tươi.

Hiện tại chỉ cầu cầu mình lừa gạt tới tốt lắm bọn tỷ muội có thể mang nhiều chọn người đi.

. . .

Nửa tháng sau, lại mấy đạo nhân ảnh mà tới.

Trong đó một vị vì dự khuyết Thánh nữ, một vị người hộ đạo, một cái khác thì là cua nàng công tử ca.

Còn mang theo một nhóm tùy tùng, mà trong tùy tùng có Thần chi cảnh cường giả.

Mấy người xa xa liền trông thấy hai cái đại nam nhân đang cùng một bạch y nữ hài trên không trung chiến đấu.

Trên mặt đất còn ngồi tam nữ một nam ngay tại tập trung tinh thần nhìn xem.

"Thiếu chủ cẩn thận!" Mới vừa vào trận pháp, tùy tùng Thần chi cảnh liền ngay cả bận bịu nhắc nhở.

Nhưng đã quá muộn, trận pháp khởi động.

An Mộ Tịch tranh thủ thời gian cúi người xuống, một mặt đắc ý.

Trên mặt đất tam nữ, trên thân quỷ dị xuất hiện lôi điện buộc chặt, cùng nhau quay đầu, lộ ra một cái bất đắc dĩ cười khổ.

Lý Đán từ dưới đất đứng lên, khóe miệng lộ ra cười lạnh: "Xem ra lần này câu lên một con cá lớn a."

"Ha ha, cạm bẫy sao, Mẫn nhi tiểu thư yên tâm, có ta đây, Vũ lão, cho ta đem tiểu tử này tháo thành tám khối!" Công tử trẻ tuổi nói.

"Lão nô tuân mệnh!"

Lập tức, chiến lên! Ầm! Lại một người trừ bị Thánh nữ, bị trói cực kỳ chặt chẽ ném ở một bên, vừa vặn góp một bàn mạt chược.

Những người còn lại, Lý Đán một cái chưa thả qua.

Bao quát kia không ai bì nổi công tử ca cùng Thần chi cảnh hộ vệ.

Bản không có quan hệ gì với các ngươi, nhưng đã nghĩ ra đầu, nghĩ lội lần này vũng nước đục, vậy liền thành toàn các ngươi.

Chỉ cần có thể bảo hộ Lục sư tỷ, bảo hộ mảnh thế giới này hắn thân nhân duy nhất, coi như cùng toàn thế giới là địch lại như thế nào! Lại là nửa tháng, hai vị thánh nữ liên thủ mà tới.

Lý Đán đưa các nàng vứt trên mặt đất.

Hai năm khóc không ra nước mắt: "Cái gì Lục Thi Dao, ta không biết a, càng không đối phó qua nàng a."

"Quản ngươi có biết hay không, tất cả tiềm ẩn nguy hiểm ta đều muốn thanh trừ!" Lý Đán vỗ vỗ tay, đặt ở cái mũi ngửi ngửi, lập tức một trận buồn nôn liên tục xoa tay.

"Cần thiết hay không, cái này sợ tè ra quần, các ngươi Giới Chủ ban đầu là làm sao chọn lựa bên trên ngươi, hai ngươi ai?"

. . .

Một tòa rộng lớn trong thành trì, tên không kinh truyền khách sạn một góc, thỉnh thoảng có người nhìn về phía nơi hẻo lánh.

Nơi đó ngồi một nam một nữ.

Nam như thằng bé con, nữ mang theo mạng che mặt, nhìn không rõ ràng, bất quá từ lộ ra ngoài khóe mắt cùng dáng người nhìn lại, cực kì Wow! Xem bộ dáng là hai tỷ đệ.

Có người cầm rượu đi lên bắt chuyện, kia thường thường không có gì lạ nam hài vậy mà tản mát ra Đại Thánh Cảnh tu vi, để đối phương hoảng hốt thoát đi.

Hồng Thiên Hà cực kì hài lòng ăn một miếng đồ ăn, sau đó nhìn về phía Lục Thi Dao.

"Ngươi nói có kỳ quái hay không, cái này đều thời gian nửa năm, Đường Uyển Ninh các nàng trực tiếp không xuất hiện, cũng làm cho ta cảm thấy không thói quen." Hồng Thiên Hà lại nắm chặt uống một ngụm canh cá nói.

Lục Thi Dao nhẹ nhàng buông xuống mạng che mặt, nhuận như ôn ngọc bờ môi nhẹ nhàng nhai.

"Hoàn toàn chính xác có chút kỳ quái, chúng ta đoạn đường này một mực là tại vòng quanh, tuy nói rõ trời liền muốn tiến vào Trung Vực, nhưng bất kỳ chặn giết đều không có, có thể hay không các nàng tại Trung Vực bên kia chờ lấy chúng ta đây!" Lục Thi Dao nói.

Không nghĩ tới Hồng Thiên Hà lại là trực tiếp lắc đầu: "Cái này càng không có thể, Trung Vực là địa phương nào, nơi này chính là toàn bộ Nho Giới khu vực phồn hoa nhất, ngươi có thể đem nó tưởng tượng thành thế tục hoàng triều kinh đô.

Duy nhất Luyện Dược Sư công hội, sát thủ tổng bộ, trải rộng Nho Giới các vực đấu giá hội tổng bộ, số một số hai học viện. . .  ngẫu nhiên Nho Giới Giới Chủ đều xuất hiện địa phương, ai dám tại bực này địa phương nháo sự.

Ta có thể như thế nói cho ngươi, Trung Vực, chỉ sợ là toàn bộ Nho Giới chỗ an toàn nhất, nhưng cũng quy củ rất nhiều, một câu hai câu nói cũng nói không rõ ràng  chờ ngày mai đến ngươi sẽ biết."

Lục Thi Dao nghe nói, để đũa xuống, đôi mi thanh tú khẽ nhăn mày.

"Như thế, thì càng kì quái, đã Trung Vực không thể động thủ, đoạn đường này mà đến, coi bọn nàng truy tung thủ đoạn, hẳn là ngăn chặn chúng ta thật nhiều lần!" Nàng tự lẩm bẩm.

Hồng Thiên Hà cười: "Ngươi xem một chút chúng ta, truy hai ta thời điểm cả ngày mắng các nàng, không tới, chúng ta ngược lại lo lắng, có phải hay không tiện, không đến tốt, cho chúng ta cơ hội thở dốc  chờ cường đại, lại một chút xíu tìm trở về."

Lục Thi Dao nghe xong im lặng cười

"Đúng rồi, sáu cái thiên đạo chân ngôn ngươi bây giờ đã tập hợp đủ, tu vi cũng trong khoảng thời gian này vững bước tiến lên, không bao lâu chỉ sợ cũng có thể nếm thử đột phá đi, các nàng nếu là biết, cho tới nay bao vây chặn đánh cùng nguy cơ sinh tử, ngược lại kích phát tiềm lực của ngươi, chỉ sợ hối hận muốn chết, ha ha ha ha. . ."

Hồng Thiên Hà lập tức cười lên ha hả.

Lục Thi Dao chỉ là ân một chút.

"Ngày mai đến Trung Vực luyện đan sư công hộ, có thể nếm thử cầu cái đan phương, ngươi tiểu hài này dáng vẻ. . ." Lục Thi Dao muốn nói lại thôi.

Hồng Thiên Hà thì nhãn tình sáng lên, nhìn về phía Lục Thi Dao một trận cảm động: "Đa tạ Thánh nữ, tướng mạo này là năm đó quá chỉ vì cái trước mắt tu luyện tạo thành, mặc dù có thể giả heo ăn thịt hổ, nhưng vẫn là muốn làm một người bình thường."

"Ừm, bọn hắn nhất định sẽ có!" Lục Thi Dao kiên định nói.

Hồng Thiên Hà nhìn chung quanh một chút, đột nhiên hạ giọng, thần thần bí bí nói: "Coi như không có, cũng phải tìm đến ngươi kia nhỏ tình lang Lý Đán, để hắn luyện chế cho ta ngươi nói kia cái gì Trú Nhan Đan mấy khỏa nhìn xem, về sau cũng tốt cầm hống nữ hài."

Dưới khăn che mặt Lục Thi Dao lập tức mặt đỏ lên, khẽ cắn bờ môi, thật lâu sau khôi phục lại bình tĩnh nói: "Ta cùng hắn, kỳ thật rất nhiều năm chưa từng thấy qua, cũng không biết hắn là thế nào ra, có lẽ, hắn đã sớm có mới, mới. . ."

Lục Thi Dao nói tới chỗ này, liền thấp âm thanh tới.

Hồng Thiên Hà gặp này an ủi nàng: "Đừng nghĩ thái độ, năm đó ở Cảnh Dương thành thời điểm, ta nhìn hắn thành thật, bên người cũng chỉ có kia Lộc Dao Dao cùng Tiêu Dao Tử tôn nữ Tố Tố. . ."

Vừa vô ý thức nói tới chỗ này, liền lập tức ngậm miệng.

Một mặt xấu hổ, cười ha hả nói: "Dùng bữa, dùng bữa, nghỉ ngơi thật tốt một đêm, ngày mai ngồi siêu viễn cự ly truyền tống trận, tiến Trung Vực!"

. . .

Hành tẩu tại từ trân quý hắc kính lót đá thiết mặt đất, ánh nắng vung vãi hạ Trung Vực, để Lục Thi Dao, chân chính phương pháp đồ nhà quê vào thành, ngoại trừ chấn kinh chính là chấn kinh.

Về phần Hồng Thiên Hà, thì là hoài niệm.

Mà cái này, vẫn chỉ là phía ngoài nhất, luyện đan sư công hội thì tọa lạc ở bên trong vây.

Từ bên ngoài đến vòng trong, chỉ riêng đi đường liền phải thời gian nửa tháng, đương nhiên, cưỡi chuyên môn phương tiện giao thông cùng phi thuyền, thì sẽ nhanh rất nhiều.

Rộn rộn ràng ràng huyên náo thanh âm, giống như ma âm, quán chú hai người chi mà thôi.

Đường phố rộng rãi, chen chúc dòng người, cao vút trong mây mà lít nha lít nhít kiến trúc, tràn đầy cường giả vô hình tán phát trùng thiên huyết khí, đều tại hiện lộ rõ ràng tòa thành thị này dụ hoặc cùng mị lực.

Trên bầu trời gào thét mà qua phi hành công cụ, phía trên ngồi đầy từng cái thần sắc băng lãnh giáp sĩ.

Bọn hắn tại duy trì nên có trật tự.

Bất kỳ địa phương nào đánh nhau bọn hắn đều có thể trước tiên đuổi tới.

Hai người tốn hao một trăm tiên ngọc, tới lòng đất phía dưới thuê một kiện phi toa, có thể cực nhanh đến ngươi muốn đi bất kỳ địa phương nào.

Chỉ là thời gian một nén nhang, hai người từ lòng đất lối ra đi tới, một tòa cực kỳ rộng lớn kiến trúc cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt bọn hắn. . .

(tấu chương xong).