Chương 932: Lý Đán, Lý đại sư, ngài biết không?

Chương 932: Lý Đán, Lý đại sư, ngài biết không?

Một mảnh lít nha lít nhít kiến trúc phảng phất cự thú vũ vảy, trải rộng trước mặt.

Đây là ở vào luyện đan sư công hội trước mười tám vạn tác phường.

Có Đan sư mở, thương hội mở, cũng có vô số giao tiền thuê người ở chỗ này bán.

Dù sao đến luyện đan sư công hội, cơ bản đều là đến luyện đan dược.

Rất nhiều người khiếm khuyết rất nhiều dược liệu, ở chỗ này cơ bản đều có thể tìm tới.

Lại hàng giả ít.

Dù sao lưng tựa luyện đan sư công hội, người khác ở chỗ này mua thuốc, đồ chính là cái an tâm.

Mà lòng này an đến từ lớn nhất quyền uy công hội, ngươi làm cái thuốc giả thử một chút.

Không non chết ngươi!

Hai người từ từng cái tác phường bên trong xen kẽ mà qua.

Nhân viên ở đây dày đặc, hỗn tạp vô số loại dược liệu mùi thuốc nồng nặc đập vào mặt, để Lục Thi Dao hung hăng đánh mấy nhảy mũi.

Từng cái tác phường bên trong, tiếng trả giá bên tai không dứt.

Thân mang khác biệt phục sức Đan sư ở chỗ này càng là khắp nơi có thể thấy được.

Rất nhiều trong đại sảnh rộng rãi, bày đầy đông đảo trong suốt quầy hàng, tại kia quầy hàng bên trong, chỉnh tề trưng bày đủ loại dược liệu.

Ngày bình thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ Cửu phẩm luyện đan sư, ở chỗ này cơ hồ hai, ba bước liền có thể trông thấy.

Thật nhiều đều là ngồi công đường xử án Đan sư.

Bất quá nghe nói có thể luyện chế hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược Đan sư ít đến thương cảm, đều tại tị nạn.

Nhưng dạng này Đan sư, có lẽ mười mấy cái Cửu phẩm cũng không ra được một cái.

Nhất là Tiểu Kê Cật Lão Ưng tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư về sau, kỳ thật càng nhiều Cửu phẩm Đan sư trở về.

Dù sao, dạng này người xuất hiện, người giới chủ kia luyện đan cứu Mộng Vu sự tình, người ta nhất định là chướng mắt bọn hắn.

Dù sao Mộng Vu tại phong cấm, chỉ cần cho đầy đủ thời gian tìm tới vị kia Thập phẩm luyện đan sư thuận tiện.

Thời gian phương diện này, đối với người tu luyện mà nói sung túc vô cùng.

Mười năm, trăm năm, ngàn năm đều chỉ bất quá là trong nháy mắt vung lên sự tình.

"Thật là nóng náo a!" Lục Thi Dao vừa đi vừa cảm thán.

Hồng Thiên Hà đồng dạng tán đồng gật gật đầu, thậm chí thỉnh thoảng lôi kéo Lục Thi Dao đến bên trong nhìn xem, tăng một chút kiến thức.

Không chỉ có các loại chưa từng thấy qua linh dược, còn có công khai ghi giá có sẵn đan dược.

Cũng không biết đi được bao lâu, bọn hắn rốt cục đến toàn bộ Nho Giới, duy nhất luyện đan sư công hội.

Lục Thi Dao không biết như thế nào đi hình dung trước mắt cái này chiếm diện tích vạn mẫu quái vật khổng lồ, tựa như một tôn to lớn đan lô móc ngược xuống tới.

Vô số cây cột tại chèo chống, rộng lớn, bá khí, kính sợ.

Đây là Lục Thi Dao nhất trực quan cảm thụ.

Càng có từng tôn thân mang kim giáp, sắc mặt đạm mạc Long kỵ sĩ đi tới đi lui tuần tra, đứng gác.

Cầm trong tay trường mâu, như ưng ánh mắt lợi hại, không ngừng tại vừa đi vừa về đi vào trong dòng người đảo qua, từ những này Long kỵ sĩ thể nội ẩn ẩn thẩm thấu mà ra khí tức đến xem, vậy mà tất cả đều là Đại Thánh Cảnh tu vi.

Đứng gác đều là Đại Thánh Cảnh?

Cái này khiến Lục Thi Dao càng phát ra kính sợ nơi đây.

Tại hai người nhìn chung quanh thời điểm, một cái lão giả mang theo một nữ tử từ bên trong đi ra.

"Gặp qua Ông đô thống!" Long kỵ sĩ hướng về lão giả hành lễ.

Ông Vân Kỳ khẽ vuốt cằm, nhìn xem trước mặt trào lưu.

"Gần nhất luyện đan sư công hội ngược lại là càng ngày càng náo nhiệt, các ngươi gia tăng chú ý một điểm, hôm nay qua đi, liền đến phiên Ngô thống lĩnh bọn hắn tiểu đội thủ vệ!" Ông Vân Kỳ nói.

Nghe được rốt cục có thể nghỉ ngơi một tháng, đông đảo Ông Vân Kỳ thủ hạ Long kỵ sĩ trở nên kích động.

Liên tục xưng là.

Ông Vân Kỳ quay đầu, liền gặp được Quỳnh Linh Nhi trầm mặc, tựa hồ đang suy nghĩ gì.

Lập tức có chút bận tâm.

"Linh Nhi, có phải hay không lại đang nghĩ tên kia? Vi sư đều nói với ngươi thật nhiều lần, hắn đã không phải là ngươi nhận biết thiếu niên kia lang, cỗ kia thể xác bên trong, là Kim Linh Môn một cái lại xấu vừa già gia hỏa, hắn đã bị đoạt xá.

Vi sư tôn nặng ngươi tư ẩn, không có nhìn của ngươi Thiên Đạo lưới người liên hệ, nghe lời, mau đem hắn xóa, đừng bị hắn lừa gạt!"

Ông Vân Kỳ tận tình khuyên bảo nói.

Quỳnh Linh Nhi từ suy nghĩ bên trong tỉnh ngộ lại.

Nàng đích xác đang suy nghĩ Lý Đán, bất quá nàng nghĩ là, mình có lẽ là một cái duy nhất biết Lý đại ca chính là tác giả: Tiểu Kê Cật Lão Ưng, càng là vô số người tìm kiếm Thập phẩm luyện đan sư.

Những này đã bất tri bất giác thành áp lực của nàng, bởi vì nàng sợ ngày đó đi ngủ nói chuyện hoang đường nói ra.

Lý đại ca hiện tại giấu diếm tất cả mọi người, tuyệt đối có hắn nỗi khổ tâm.

Có đôi khi thật hối hận, lúc trước liền không nên xâm nhập vào xem.

Có lẽ ngay cả chính Lý đại ca cũng không biết ta đã biết đi.

Nhất là đến Luyện Dược Sư công hội về sau, tiếp xúc vòng tròn cao hơn, càng lớn, nghe những luyện đan sư kia trong ngôn ngữ đối Thập phẩm luyện đan sư coi trọng cùng sùng bái.

Nghe Giới Chủ không ngừng hạ đạt tìm mệnh lệnh, nàng càng thêm sợ hãi.

Có đôi khi đang xuất thần, sư tôn bảo nàng một chút, nàng đều kìm lòng không được vội vàng nói: Ta không biết, ta cái gì cũng không biết.

Làm cho tất cả mọi người một trận choáng váng.

Giờ phút này nghe nói sư tôn phát biểu, nàng một trận cười khổ: "Sư tôn, ta đã biết, không liên hệ hắn, ngươi đồ nhi thông minh như vậy, sẽ không ngộ nhập lạc lối."

Nàng thật rất muốn nói cho cái này cái này lòng nhiệt tình sư tôn, kỳ thật Lý đại ca cho ngươi kia Lão bằng hữu tới một cái phản sát.

Bất quá sư tôn hiện tại đối kia Giang Thanh Nguyệt cực kì không thân thiện, danh tự đều không muốn nhắc tới, đối nàng mà nói, ngược lại cảm thấy người sư tôn này rất phù hợp nghĩa, thật đáng yêu.

Ông Vân Kỳ nghe xong, hài lòng gật đầu: "Lần trước tại nhà ngươi bái sư lúc đưa cho ngươi kia Cửu phẩm đan dược, bây giờ tại vi sư trợ giúp dưới, đã triệt để luyện hóa, ngươi cũng thuận lợi tấn thăng đến Đại Thánh Cảnh trung kỳ, tiếp xuống liền hảo hảo vững chắc, tranh thủ sớm ngày sau khi đột phá kỳ."

"Biết sư tôn, sau khi đột phá kỳ nào có dễ dàng như vậy, ngươi coi như cho ta nên có tiên ngọc, nhất thời bán hội ta cũng hấp thu không hết, " Quỳnh Linh Nhi nói.

Ông Vân Kỳ thì một trận đắc ý: "Yên tâm đi, công hội bên này thế nhưng là có bí mật tu luyện vũ khí  chờ ngươi không sai biệt lắm thời điểm, vi sư liền cho ngươi xin, cam đoan tiết kiệm thời gian."

Quỳnh Linh Nhi không rõ ràng cho lắm.

Thuận ánh mắt nhìn, trên đại đạo, một đôi có vẻ như tỷ đệ người đi tới.

Đệ đệ nhìn tuổi trẻ vô cùng, như cái mười mấy tuổi búp bê, Tỷ tỷ toàn thân áo trắng, cõng một thanh Cổ Hầu binh, mang theo mạng che mặt.

Nhưng là, thân hình thon dài yểu điệu, cần cổ nhỏ tú lệ, lộ ra kinh người tiên khí, trên thân kiếm ý quấn quanh, cho người ta một loại thanh lãnh cảm giác.

Nữ tử này dưới khăn che mặt, nhất định rất xinh đẹp!

Quỳnh Linh Nhi âm thầm nghĩ tới.

A, hai tỷ đệ hướng mình bên này đi tới.

Tỷ đệ hai đi tới trước mặt bọn hắn ba mét chỗ liền ngừng lại, lúc này Ông Vân Kỳ cũng chú ý tới hai người này.

"Tiến công hội cửa điện ở bên kia!" Thân là công hội thập đại thống lĩnh Ông Vân Kỳ chỉ chỉ bên trái.

Nhiều người như vậy ra ra vào vào, cái này hai tỷ đệ nhìn không thấy à.

Hả? Không đúng, đây không phải tỷ đệ, cái này Đệ đệ lại là Đại Thánh Cảnh tu vi, tỷ tỷ ngược lại chỉ có Thánh Nhân cảnh đại viên mãn.

Xem ra cùng Kim Linh Môn môn chủ Cổ Thiên Viêm có chút tương tự a, đều là tu luyện ra đường rẽ.

Giờ phút này hai người thi lễ, Hồng Thiên Hà nói: "Tiền bối, chúng ta không phải đến luyện đan, là muốn theo ngài nghe ngóng một người."

Hai người thế nhưng là trông thấy Long kỵ sĩ nhóm đối lão đầu này hành lễ, trong lúc nói chuyện rất là cung kính.

Bọn hắn hẳn là công hội nội bộ nhân viên, hỏi thăm đến hẳn là càng rõ ràng hơn một chút.

Chủ yếu là vừa rồi cái kia to lớn Tử Tinh trên vách, hai người tìm một vòng, không có Lý Đán dáng vẻ cùng danh tự.

Sau đó lại nhìn gần nhất để đó không dùng cùng tiếp đơn Đan sư, cũng là không có.

Hướng cửa chính đi vào người, mỗi một cái đều là có hẹn trước, hoặc là có mục đích tính tìm Đan sư người, bọn hắn như thế đi vào cũng là mờ mịt một mảnh a.

Mà lại Lý Đán có hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược kinh nghiệm, tất cả loại này đẳng cấp luyện đan sư tựa hồ cũng không có ở, nghe nói bị tập trung lại.

Thậm chí, Lý đại ca có tới hay không bực này địa phương cũng chưa biết chừng đâu.

"Hỏi thăm người? Nghe ngóng ai?" Ông Vân Kỳ nhìn nhiều một chút cái này mang theo mạng che mặt nữ tử.

Ân, cùng nhà mình đồ đệ đồng dạng xinh đẹp.

"Lý Đán, Lý đại sư!" Lục Thi Dao mở miệng: "Tiền bối biết không?"

(tấu chương xong).