Chương 933: Ngươi coi như hắn chết đi!

Chương 933: Ngươi coi như hắn chết đi!

Theo Lục Thi Dao câu nói này nói xong, nàng tràn đầy mong đợi nhìn lại.

Bởi vì nàng cũng không biết, Lý sư đệ đến cùng tới nơi này không có, hết thảy đều chỉ là hai người phỏng đoán.

Vạn nhất không tại, trời đất bao la, bọn hắn lại nên đi nơi nào tìm? Một bên Quỳnh Linh Nhi đang nghe cái tên này lúc, lập tức sững sờ.

Lập tức cẩn thận nhìn về phía Lục Thi Dao.

Hẳn là, là trùng tên đi!

"Lý Đán, Lý đại sư?"

Ông Vân Kỳ làm sao cảm giác cái tên này giống như ở nơi nào nghe qua giống như.

Bất quá Luyện Dược Sư công hội bên này, Lý đại sư ngược lại là có hai cái, nhưng không gọi Lý Đán.

Ông Vân Kỳ lắc đầu: "Không có."

Theo Ông Vân Kỳ nói xong, Lục Thi Dao nguyên bản tràn đầy mong đợi hai mắt lập tức một trận ảm đạm.

Lý đại ca, cao siêu như vậy luyện đan trình độ, tới Nho Giới vậy mà không có đến công hội bên này phát triển, vậy hắn hiện tại đến cùng ở đâu? Bên cạnh Hồng Thiên Hà thì lặng lẽ nói: "Có thể hay không đổi tên rồi?"

Câu này nhắc nhở, để Lục Thi Dao nguyên bản thất vọng ánh mắt lại lần nữa sáng lên, vội vàng trong Thần Phủ một trận tìm kiếm.

Rất nhanh, một trương chân dung chính là xuất hiện tại lòng bàn tay.

"Tiền bối, người này ngài gặp qua sao?" Lục Thi Dao không kịp chờ đợi hỏi.

Đương Ông Vân Kỳ nhìn thấy trên bức họa bóng người lúc, lập tức sửng sốt.

Khá lắm, ta nói danh tự này thế nào quen thuộc như vậy đâu.

Nguyên lai là tiểu tử này.

Cái này thật đúng là không thể trách hắn nhớ không nổi Lý Đán là ai, bởi vì tại hắn trong tiềm thức, chân chính chỉ cùng Lý Đán gặp qua một lần, đó chính là lúc trước đi Thần Vũ thành, tìm vị kia luyện chế được hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược luyện đan sư trên đường, gặp Khâu Thái Âm.

Lúc ấy lão hữu Khâu Thái Âm đứng phía sau một nam một nữ.

Nam là Lý Đán, nữ thì là Quỳnh Linh Nhi.

Bởi vì Lý Đán sát khí trên người cùng Khâu Thái Âm rất tương tự, hắn vẫn cho là đây là lão hữu rốt cục giải khai khúc mắc, tân thu đồ đệ.

Dù sao ngày xưa lão hữu đồ đệ phản bội hắn, còn hại chết thê tử của hắn.

Lúc ấy hắn còn tưởng rằng lão hữu sĩ diện, không thừa nhận, mình cũng liền không có quản, nhưng thực tình hi vọng hắn đi ra năm trước bóng ma, thậm chí phát ra từ nội tâm cao hứng.

Nhưng không nghĩ tới lần thứ hai gặp nhau, là tại Kim Linh Môn nơi đó, lúc kia, hắn cũng đã là Giang Thanh Nguyệt một bộ thể xác.

Lần thứ ba, thì là Vân Hà thành.

Cho nên tại hắn trong tiềm thức, Lý Đán chỉ gặp mặt qua một lần, cái khác đều là Giang Thanh Nguyệt cái này đoạt xá người.

Tại tăng thêm hắn một mực cho bảo bối đồ đệ quán thâu chớ cùng thiếu niên kia liên hệ, thể xác bên trong là một cái khác lão sắc quỷ.

Thời khắc này Quỳnh Linh Nhi đồng dạng kinh ngạc nhìn trên bức họa thiếu niên bộ dáng, chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên tốt hoảng.

Không bị khống chế phanh phanh nhảy.

Phảng phất sắp có cái gì định tây muốn rời xa hắn.

Mà Lục Thi Dao cùng Hồng Thiên Hà nhìn thấy hai người dáng vẻ, lập tức trở nên kích động.

Có hi vọng!

Quả nhiên đổi tên.

"Tiền bối, hắn tại công hội chỗ nào?" Lục Thi Dao thanh âm mang theo thanh âm rung động, trong lòng trước nay chưa từng có kích động.

Xa cách nhiều năm, rốt cục muốn gặp được hắn.

Hắn vẫn là lúc trước cái kia hắn sao? Có hay không biến?

Rất nhiều phức tạp cảm xúc toàn bộ xông lên đầu.

Tại Lục Thi Dao bức thiết ánh mắt dưới, Ông Vân Kỳ nhìn thoáng qua nhà mình đồ đệ, lại nhìn về phía Lục Thi Dao, sau đó đồng tình thở dài một hơi.

"Nữ oa oa, ngươi cùng cái này Lý Đán, là quan hệ như thế nào?" Ông Vân Kỳ hỏi.

Lục Thi Dao nói: "Hắn là ta. . . Sư đệ ta, chúng ta sư xuất đồng môn!"

Quỳnh Linh Nhi đang nghe câu nói này, lập tức con ngươi co rụt lại, ống tay áo hạ hai tay càng là vô ý thức một nắm.

Một sợi suy nghĩ đưa nàng mang về đến năm đó Thần Vũ thành bên trong. (Chương 766: Phục bút) lúc kia, Lý đại ca ngăn cơn sóng dữ, cho Khổng Ma thành chủ phu nhân luyện chế được hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược, cứu được thứ nhất mệnh.

Cũng chính vì vậy, lúc ấy rất nhiều Long kỵ sĩ đến đây chọn tốt, bao quát nửa đường lần đầu gặp Ông Vân Kỳ, bây giờ nàng sư tôn.

Nàng nhìn ra được, ngay lúc đó Khổng Vân trong lúc nói chuyện rất là thích Lý đại ca.

Dù sao tại Lý đại ca cứu mình trước đó, đã bên đường đã cứu Khổng Vân một mạng.

Khổng Ma vợ chồng càng là như vậy, lôi kéo một cái Cửu phẩm luyện đan sư đương con rể, cái này cần tổ tiên thắp nhang cầu nguyện.

Nhưng ngay tại cái kia trong hoa viên, Khổng Ma vợ chồng hướng Lý Đán ném ra ngoài cành ô liu, cho thấy tâm ý.

Lý đại ca lúc này liền uyển chuyển cự tuyệt, đồng thời nói nàng đã có một cái thích nữ hài, chỉ bất quá đem nàng không cẩn thận làm mất rồi, mà lại hai người chỉ dắt qua một lần tay.

Chẳng lẽ, chính là nữ tử trước mắt này sao?

Mình cũng cùng Lý đại ca hồi lâu, nhưng chưa hề chưa từng nghe qua hắn nói về mình sư môn tình huống.

Cái này mang theo mạng che mặt nữ tử, biết Lý đại ca danh tự, có chân dung, vẫn là cùng sư môn.

Nàng chỗ nhận biết Lý đại ca thời gian, cần phải so với mình sớm nhiều lắm.

Ông Vân Kỳ nghe được Lục Thi Dao, lại là đồng tình nhìn nữ oa oa này một chút.

Lục Thi Dao gặp đây, thân thể nhoáng một cái, một cái lảo đảo.

Hồng Thiên Hà vội vàng đỡ lấy.

Nàng một thanh triệt hạ trên mặt mạng che mặt, một mặt vội vàng: "Tiền, tiền bối, ta cái kia sư đệ. . . Đến cùng thế nào?"

Dưới khăn che mặt Lục Thi Dao, Thanh Tuyệt thoát tục, nhưng lại tản ra một cỗ túc sát băng lãnh, phảng phất Lãnh tiên tử, để Ông Vân Kỳ cùng Quỳnh Linh Nhi đều là nhịn không được nhìn nhiều một chút.

Trách không được muốn dẫn mạng che mặt, dạng này thật rất dễ dàng gây ra một số phiền phức.

Mà Quỳnh Linh Nhi nhìn thấy nữ tử trước mắt lớn như thế mất tấc vuông dáng vẻ, trong lòng ẩn ẩn xác định một chút.

Ông Vân Kỳ nói: "Nữ oa oa, nghe thúc một lời khuyên, đừng tìm hắn, coi như hắn. . . Chết đi."

Bị người đoạt xá, cái xác không hồn.

Linh hồn đã qua đời chỉ còn thể xác.

Lục Thi Dao sắc mặt lập tức tái nhợt, Hồng Thiên Hà sắc mặt đồng dạng cực độ khó coi.

"Tiền bối, ngài lời này rốt cuộc là ý gì?" Hồng Thiên Hà đỡ lấy Lục Thi Dao, nhịn không được hỏi.

Ông Vân Kỳ nhất thời cũng không biết bắt đầu nói từ đâu, đối với cái này từng có qua sinh ý vãng lai lão hữu, càng thêm tức giận.

Để bạn cũ Khâu Thái Âm không có xem trọng đệ tử, đồ nhi Linh Nhi ràng buộc, bây giờ còn có hắn sư môn người đả kích.

Cái này Giang Thanh Nguyệt, không làm người tử a!

"Nói chỉ sợ các ngươi cũng báo không được thù, thôi, ta liền nói ngắn gọn đi, tại Thiên Nam Vực có một cái tông môn, tên Kim Linh Môn, môn chủ là một tôn Bất Hủ cảnh cường giả, hắn dưới trướng có một nhóm nguyên lão. . ."

. . .

Hưu! Lý Đán đột nhiên từ nổ thật to bên trong vọt ra, một tay nắm lấy An Mộ Tịch, một tay vội vàng đi đập ngọn lửa trên người.

Sau đó, hai người nhìn dưới mặt đất hố sâu to lớn cùng bạo tạc sinh ra dư ba, lòng còn sợ hãi.

Thật là đáng sợ, còn kém như vậy một chút.

Nửa năm qua này, trước sau Anh em Hồ Lô cứu gia gia lừa gạt mười tám vị dự khuyết Thánh nữ, cả đám đều bắt được, về phần người hộ đạo thì toàn bộ diệt sát.

Ngay tại hôm qua, Lý Đán còn cười hì hì nói đùa nói, coi bọn nàng Thánh nữ tư sắc, bán được kỹ viện bên trong tuyệt đối có thể kiếm một món hời.

Không nghĩ tới hôm nay vị này Thánh nữ vậy mà mang theo một Thần chi cảnh trung kỳ tới.

Hai người triền đấu hồi lâu.

Thời điểm mấu chốt, các nàng chẳng biết lúc nào tránh thoát trói buộc, cùng nhau muốn tiêu diệt Lý Đán.

Lý Đán đánh mười chín, chuẩn bị trước toàn lực diệt sát vị này Thần chi cảnh.

Không nghĩ tới tên kia cũng không biết đầu óc rút cái gì gân, trực tiếp lựa chọn tự bạo.

Một Thần chi cảnh trung kỳ cường giả tự bạo, lại thêm Lý Đán ở chỗ này trận pháp dẫn dắt, một loạt bạo tạc uy lực có thể nghĩ.

"Sư tôn, ta nghe được ngươi không ngừng trêu đùa vị kia Thần chi cảnh, hắn có phải hay không trong lòng sức thừa nhận không quá đi, cho nên mới đi đầu này tuyệt lộ a?" An Mộ Tịch xoa xoa trên mặt xám nhịn không được nói.

Lý Đán lại là lắc đầu: "Đoán chừng có ép buộc chứng, luôn đuổi không kịp ta, ta « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » thế nhưng là rất lợi hại, đương nhiên, vốn là bị ta đánh cùng đồ mạt lộ, cũng có lời ngữ ở giữa kích thích, cho nên mới đi cực đoan."

"Đáng thương những cái kia Thánh nữ, chỉ sợ không nghĩ tới người trong nhà sẽ đột ngột tự bạo đi, nếu như không phải sư tôn ngươi xem thời cơ nhanh, đồ nhi chỉ sợ hiện tại cũng thành một cỗ thi thể đi, cái này « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » lúc nào cho ta dạy một chút chứ sao."

An Mộ Tịch nuốt nước miếng một cái nói.

Lý Đán nhẹ gật đầu, theo phía dưới bụi đất tan hết, mặt đất một cái cự đại hố sâu.

Khắp nơi đều là chân cụt tay đứt, không có một bộ sống thân ảnh.

Hai người một trận nhìn một trận nhe răng nhếch miệng, An Mộ Tịch quay đầu liền nôn.

Lý Đán thở dài một tiếng, những này dự khuyết Thánh nữ nhóm hắn nguyên bản có cái khác dự định, dù sao đều là một nhóm Đại Thánh Cảnh.

Thật không nghĩ đến, kết quả là thành như vậy.

Chỉ có thể nói các ngươi Heo đồng đội không được, làm liên lụy các ngươi.

Cảm tạ 【  có đôi khi 】 đại lão 1666 sách tệ khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).