Chương 934: Đời ta, liền sống Lý Đán hai chữ

Chương 934: Đời ta, liền sống Lý Đán hai chữ

Lý Đán hai sư đồ đem nơi đây lấp đầy, đối với các nàng mà nói, xem như nhập thổ vi an.

Không đến mức phơi thây hoang dã.

Về sau liền rời đi nơi đây, người đều có mệnh, đừng trách chúng ta hai sư đồ.

"Sư tôn, tiếp xuống chúng ta đi nơi nào?" Phi thuyền bên trên, An Mộ Tịch ăn chút gì nhịn không được hỏi.

Trước đó nôn quá nhiều, hiện tại đói bụng.

Lý Đán nghĩ nghĩ: "Ta dự định đi trước một chuyến Kim Linh Môn, tìm hiểu điểm tin tức, về phần ngươi, ta trước mắt có hai cái dự định, thứ nhất, về Thái Hoa thành, ta chỗ này còn có chút tiên ngọc, ngươi cho ngươi cha mẹ một lần nữa đặt mua một điểm tốt gia sản, bồi bồi cha mẹ ngươi một đoạn thời gian.

Thứ hai, tại Vân Hà thành đặt chân, nơi đó hiện tại chỉ sợ kín người hết chỗ, ta cho ngươi một bức tranh giống, ngươi giúp ta tìm một người."

An Mộ Tịch nghe xong, vội vàng nói: "Ta chọn cái thứ hai, Vân Hà thành đệ tử sớm muốn đi, nơi đó hiện tại thế nhưng là cát tường chi thành, không biết bao nhiêu đại nhân vật mỗi ngày có thể đụng phải, nói không chừng ta còn có thể nhìn thấy vị kia trong truyền thuyết Thập phẩm luyện đan sư đâu."

An Mộ Tịch vừa nói vừa mở ra thiên đạo lưới.

Trang đầu cũng chính là Vân Hà thành đủ loại náo nhiệt tin tức cùng truyền ngôn.

Đưa lưng về phía điều khiển phi thuyền Lý Đán nghe nói, khóe miệng lộ ra một vòng đường cong.

"Tốt, vậy liền nhìn ngươi có hay không bực này cơ duyên, nơi đó ta có mới chín tất địa phương, ngươi là ở chỗ này nghỉ chân, ta cũng sẽ đi theo ngươi tìm mấy ngày, có lẽ, bọn hắn sẽ đi nơi đó cũng không nhất định!"

Lý Đán tự lẩm bẩm.

Tuy nói lần này không tìm được, nhưng lại vừa vặn lại cho hắn một loại hi vọng.

Loại hi vọng này, ẩn chứa cảm giác khó mà miêu tả.

Kích động, tưởng niệm, bức thiết, kinh hỉ. . .

Rất rất nhiều.

Trước kia vẫn cho là, mảnh thế giới này cũng chỉ có Lý Tu Viễn cái này đồng hương.

Nhưng bây giờ, hết thảy cũng thay đổi.

Nàng tới.

Đồng hương tính là gì, lão bà mới trọng yếu nhất.

Đây mới là hiểu rõ người nhà

An Mộ Tịch xem một hồi thiên đạo lưới, liền tiện tay đóng lại, nhìn xem Lý Đán bóng lưng, nhịn không được hỏi.

"Sư tôn, cái kia Lục Thi Dao, là sư nương sao?"

Lý Đán lộ ra tiếu dung, xoay người lại.

"Không phải, nhưng cũng gần xấp xỉ!"

"Thật a, kia sư nương xinh đẹp không?"

"Nao, đây là chân dung của nàng, ngươi đến lúc đó cứ dựa theo cái này tìm!"

An Mộ Tịch tiếp nhận chân dung, nhìn xem phía trên giống như đúc họa pháp, một trận tán thưởng: "Thật đẹp, tốt thanh thuần a, sư tôn ngươi thật có ánh mắt, tranh này pháp ta làm sao chưa hề chưa thấy qua."

"A, đây là phác hoạ. . . Không phải, các ngươi nữ chú ý điểm làm sao lại như vậy nhảy thoát đâu, nhìn ngươi sư nương, nếu như không có ảnh hưởng gì lớn, dung mạo của nàng cơ bản không có biến hóa gì." Lý Đán nói.

An Mộ Tịch không có ý tứ gật gật đầu: "A, sư tôn ngươi vì sao khẳng định như vậy đâu?"

"Cái này có cái gì hoài nghi, nàng từng nuốt Trú Nhan Đan, thanh xuân mãi mãi, " Lý Đán giải thích.

An Mộ Tịch nhãn tình sáng lên: "Trú Nhan Đan? Trên đời này còn có thần kỳ như vậy đan dược?"

Lý Đán: ". . ."

"Chỉ là Bát phẩm, sư tôn có thời gian cho ngươi luyện." Lý Đán đột nhiên cảm giác có chút bất lực.

An Mộ Tịch liên tục gật đầu, rất nhanh lại khiếp sợ: "Sư tôn ngươi sẽ luyện? Vẫn là Bát phẩm? Ngài hay là luyện đan sư?"

Lý Đán: ". . ."

"Xem như thế đi."

"Vậy ngài là Bát phẩm, vẫn là Cửu phẩm?" An Mộ Tịch một mặt chờ mong.

Lý Đán duỗi ra mười cái đầu ngón tay: "Thập phẩm!"

An Mộ Tịch trực tiếp cúi đầu nhìn chân dung: "Ngươi nói sư nương đã đang tránh né truy sát, có thể hay không thay hình đổi dạng, hoặc là cải trang cách ăn mặc?"

Lý Đán đã không muốn cùng đồ đệ này tán gẫu, càng trò chuyện càng không có lòng tin.

Trước kia không cảm thấy ngươi là đả kích người tín tâm nói nhiều a, gần nhất nửa năm này thời gian, biến hóa cũng quá lớn đi.

. . .

Trung Vực, Lục Thi Dao thật nhanh đi tới, trong hai mắt ngoại trừ thất hồn lạc phách chính là sát cơ nồng đậm.

Sau lưng Hồng Thiên Hà vội vàng đuổi kịp.

"Ngươi bình tĩnh một chút, không có nghe vị tiền bối kia nói sao, kia Kim Linh Môn môn chủ là Bất Hủ cảnh, đoạt xá Lý Đán Giang Thanh Nguyệt, hiện tại tu vi cũng khôi phục được Thần chi cảnh, ngươi bây giờ đi cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào!"

Hồng Thiên Hà bước nhanh ngăn tại Lục Thi Dao phía trước khuyên giải nói.

Lục Thi Dao dừng lại, trong hai mắt tràn đầy nước mắt.

Nhìn xem cái này một đường mà đến, vô luận là tu hành khó khăn vẫn là bị truy sát trọng thương, cũng không chảy qua một giọt nước mắt quật cường Thánh nữ, giờ phút này im ắng khóc đến như cái nước mắt người giống như, Hồng Thiên Hà trong lòng cũng không dễ chịu.

Hắn biết, Lục Thi Dao lúc trước xuất hiện tại Cảnh Dương thành phủ thành chủ, chính là tìm đến Lý Đán.

Nàng sở dĩ đáp ứng Giới Chủ phân thân, trở thành dự khuyết Thánh nữ, kỳ thật cũng là vì thiếu niên kia

Lý Đán luyện chế được Cửu phẩm đan dược, Ảnh Tượng Thạch điên truyền, từ trong miệng hắn biết Lý Đán đã là Thánh Nhân cảnh tu vi.

Nàng hết thảy hết thảy, đều chỉ là vì càng tiếp cận hắn, muốn môn đăng hộ đối đứng ở bên cạnh hắn, mà không phải ngưỡng vọng.

Từ Tử Vi Cổ Tinh bắt đầu, đến Nho Giới không ngừng bị đuổi giết, bao quát sau lưng hiện tại chuôi này Cổ Hầu binh, hết thảy hết thảy, cũng nói rõ người thanh niên kia trong lòng nàng địa vị.

Mà nàng trước kia, tựa hồ cũng là không đứng ở đuổi theo hắn mà cố gắng.

Nhưng bây giờ, hết thảy thành bọt nước.

Hắn bị đoạt xá.

Hắn đã không có ở đây.

"Thánh nữ, ta biết ngươi khổ sở, ta cũng vậy, bởi vì là ta đem hắn đưa tới Nho Giới, báo thù cho hắn cũng nên có ta một phần, nhưng, chúng ta cứ như vậy đi, nói thật, cận thân đều làm không được, Thần chi cảnh kinh khủng không phải ngươi có thể tưởng tượng đến."

Hồng Thiên Hà trên mặt khó chịu khuyên giải nói.

Lục Thi Dao cứ như vậy nhìn xem hắn, hai mắt tinh hồng, lệ rơi đầy mặt, mang theo thanh âm rung động: "Ngươi không hiểu, ngươi căn bản không hiểu, không có ý nghĩa, hết thảy đều không có ý nghĩa.

Tại tông môn mỗi ngày, tại điện thờ trận doanh mỗi một cái ngày đêm, tại khối thứ năm đại lục, tại Tử Vi Cổ Tinh, lại đến Nho Giới.

Đời ta liền sống Lý Đán hai chữ này, ta cho dù chết, cũng sẽ không để hắn lại điều khiển Lý Đán thân thể mỗi ngày diễu võ giương oai còn sống."

Hồng Thiên Hà thở dài: "Ta biết, cũng hiểu giữa các ngươi tình cảm, nhưng là, chúng ta đều là người trưởng thành rồi, vô luận làm chuyện gì cũng không thể dựa vào một cỗ bốc đồng, ngươi cho rằng ta sợ chết sao, thế nhưng là, chúng ta cứ như vậy đi, ngay cả hắn một cọng tóc gáy đều không có đụng phải, coi như báo thù sao?"

Lục Thi Dao hai tay nắm thật chặt.

"Ngươi không phải nói các ngươi còn có các sư huynh sư đệ sao, bọn hắn bây giờ còn đang Tử Vi Cổ Tinh, nếu có một ngày tới, không ai biết Lý Đán đã bị đoạt xá, kia Giang Thanh Nguyệt có thể hay không trêu đùa cùng ngược sát bọn hắn?"

Ta

"Đến dưới cửu tuyền, gặp được Lý Đán, ngươi làm như thế nào nói với hắn? Ta đã biết, các ngươi có thể cùng nhau chờ  chờ các ngươi những người thân kia từng cái chậm rãi dưới đất đoàn tụ, dù sao bọn hắn không có cái gì tài nguyên, muốn báo thù căn bản không có khả năng, thậm chí ngay cả chết như thế nào cũng không biết."

Lục Thi Dao toàn thân run lên, kinh ngạc nhìn Hồng Thiên Hà.

Nhìn thấy nàng tinh hồng hai mắt rốt cục khôi phục một tia thanh minh, Hồng Thiên Hà ngầm thư một hơi.

"Bày mưu rồi hành động, thù chúng ta muốn báo, người thân cũng muốn dựa vào chúng ta thủ hộ, hắn đã đoạt xá, liền nhất định hiểu rõ Lý Đán quá khứ, có thể hoàn mỹ lừa gạt các ngươi tông môn những người thân kia nhóm.

Ngươi bây giờ sắp tấn thăng Thánh Nhân Vương, lấy Giới Chủ đối ngươi thể chất coi trọng, về sau tài nguyên cùng quyền lợi, báo thù là vài phút chuông sự tình, quân tử báo thù, mười năm không muộn, hiểu chưa?"

Lục Thi Dao dần dần bình tĩnh trở lại, đột nhiên, hai mắt bộc phát trước nay chưa từng có ngoan sắc.

"Ta muốn tấn thăng Thánh Nhân Vương, ta muốn loại bỏ rơi tất cả Thánh nữ, ta muốn tự tay báo thù!"

Hồng Thiên Hà lập tức một gối quỳ xuống: "Hồng Thiên Hà chắc chắn vô điều kiện đi theo Thánh nữ, bảo hộ Thánh nữ, duy Thánh nữ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Xa xa tác phường về sau, Quỳnh Linh Nhi lẳng lặng nhìn một màn này, trong hai mắt tràn đầy xoắn xuýt. . .

(tấu chương xong).