Chương 935: Lý Đán triệt để chấn kinh

Chương 935: Lý Đán triệt để chấn kinh

Vân Hà thành! Đương Lý Đán mang theo An Mộ Tịch lại lần nữa đi vào cái này thành trì thời điểm, vẫn là bị cảnh tượng trước mắt cho thật khiếp hãi.

Nếu như nói, trước kia Vân Hà thành là một cái chỉ có trăm vạn nhân khẩu thành nhỏ, như vậy hiện tại, tại vốn có trên cơ sở, đâu chỉ khuếch trương tăng gấp trăm lần nha, hai trăm lần đều là tiểu nhân.

Còn nhớ kỹ bốn phía là liên miên núi vây quanh, khá lắm, hiện tại cũng bị dời bình, nơi xa còn có vô số công tượng đem từng tòa lầu các ngay tại thành lập.

Bất quá nguyên bản Vân Hà thành thì thành phồn hoa nhất khu vực trung tâm.

Nơi đó mới là hoàng kim đoạn, tấc đất như kim.

Quỳnh Phong một nhà phát tài.

Về phần nhân khẩu, có thể nghĩ.

Trên bầu trời bay, trên mặt đất đi, bốn phía được mở mang ra hồ nước lên thuyền chỉ nối liền không dứt.

Càng nhiều hơn chính là Nho Giới địa phương khác người rốt cuộc đã đến.

Mỗi ngày lui tới Nho Giới cái khác vũ trụ, cái thứ nhất muốn tới thành thị đương nhiên là nơi này a.

Bởi vì nơi này, ra đời Thập phẩm luyện đan sư.

Cho nên hấp dẫn vô số vũ trụ các loại phẩm giai luyện đan sư đến đây triều thánh.

Bởi vì bọn hắn tin tưởng, vị kia Thập phẩm luyện đan sư có lẽ vẫn còn, vạn nhất đụng phải đâu?

Cho nên, ngươi có thể ở chỗ này gặp phải đủ loại luyện đan sư.

Chính quy, hoang dại đều có.

Bởi vậy, hiện tại Vân Hà thành có nhỏ luyện đan sư công hội danh xưng.

Dù sao Trung Vực luyện đan sư công hội kia đích thật là nhất quyền uy, Cửu phẩm Bát phẩm rất nhiều, nhưng cũng muốn giá quý a.

Khả năng luyện chế ra Cửu phẩm đan dược lại có bao nhiêu người.

Cao thù lao, chuẩn bị kỹ càng ba phần vạn năm linh dược, thất bại liền thất bại, ngươi còn có thể đánh ta hay sao?

Mà lại kia dù sao phục vụ là Kim Tự Tháp đỉnh lưu đám người.

Rất nhiều người muốn là Ngũ phẩm, Lục phẩm Thất phẩm các loại đan dược, ở chỗ này, ngươi cũng có thể đụng tới loại này cấp bậc Đan sư, mà lại là một nắm lớn.

Cái quần thể này nhân số là kinh khủng nhất.

Người mua, người bán, đều là mượn nhờ Thập phẩm Đan sư thời cơ ở chỗ này hội tụ.

Ngươi đạt được ngươi muốn, ta tăng lên luyện tập số lần, còn có tiền lương cầm, song phương cùng có lợi!

Mặt khác, thì là các loại viết sách kẹt văn các loại nhân viên.

Dù sao vị này Thập phẩm luyện đan sư còn có một cái thân phận, đó chính là song sách tam tinh ấn ký Tiểu Kê Cật Lão Ưng a! Đây là một cái phúc duyên địa, nói không chừng tới nơi này liền linh cảm đại phát đâu.

Trên thực tế, vô số người đến, đụng phải một chút có tiếng nói chung, trên bàn rượu, trò chuyện một chút.

Ai, linh cảm tới.

Sau đó một phát không thể thu, ký kết, lên khung.

A, cái này Vân Hà thành không hổ là địa linh nhân kiệt chi địa, lần này xem như đến đúng rồi.

"Cô cô, cô phụ, biểu đệ, biểu muội, hắn đại cữu hắn Nhị cữu mau tới a, nơi này là thật có hiệu quả a!"

Ân, cho nên Vân Hà thành tại đủ loại tuyên truyền dưới, nhân số càng ngày càng nhiều, bên ngoài không ngừng khuếch trương tăng một vòng lại một vòng. . .

Giờ phút này rộn rộn ràng ràng đám người, đều tại cầm hương quỳ lạy.

Bao quát An Mộ Tịch.

Lý Đán kinh đến mức há hốc mồm.

Bởi vì ở trước mặt hắn, là một cái hoàn toàn có đầu chó kim chế tạo gần trăm mét pho tượng.

Này pho tượng không có gương mặt, nhưng lại có chữ viết —— 【  Tiểu Kê Cật Lão Ưng 】.

Hoàng kim tay phải, nâng một cái khảm đầy kim cương đan lô.

Hoàng kim tay trái, thì nhìn xem một bản lật ra thư tịch.

Càng là tại phía dưới chân, bày đầy đủ loại đồ vật.

Hoa quả, đồ ăn vặt, hoa tươi, đốt hương. . .

Còn có người tại đốt sách, có Đan sư đem mình trước kia đan lô đều hiến tế bên trên.

Đều tại thỉnh cầu Tiểu Kê Cật Lão Ưng phù hộ chính mình.

Lý Đán đột nhiên cảm thấy, chính mình có phải hay không đánh giá thấp mình tín ngưỡng chi lực.

Quá kinh khủng!

"Sư tôn, ngươi không bái bai sao, nói không chừng ngươi luyện đan trình độ liền có chỗ đề cao đâu."

An Mộ Tịch chen vào hương, mặt mũi tràn đầy bởi vì kích động mà đỏ lên.

Nàng đây là lần đầu có thể khoảng cách gần như vậy tiếp xúc thần tượng của mình.

Dù sao Tiểu Kê Cật Lão Ưng hai quyển sách « Cực Phẩm Gia Đinh » cùng « hoàn mỹ thế giới » là hiện tại tất cả mọi người tất nhìn học tập thư tịch.

Hắn dạy học video mỗi ngày không biết bị nhiều ít người lật qua lật lại đang nhìn.

Đây là một vị chân chính vô tư kính dâng lão sư, người tốt!

Lý Đán nhìn xem An Mộ Tịch, mặt ngoài chững chạc đàng hoàng, nhưng nội tâm lại kích động không kềm chế được.

"Mình bái mình không có ý gì."

An Mộ Tịch cho nhà mình sư tôn lật ra một cái liếc mắt, lại còn coi mình là Thập phẩm luyện đan sư a.

Sau đó, lại một mặt sùng bái lần nữa dập đầu.

Nàng vừa rồi cầu nguyện hi vọng mình sớm ngày viết ra sáu cái thiên đạo chân ngôn, phụ mẫu khỏe mạnh bình an, sớm ngày tìm tới sư nương.

Quên cầu nguyện sư tôn xuôi gió xuôi nước.

Mặc dù sư tôn tiểu thuyết não động cũng rất lợi hại, nhưng lão thích nói láo, luôn yêu thích kia nàng trêu đùa, đây là một cái thói quen xấu, hi vọng sớm ngày từ bỏ.

Lý Đán tiếp tục ngửa đầu nhìn xem cái này khổng lồ pho tượng, cũng không biết Lục sư tỷ ở chỗ này không có? Ta nếu là ở phía trên thiếp một cái thông báo tìm người, không biết có thể hay không bị đánh?

Vốn chỉ muốn tại Vân Hà thành tìm xem bọn hắn, hiện tại xem ra, căn bản không thực tế.

Địa vực mở rộng quá lớn, lui tới nhân viên nhiều lắm.

Đoán chừng ngươi cái này một lần còn không có si tra được, người ra vào lại là gấp mấy chục lần.

Lý Đán mang theo An Mộ Tịch đi rất lâu, lúc này mới lại lần nữa đi tới Quỳnh Phong nhà.

Nhìn thấy Lý Đán mà đến, Quỳnh gia vợ chồng kích động không thôi.

An Mộ Tịch một trận hiếu kì, không nghĩ tới sư tôn vậy mà nhận biết có thể ở chỗ này ở lại người, như thế đại nhất chỗ viện tử, hiện tại tối thiểu phải mấy ngàn vạn tiên ngọc đi.

"Quỳnh Phong đâu?" Lý Đán hiếu kì hỏi.

Quỳnh Ngọc Sơn bên cạnh chào hỏi hạ nhân bên cạnh cung kính nói: "Chúng ta trước đó kỳ thật còn có một chỗ quán rượu, từ khi Linh Nhi đi Luyện Dược Sư công hội về sau, tiểu tử này cũng đang cố gắng, nhưng tiên ngọc tóm lại là cái nhược điểm, hiện tại tốt, kiếm tiền viết sách hai không lầm."

Lý Đán nghe nói, ngược lại là thay bọn hắn một nhà cao hứng.

"Đây là đệ tử của ta, có thể phiền phức nàng ở chỗ này ở một thời gian ngắn sao, " Lý Đán nói.

An Mộ Tịch mau tới trước: "Gặp qua quỳnh bá bá, bá mẫu, ta gọi An Mộ Tịch."

Nghe được là Lý Đán đệ tử, Quỳnh Ngọc Sơn vợ chồng đương nhiên nguyện ý, đừng nói ở lại, ngươi đem chúng ta đuổi đi ra chúng ta đều cam tâm tình nguyện đi đâu.

Lúc xế chiều, nhận được tin tức Quỳnh Phong trở về, kém chút liền hô tỷ phu.

Nhưng nhớ tới tỷ lúc gần đi nói lời, đành phải gọi Lý đại ca.

Lý Đán cho bọn hắn Lục Thi Dao chân dung, để hỗ trợ tìm xem nhìn.

Ngày thứ hai, liền thẳng đến Kim Linh Môn mà đi.

Dù sao đều tới nơi này, dứt khoát đến cái hai bút cùng vẽ.

Về phần những cái kia dự khuyết Thánh nữ, kỳ thật đã bị chỗ hắn lý không sai biệt lắm, nhất là đằng sau dẫn dụ tới, thậm chí cũng không biết có Lục Thi Dao người như vậy.

Bởi vì Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ phàm là đụng phải người kế tục tốt liền hứa hẹn thành dự khuyết Thánh nữ, bọn hắn có là thứ sáu mươi bảy vị, yên lặng tăng lên mình, biết phía sau còn có hơn ba trăm vị đều giật mình.

Vô biên vô tận trong rừng rậm, Lý Đán nhìn xem không trung lơ lửng một tòa đá xanh đài, nhảy lên.

Kiểm tra lệnh bài về sau, liền nghênh ngang đi vào.

Một mực tiến vào nội hạch khu vực, gặp được Kim Linh Môn môn chủ Cổ Thiên Viêm.

Cùng cầm trong tay trường thương Hàn Không Giản, trên mặt có vết sẹo Tư Không Báo cùng người hiền lành Lục Quân Trạch.

Cái khác vinh dự trưởng lão Ô Quỷ Hầu, Tả Tinh Hà, Mục Niệm Nam chờ Thần chi cảnh hậu kỳ đều đã chết, bao quát đoạt xá Lý Đán Giang Thanh Nguyệt.

Cổ Thiên Viêm hiện tại nội tình cũng chỉ có mấy cái này.

Đương nhiên, cái khác Thần chi cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ còn có một số, bất quá muốn có được Cổ Thiên Viêm tín nhiệm thế nhưng là kém rất nhiều.

Nhìn thấy Lý Đán trở về, từng cái nhìn từ bề ngoài nhiều rất khách khí.

"Lão Giang, lần này vất vả!"

Những người khác bận bịu về phía sau, Cổ Thiên Viêm nhìn xem Lý Đán cho khẳng định.

Lý Đán vội vàng nói: "Vì môn chủ phân ưu là chuyện đương nhiên, chỉ tiếc, sự tình không có hoàn thành, cô phụ môn chủ kỳ vọng."

"Việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngược lại là ta kém chút đem ngươi thúc đẩy vực sâu, cũng nhiều uổng cho ngươi không tìm được, nếu không lòng đất kia Bỉ Ngạn cảnh Âm thần liền đủ ngươi uống một bình, chớ nói chi là, thậm chí ngay cả Giới Chủ đều tham dự trong đó!"

Cổ Thiên Viêm bất đắc dĩ thở dài một hơi.

(tấu chương xong).