Chương 936: Một vòng bộ một vòng a!

Chương 936: Một vòng bộ một vòng a!

Lý Đán cùng Cổ Thiên Viêm lại chứa nói nhăng nói cuội vài câu, rốt cục đi thẳng vào vấn đề.

"Môn chủ, kỳ thật ta đối với ngươi nói, lục đại tàn chi bên trên ẩn chứa cái gì « Bất Tử Quyển » sự tình vô cùng hiếu kỳ, cũng rất muốn vì ngươi phân ưu, Bạch Ngọc Thái Khư Viện đoán chừng bị Giới Chủ lấy đi, cũng không biết cái khác. . ."

Lý Đán một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Cổ Thiên Viêm nhìn xem Lý Đán dáng vẻ, đột nhiên cười.

"Chúng ta đều là bạn nối khố, không nghĩ tới lần này thoát thai hoán cốt về sau, so sánh với trước đó, ngươi ngược lại là thẳng thắn rất nhiều, đổi lại dĩ vãng, ngươi có thể sẽ quanh co lòng vòng muốn vì bản tọa máu chảy đầu rơi loại hình, bây giờ lại trực tiếp cho thấy mình chân thực mục đích, ta cũng có điểm không thích ứng."

Cổ Thiên Viêm cười ha hả nói.

Lý Đán chứa xấu hổ bộ dáng: "Có lẽ là đoạt xá tiểu tử này, thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng tới đi."

"Cũng thế, thiếu niên làm sao giấu dốt, bất quá ta ngược lại là thích ngươi bây giờ, đến chúng ta ở độ tuổi này cùng tu vi, cùng đủ loại người liên hệ, chuyển loan mạt giác đi phỏng đoán, vốn là hao phí tâm thần, ngươi ta huynh đệ, như vậy tỉnh người!"

Cổ Thiên Viêm ngược lại là rất thích loại này đi thẳng về thẳng giao lưu phương thức.

Lý Đán chỉ là cười, hắn đây là cố ý hành động.

Như vậy chân thành, ngược lại có thể bộ lấy muốn tình báo.

Cổ Thiên Viêm nhìn xem Lý Đán, ngược lại là giật mình.

Có lẽ, chuyện này với hắn mà nói, lại là một cái cơ hội.

Thần thức thả ra, xác định không ai nghe lén về sau, chậm ung dung ngồi xuống.

"Hủy diệt giả lục đại là bị hắn đạo lữ Lâm Thời Thanh tiết lộ hành tung, mới bị Côn Luân đại giới vô số người vây công mà chết, sau khi chết, thi thể bị nhiều vị Giới Chủ cùng một chỗ cộng đồng nghiên cứu, cuối cùng bị chia cắt thành mấy bộ phận, dùng để câu những người khác.

Đúng, cái kia Lâm Thời Thanh năm năm trước còn tới Kim Linh Môn một chuyến, lúc ấy ngươi ở ngoại môn, đáng tiếc không có gặp, nữ nhân kia là Ô Quỷ Hầu tiếp đãi, dung mạo rất khá, trách không được sẽ bị lục đại coi trọng, làm bạn hơn ba vạn năm, chỉ tiếc. . ."

Cổ Thiên Viêm một trận chế giễu.

Lý Đán ngược lại là sững sờ.

Lục đại đạo lữ vậy mà đến Kim Linh Môn rồi?

Lúc kia, hắn hẳn là vẫn chỉ là giám dược sư, Giang Thanh Nguyệt đều ở đây.

Theo lý thuyết, hắn kỳ thật phải gọi âm thanh tẩu tử.

Mà lại hắn cũng minh bạch, Lâm Thời Thanh phản bội là cố ý vì đó, đây đều là trong kế hoạch một vòng.

Nhưng bây giờ hắn bị lục đại cất giữ trong trên đùi ký ức cho chỉnh có chút mơ hồ, ai cũng không dám tin tưởng.

Hắn nhất định phải làm rõ ràng.

Bởi vì hắn có thể cảm ứng được, hắn tựa hồ sẽ phải tiếp xúc đến những người kia.

Đến sớm chuẩn bị sẵn sàng.

"Vậy liền đáng tiếc, bất quá ta đối loại nữ nhân này không hứng thú!" Lý Đán bĩu môi nói.

Cổ Thiên Viêm lại cười lên ha hả: "Ngươi cho dù có hứng thú cũng không tốt, người ta mười bốn vạn năm trước, vì đại nghĩa, tại lục đại bên người làm nội ứng ba vạn năm, chỉ vì dò xét phía trên cái khác mấy đời cùng phải chăng có bảy đời.

Cuối cùng thời cơ chín muồi, liên lạc Giới Chủ cùng với khác đại giáo đem nó vây khốn, cuối cùng thiên tân vạn khổ chém giết, đây chính là cho đến tận này, duy nhất bắt được một vị hủy diệt giả, công lao của nàng thế nhưng là rất lớn.

Tại Côn Luân đại giới bên kia, nàng được công nhận Thánh nữ, thậm chí không tiếc mang tiếng xấu, dù sao đằng sau mấy vạn năm ra đời người trẻ tuổi mới mặc kệ đại giới hủy diệt không hủy diệt dạng này lời đồn.

Bọn hắn nhìn trúng chính là đạo lữ ở giữa loại kia chân thành tha thiết tình cảm, Lâm Thời Thanh cách làm này để bọn hắn trơ trẽn, cái này cũng chưa tính cái gì, còn phải đề phòng cái khác mấy đời săn giết trả thù.

Bất quá nàng đến tiếp sau những năm này, hoàn toàn chính xác gặp rất nhiều ám sát, hiện tại ngay cả người theo đuổi cũng không dám cùng với nàng tiếp cận, sợ tai bay vạ gió, sống sờ sờ lão bà một cái.

Cho nên cho dù là đến Nho Giới bên này, mọi người đối nàng cũng là khách khí, chỉ bất quá nàng lần này tới là vì tìm kiếm chúng ta mười lăm vạn năm linh dược, bị ta cự tuyệt, ta linh dược. . ."

Cổ Thiên Viêm nói nơi đây, hai mắt lập tức bại lộ ngoan sắc.

Hai gốc bị vị kia Tiểu Kê Cật Lão Ưng cầm đi, còn lại bị trộm đi.

Đáng giận hơn là, đến bây giờ hắn ngay cả tặc nhân đều không tìm được.

Lý Đán nghe nói, trong lòng một trận không hiểu xúc động.

Nguyên lai nữ nhân kia, nhiều năm như vậy qua không phải rất tốt a, nàng thừa nhận đồ vật thật đúng là. . .

Trách không được tại thơm thơm trong trí nhớ, lục đại để một đời chiếu cố thật tốt nàng, là hắn có lỗi với nàng.

Lý Đán trong lòng một trận khâm phục.

Bất quá ——

Lâm Thời Thanh đến Kim Linh Môn tìm đến mười lăm vạn năm linh dược, xem ra, nàng hiện tại cũng đang nghe theo đời thứ ba cùng một đời mệnh lệnh, toàn lực ứng phó đang tìm kiếm a.

Dù sao, thành công, phục sinh thế nhưng là trong nội tâm nàng một mực kiên thủ chỉ có hi vọng a! Chỉ tiếc, hiện tại xảy ra sai sót.

Lục đại khâu trọng yếu nhất không thấy.

Cũng không biết năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra.

Không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Tử Phủ bên trong ấm áp cảnh tượng.

Tiểu trư thơm thơm vẫn như cũ ôm một đùi, dựa vào Đại Hoàng trên thân ngáy ngủ, Tiểu Tam Nhi thì cuộn tại trên bụng.

Cổ Thiên Viêm nói: "Ngươi về sau vạn nhất gặp nàng cũng đừng có ý nghĩ gì, làm không tốt ra ngoài trên danh nghĩa, Côn Luân đại giới đều phải ra mặt chinh phạt ngươi, ai cũng không bảo vệ được ngươi, lấy ngươi bây giờ tướng mạo này, tùy tiện nữ đều có thể giải khát, cũng tỷ như Vân Hà thành cái kia."

Lý Đán biết hắn nói là Quỳnh Linh Nhi, lần trước chính là phát hiện, sửng sốt để hắn đáp ứng Bạch Ngọc Thái Khư Viện thông báo tuyển dụng, trước sau đi dạo đạt thời gian một năm.

"Biết, ta không phải đã nói rồi sao, không có hứng thú!"

Cổ Thiên Viêm gật gật đầu: "Đều nói ngắt lời, lục đại sau khi chết, trước mấy vạn năm bị cắt chém, rõ ràng chính là đang chờ những người khác nghĩ cách cứu viện, nhưng sửng sốt không người đến, chính là đến tiếp sau mấy vạn năm, mới vụng trộm đem thi thể các bộ phân chuyển di.

Vốn là nghĩ đốt cháy, còn không bằng làm nghiên cứu, Nho Giới nơi này ta cũng là ngẫu nhiên một lần đạt được, một mực tại vụng trộm truy tung, không nghĩ tới trằn trọc đến Bạch Ngọc Thái Khư Viện.

Từ khi ngươi nói cho ta biết thư viện tình huống bên kia về sau, ta đều nản chí, nhưng không nghĩ tới, lại có ngoài ý muốn thu hoạch."

Cổ Thiên Viêm nói nơi đây, nhãn tình sáng lên.

Lý Đán đồng dạng trở nên kích động.

"Nho Giới bên này, lại còn có lục đại thứ hai cỗ thân thể tàn phế!" Cổ Thiên Viêm hạ giọng nói.

Lý Đán vội hỏi: "Ở đâu?"

Cổ Thiên Viêm: "Mấy năm trước, Luyện Dược Sư công hội phó hội trưởng Lạc Nam Tuân, mang theo một nhóm người tới Kim Linh Môn, ngươi biết không?"

Lý Đán đương nhiên biết, lúc ấy hắn còn mang theo Cát Hùng xa xa nhìn thấy.

Sau đó đối phương lấy công hội cùng nhu cầu dược liệu vì uy hiếp, tăng thêm cho hắn khôi phục người bình thường hình dạng đan phương, làm cho Cổ Thiên Viêm ra ngoài tìm kiếm Diệp Lương Thần vị này Cửu phẩm đại sư.

Cổ Thiên Viêm nói: "Diệp đại sư hiện tại cùng rất nhiều có hoàn mỹ cấp Cửu phẩm kinh nghiệm đại sư đợi tại một khối, trước đó vài ngày thiên đạo lưới nói chuyện phiếm, vô ý nói ra, Luyện Dược Sư công hội tựa hồ có một dạng đồ vật bị nghiên cứu.

Nhưng cụ thể là cái gì, hắn cũng không phải rất rõ ràng, chỉ là xa xa liếc qua liền bị thúc giục rời đi, Bạch Ngọc Thái Khư Viện xuất hiện Giới Chủ thân ảnh, Trung Vực Luyện Dược Sư công hội nâng đỡ người lại là Giới Chủ.

Cho nên ta hoài nghi, nơi đó có cái khác thân thể tàn phế, đương nhiên, cũng rất có thể là Giới Chủ đem Bạch Ngọc Thái Khư Viện nơi đó lấy đi, nhưng vô luận là loại kia, đoán chừng phi thường khó."

Cổ Thiên Viêm nói nơi đây, một mặt không cam lòng

Lý Đán lại giật mình.

Nếu như Diệp Lương Thần nói không sai, đây là rất có thể.

Bởi vì hắn biết, Bạch Ngọc Thái Khư Viện thân thể tàn phế, Giới Chủ cũng không có lấy đi, mà là sớm tiến vào miệng túi của mình.

Thế nhưng là, cái chỗ kia hắn không muốn đi.

Công hội hội trưởng hiện tại vẫn chờ cho hắn thoái vị đâu.

Mà lại từ cái chỗ kia làm đồ vật, độ khó không là bình thường lớn.

Thế nhưng là, nói đi thì nói lại, hắn có hay không xem bất kỳ cấm chế gì tiểu tam, có lặng yên không một tiếng động lấy đồ vật thơm thơm, còn có « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » cùng hư không chi môn thần thông đâu.

Xác suất vẫn là thật lớn.

Cổ Thiên Viêm nhìn về phía Lý Đán: "Từ bỏ đi, không đáng vì thế mất mạng, về phần chuyện của ta, ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác, tàu xe mệt mỏi, nghỉ ngơi đi thôi!"

Lý Đán trầm mặc gật đầu, sau đó thở dài rời đi.

Theo Lý Đán rời đi về sau, Cổ Thiên Viêm hai tay chắp sau lưng, trong hai mắt không biết suy nghĩ cái gì.

Mà đại điện đằng sau, vốn nên nên đã sớm rời đi Hàn Không Giản, Tư Không Báo cùng Lục Quân Trạch ba người đi ra.

"Môn chủ, ngươi cảm thấy hắn sẽ đi sao?" Tư Không Báo nhìn về phía đại điện lối vào hỏi.

"Lấy lão Giang tham lam tính tình, hẳn là sẽ đi, " Hàn Không Giản nói.

Cổ Thiên Viêm hừ nhẹ một chút: "Ta ngược lại thật ra hi vọng hắn đi, nhiều năm như vậy hắn không thích sống chung, ta ngược lại thật ra càng ngày càng nhìn không thấu hắn, đúng, chỗ kia bí cảnh dò xét thế nào, còn có Huyết Linh Nê Thai sao?"

Ba người hai mặt nhìn nhau, lắc đầu.

Có lẽ chỉ có một cái, đã bị Giang Thanh Nguyệt dùng.

Cổ Thiên Viêm một mặt khó coi! (tấu chương xong).