Chương 937: Tiểu thí hài, nghĩ gì thế!

Chương 937: Tiểu thí hài, nghĩ gì thế!

Ra nội hạch khu vực, Lý Đán cho tới nay suy tư lông mày lúc này mới giãn ra.

Xoay người lại, nhìn về phía sau lưng khu vực, khóe miệng của hắn lộ ra chế giễu.

Xem ra, cái này Cổ Thiên Viêm là đang cố ý nói cho mình đang nghe, dù là hôm nay mình không hỏi, hắn cũng sẽ nói bóng nói gió nói ra.

Bạch Ngọc Thái Khư Viện sự tình không có làm tốt, cho nên lập tức liền an bài cho hắn nhiệm vụ mới, vẫn là lấy mình cam tâm tình nguyện mà đi.

Giỏi tính toán! Hắn tự cho mình mình hẳn là không lộ ra sơ hở gì, điểm ấy vô cùng cam đoan.

Nhưng, đại điện hậu phương Hàn Không Giản mấy người lại là cái gì ý tứ? Lý Đán bởi vì tu luyện « Bất Tử Quyển » trong đó Bất Tử Hồn nhưng là muốn so cùng cấp bậc cao quá nhiều.

Ba người này mặc dù đều là Thần chi cảnh hậu kỳ tu vi, thoạt đầu thật đúng là không có phát giác.

Nhưng theo Cổ Thiên Viêm nói lên Lâm Thời Thanh một số việc, đằng sau rất nhỏ tâm tình chập chờn, vẫn là để hắn trước tiên phát hiện, tiến tới xác định thân phận.

Cái này Cổ Thiên Viêm, tại đề phòng mình a! Lý Đán ngẩng đầu, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hoặc là nói, Giang Thanh Nguyệt trước đó thụ thương, tất cả mọi người cho là hắn cam chịu, ở ngoại môn ngẩn ngơ chính là hết mấy vạn năm.

Lại không nghĩ rằng, tâm hắn nghĩ thâm trầm, lừa gạt được tất cả mọi người, ở ngay dưới mắt bọn họ, dùng Huyết Linh Nê Thai một lần nữa sống qua.

Mà cái này Huyết Linh vũng bùn, nhận làm con thừa tự thế nhưng là người thiếu niên tuổi thọ, mà không phải bản thân.

Lý Đán móc ra một chiếc gương nhìn một chút, sờ lên.

Còn mẹ nó như thế tuấn lãng.

Cổ Thiên Viêm hiện tại tiểu hài bộ dạng này, nếu là có thứ này, chẳng phải là tân sinh, làm gì hiện tại bốn phía tìm thuốc dẫn.

Bọn hắn cái này thuần túy là ghen ghét.

Mà đoạt xá sau khi thành công, Lý Đán cũng rất ít cùng bọn hắn sinh ra gặp nhau, vẫn như cũ ở tại ngoại môn.

Nội môn một chút chức vị trống chỗ, Lý Đán càng là tránh.

Về sau liền rời đi tiến về Vân Hà thành, sau đó đi Bạch Ngọc Thái Khư Viện.

Nhiệm vụ thất bại, tuy nói sự tình ra có nguyên nhân, nhưng đối Cổ Thiên Viêm mà nói, quá trình là không nhìn, hắn chỉ coi trọng kết quả.

Kết quả chính là, vật hắn muốn không có làm đến.

Coi như hôn lại mật đồng bạn, cách hết mấy vạn năm không giao lưu, cũng sẽ xa lánh.

Chậm rãi không tín nhiệm nữa, còn lại là như thế tâm cơ thâm trầm, để bọn hắn đáng sợ.

Thà rằng như vậy, còn không bằng để hắn phát huy ra nên có nhiệt lượng thừa.

Thất bại, chết rồi, bọn hắn không quan trọng, có thể lại bồi dưỡng một cái đáng tin cậy.

Thành công, Cổ Thiên Viêm liền có thể khôi phục dung mạo.

Tính thế nào đều không lỗ.

Lý Đán cười ha ha, thu tấm gương, trực tiếp ra ngoài.

Dù sao hắn đến Kim Linh Môn nhiệm vụ đã hoàn thành, nên biết cũng biết.

Vốn là lẫn nhau diễn trò, cũng chưa từng muốn cho các ngươi đi tín nhiệm.

Âm mưu tính toán, ngươi lừa ta gạt, riêng phần mình trên lợi ích.

Dạng này tu tiên sân khấu mới có ý tứ.

Cả đám đều sống không biết bao nhiêu tuế nguyệt, vô não, ngay cả ta đều xem thường các ngươi!

...

Vân Hà thành.

An Mộ Tịch cùng Quỳnh Phong kiệt lực cầm chân dung tìm người, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Trên bức họa nữ rất xinh đẹp, cũng rất có phân biệt độ.

Nếu như gặp qua, tuyệt đối có ấn tượng.

Thế nhưng là hiện thực là, là thật không có.

"Chẳng lẽ lại, sư nương thật dịch dung, thay hình đổi dạng? Hoặc là căn bản chưa từng tới Vân Hà thành?"

Một tòa phồn hoa trong tửu lâu, đơn độc phòng, An Mộ Tịch nắm chặt ăn cơm trưa  vừa nhìn xem chân dung tự lẩm bẩm.

"Hôm nào nhất định phải cùng sư tôn học một ít cái này phác hoạ họa pháp, cũng quá giống như đúc, cùng tất cả biết rõ cái chủng loại kia tranh sơn thủy tuyệt không giống!"

Kẹt kẹt ——

Cửa gian phòng mở ra, Quỳnh Phong cười hì hì bưng một bàn món điểm tâm ngọt tiến đến.

"Mộ Tịch tỷ, nếm thử ta mới nhất nghiên cứu sau bữa ăn món điểm tâm ngọt, cam đoan ngươi chưa ăn qua!"

An Mộ Tịch nghe xong, lập tức nhãn tình sáng lên.

Rất nhanh nói: "Ngươi cũng đừng cầm những này hối lộ ta, người tìm thế nào? Đừng chỉ nghĩ đến kiếm tiền."

Quỳnh Phong đem khay buông xuống, hô to oan uổng.

"Tỷ, ngươi đây coi như oan uổng ta, Lý đại ca đối với chúng ta nhà đây chính là có đại ân, người hắn muốn tìm ta đương nhiên toàn lực ứng phó, nhưng ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại Vân Hà thành là tình huống như thế nào, ta chính là không ngủ không nghỉ cũng tìm không thấy a.

Cũng may ta tửu lâu này mở tại tấc đất như kim chủ thành khu, mỗi ngày lui tới người gọi là hơn một cái, hiện tại trong khách sạn bên ngoài đều dán tấm kia thông báo tìm người, đi qua, đi ngang qua, ăn cơm đều có thể trông thấy, đây mới là tốt nhất tìm kiếm phương pháp.

Cái này đều nửa tháng, bình thường tìm kiếm hiệu quả đoán chừng không cần ta nhiều lời, ngươi hẳn là rõ ràng, ăn món điểm tâm ngọt đi, ăn no rồi mới có khí lực lại tìm kiếm không phải."

Quỳnh Phong đem khay hướng An Mộ Tịch trước mặt đẩy.

Nhìn xem phía trên xanh xanh đỏ đỏ bánh ngọt, cùng điềm hương mật ong cùng hoa vị, An Mộ Tịch nuốt nước miếng một cái.

Cái này xem xét liền tràn đầy muốn ăn.

Đời này thật đúng là chưa ăn qua tốt như vậy ăn đồ vật.

Tiện tay cầm lấy, đặt ở miệng bên trong.

Trời ạ, mềm nhu thơm ngọt, thấm vào ruột gan.

Nàng tranh thủ thời gian lại cầm lấy cái thứ hai, cái thứ ba. . .

"Ta nói với ngươi a, người chúng ta nhất định phải tìm, đây chỉ là nghỉ ngơi ngắn ngủi."

Nhìn xem An Mộ Tịch lang thôn hổ yết bộ dáng cùng mơ hồ không rõ lời nói, Quỳnh Phong lập tức cười.

Xem ra món điểm tâm ngọt rất thành công.

"Yên tâm đi, ta dùng kiếm được tiền mướn vài trăm người tại Vân Hà thành tìm đâu, cũng hứa hẹn, ai có manh mối, trực tiếp trăm vạn tiên ngọc, ăn từ từ, đừng nóng vội, bếp sau còn có, Mộ Tịch tỷ, lại nói ngươi mặt thế nào trắng như vậy đâu, giống sữa bò đồng dạng."

Quỳnh Phong ghé vào trên mặt bàn, nhìn xem An Mộ Tịch, kìm lòng không được nói.

Cuồng ăn An Mộ Tịch lập tức sửng sốt, một ngụm phun ra ngoài.

Dính Quỳnh Phong một mặt.

Lập tức mặt đỏ lên.

"Ta nói cho ngươi, tỷ ánh mắt của ta thế nhưng là cao đâu, ngươi cái này Chí Tôn cảnh tiểu đệ đệ ta nhưng cho tới bây giờ không có cân nhắc qua, dù là ngươi tại cái này khu vực có quán rượu, có viện tử, sẽ làm ăn ngon cũng không được."

An Mộ Tịch liên tục lau miệng.

"Ta nào có, ta chỉ là, chỉ là hỏi một chút mà thôi, mà lại tỷ đệ luyến kỳ thật. . ."

"Ta còn vội vàng tìm người, đi trước!" An Mộ Tịch nói xong, trực tiếp đẩy ra cửa sổ nhảy lên mà ra.

"Vậy ngươi ban đêm về sớm một chút, cha ta mẹ ta làm càng ăn ngon hơn đồ vật chờ ngươi!" Quỳnh Phong vội vàng ghé vào cửa sổ hô.

Dẫn tới dưới lầu người qua đường nhao nhao ghé mắt.

"Tiểu thí hài —— "

...

Trung Vực!

Hồng Thiên Hà mang theo Lục Thi Dao, đi tới một chỗ đặc thù đạo trường.

Ở chỗ này, chỉ cần thanh toán nhất định tiên ngọc, liền có thể thu hoạch được ở lại kỳ hạn.

Nhưng đại đa số người đều là dùng để bế quan.

Nghe nói đạo này trận phía sau là có Bỉ Ngạn cảnh cái bóng, cho nên không ai dám ở chỗ này quấy rối.

Hệ số an toàn cực cao.

"Tiên ngọc chúng ta còn có, ngươi ngay ở chỗ này an tâm bế quan, tranh thủ sớm ngày đột phá Thánh Nhân Vương, chớ suy nghĩ quá nhiều, nếu không dễ dàng sinh sôi tâm ma, hơn nữa còn sẽ kéo dài tiến độ!"

Hồng Thiên Hà nhìn về phía vẫn như cũ một bộ thất hồn lạc phách Lục Thi Dao.

Lục Thi Dao gật gật đầu: "Yên tâm đi, ta biết nặng nhẹ, ngươi đừng quay đầu, sau lưng có một cái bóng một mực tại đi theo chúng ta, đợi chút nữa ngươi ta sau khi tách ra đi dò tra!"

Hồng Thiên Hà lập tức sắc mặt biến hóa.

Hắn là Đại Thánh Cảnh hậu kỳ đều không có cảm ứng được, mà Lục Thi Dao chỉ là Thánh Nhân cảnh viên mãn, vậy mà tại như thế rộn rộn ràng ràng đám người xác nhận người theo dõi.

Xem ra, bị Giới Chủ coi trọng, trong cơ thể nàng thức tỉnh thể chất đặc thù thật đúng là lợi hại.

"Tốt, yên tâm chính là, liền xem như Đường Uyển Ninh chờ Thánh nữ tới, cũng không dám tại bực này địa phương mạo phạm!" Hồng Thiên Hà nói.

Lục Thi Dao gật gật đầu, cầm lệnh bài trực tiếp hướng đạo trường động phủ đi đến.

"Cho ta một năm!" Bóng lưng rời đi, truyền đến Lục Thi Dao kiên định ngữ! Hồng Thiên Hà nhãn tình sáng lên.

Sau đó hắn hướng ăn ý hướng một chỗ khác phương hướng mà đi.

Nơi xa trong đám người, Quỳnh Linh Nhi lặng lẽ nhô ra thân thể tới.

"Thật đúng là nhạy cảm phát giác lực a, xem bộ dáng là muốn bế quan, nếu như thế, bế quan ra rồi nói sau, ta, chung quy là tự tư không được!"

Ở trước mặt nàng, lơ lửng không thể xem hóa thiên đạo lưới.

Thiên đạo trên mạng, Quỳnh Phong tin tức lặng yên lơ lửng.

"Tỷ, Lý đại ca đang tìm một nữ hài, xem ra ngươi khi đó lựa chọn là đúng, đây là chân dung của nàng. . ."

(tấu chương xong).