Chương 938: Không có khả năng, cũng không nên a!

Chương 938: Không có khả năng, cũng không nên a!

Lý Đán rời đi Kim Linh Môn về sau, quanh đi quẩn lại, xác định không ai theo dõi về sau, tại một tháng sau quay trở về tới Vân Hà thành.

Bày ở trước mặt hắn có ba chuyện đến xử lý.

Thứ nhất: Tìm tới Lục sư tỷ, bảo đảm an nguy của nàng.

Thứ hai: Tấn thăng Thần chi cảnh trung kỳ, nhưng cần đại lượng tiên ngọc, hắn đến kiếm tiền.

Thứ ba: Tại cái khác mấy đời tìm tới mình trước đó, đến biết rõ ràng lục đại tình huống, nguy hiểm lớn lời nói, thế nhưng là đến phòng ngừa tiếp xúc, thậm chí đi đường đâu.

Chờ Lý Đán tìm tới An Mộ Tịch thời điểm, người ta đang ngồi ở một tòa lầu cao trên nóc nhà, một tay cầm mứt quả, một tay cầm tử sắc truyền đơn, nhộn nhạo hai chân, nhìn có tư có vị.

Lý Đán lặng yên rơi xuống, đối nàng đầu chính là nhẹ nhàng bắn ra.

"Ta sau khi đi ngươi chính là làm như vậy sống? Rất thoải mái a!"

Thanh âm đột ngột đem An Mộ Tịch giật mình, giờ phút này tranh thủ thời gian đứng lên, nở nụ cười.

"Sư phụ, ngươi lúc nào trở về? Làm sao cũng không cho ta sớm nói một chút."

Lý Đán một trận ha ha.

"Sớm nói, để cho ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

An Mộ Tịch lập tức có chút xấu hổ, rất nhanh nói: "Sư phụ ngươi hiểu lầm, ta đây là vừa tìm mới vừa buổi sáng, chạy mệt mỏi, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, không tin ngươi nghe ta thanh âm, hỏi người hỏi đều khàn giọng, cho nên ăn mứt quả chậm rãi."

Lý Đán mỉm cười, thuận thế ngồi xuống.

"Còn gì nữa không, cho ta đến một cây!"

Nhà mình sư tôn tốt như vậy, làm sao có thể trách nàng, chính là thích hù dọa nàng.

Vội vàng cười hì hì lấy ra một nắm lớn mứt quả, cho Lý Đán tuyển một chuỗi trái cây lớn nhất.

Hai sư đồ cứ như vậy ngồi tại mái hiên trên đỉnh, lẫn nhau ăn.

"Không có manh mối sao?" Lý Đán nhìn xem trước mặt trông không đến cuối kiến trúc, ăn hai viên sau cảm giác có chút dính răng, thở dài một hơi hỏi.

An Mộ Tịch lắc đầu: "Đồ nhi cùng Quỳnh Phong hai người đã tận lực, nhưng lại không có một điểm đầu mối, quả thực là mò kim đáy biển, có lẽ, sư nương bọn hắn căn bản không đến Vân Hà thành, lại hoặc là tới đã đi đây?"

Lý Đán trầm mặc.

An Mộ Tịch gặp đây, biết mình nói sai, vội vàng thuần thục ăn hết mứt quả, hai tay ở trên người xoa xoa.

Xuất ra vừa mới nhìn tuyên truyền đơn.

"Sư phụ, sư nương bọn hắn nếu là còn tại Vân Hà thành, nếu có sự kiện lớn, nhất định sẽ tới tham gia náo nhiệt, vừa vặn, ngay tại ba ngày sau, Thiên Bảo lâu muốn cử hành một trận cỡ lớn đấu giá hội.

Thiên Bảo lâu sư tôn ngài biết đi, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh nhất lưu đấu giá hội, tên tuổi vang vọng toàn bộ Nho Giới, tổng bộ càng là ở vào Trung Vực, nghe nói lâu chủ hết thảy có bảy vị, tất cả đều là khó có thể tưởng tượng Bỉ Ngạn cảnh."

An Mộ Tịch trong ngôn ngữ, đều là đối cấp độ này cường giả kính sợ.

Lý Đán kinh ngạc tiếp nhận tuyên truyền đơn.

Thiên Bảo lâu hắn đương nhiên biết, phàm là Nho Giới cỡ lớn nhất lưu thành trì, đều có nó phân bố.

Cùng tiền thế nào đó đạt quảng trường đồng dạng.

Thậm chí rất nhiều thành trì bởi vì có Thiên Bảo lâu phân bộ mà tự hào, cũng làm đối ngoại tuyên truyền nguyên nhân chủ yếu.

Cũng hoàn toàn chính xác có bảy vị lâu chủ, tất cả đều là Bỉ Ngạn cảnh.

Nhưng trên thực tế, cái này Thiên Bảo lâu ngoại trừ lâu chủ, nghe nói còn có hơn ba mươi vị khách khanh.

Những này, cũng là Bỉ Ngạn cảnh.

Về phần Thần chi cảnh, Bất Hủ cảnh thì càng nhiều.

Đủ để thấy nó chỗ kinh khủng.

Mà lại trong khoảng thời gian này Lý Đán cũng chuyên môn đi tìm hiểu một chút.

Thần chi cảnh, Bất Hủ cảnh, Bỉ Ngạn cảnh, là thần minh phía dưới cái cuối cùng hệ thống tu luyện.

Thần chi cảnh cùng Bất Hủ cảnh còn dễ nói, như trước kia giai đoạn đồng dạng.

Nhưng Bỉ Ngạn cảnh, cũng là bị chia làm tầng mười.

Phảng phất mười cái lên trời ngưỡng vọng thần minh bậc thang.

Mỗi một bước, mỗi một trọng thiên khoảng cách, độ khó, thì tương đương với một người, từ ban đầu Ngưng Khí cảnh bắt đầu tu luyện, một mực tu luyện tới Bất Hủ cảnh.

Sau đó vượt qua nhất trọng thiên, đệ nhị trọng thiên tiếp tục như vậy.

Độ khó, tuế nguyệt, tâm tính, tài nguyên. . .

Bỉ ngạn, bỉ ngạn, đó là chân chính lên bờ! Từ Lý Đán hiểu rõ về sau, đều có chút hoài nghi, khó như vậy, Nho Giới Giới Chủ đoán chừng đều không có đạt tới tầng mười.

Một chút xuôi gió xuôi nước thiên kiêu, đạt tới Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên, cái này một đợi có lẽ chính là cả một đời.

Lý Đán không biết ngày này bảo lâu lâu chủ nhóm là cái gì tiến giai, nhưng có thể quản lý khổng lồ như vậy một phần gia nghiệp, vẫn là rất khủng phố.

"Ta cũng là hôm nay tìm sư nương thời điểm mới đụng phải trước đó vài ngày phát truyền đơn, sư phụ, cái này Vân Hà thành trước kia chỉ là cái không đáng chú ý thành nhỏ, ngươi xem một chút hiện tại, vô luận quy mô vẫn là nhân khí, lớn khó có thể tưởng tượng.

Không ngớt bảo lâu phân bộ đều ra, ngươi xem một chút cái này tuyên truyền đơn bên trên ngẫu nhiên đấu giá đồ vật, mỗi một cái đều là giá trị liên thành, về phần áp trục xưa nay không nói, nhưng mọi người đều biết, Thiên Bảo lâu vừa ra, chính là tinh phẩm, danh tiếng càng là bảo hộ."

An Mộ Tịch vẻ rất là háo hức, nàng rất muốn thăm một chút.

Dù sao đời này đều không có tham gia qua một trận đấu giá hội.

Thế nhưng là, thế nhưng là trong tay không có tiền a, ra trận phí liền phải một vạn tiên ngọc.

Nàng trên người bây giờ chỉ có mấy ngàn mai tiên ngọc.

Con ngươi đảo một vòng, nhìn về phía Lý Đán: "Sư tôn, ngươi nói sư nương bọn hắn nếu là ở đây, có thể hay không tới tham gia náo nhiệt?"

Lý Đán lại lông mày đột nhiên nhíu một cái.

"Làm sao có thể?"

An Mộ Tịch nghi hoặc: "Thế nào sư phụ?"

Lý Đán chưa hồi phục An Mộ Tịch, mà là một mặt không dám tin.

"Không nên a, làm sao lại xuất hiện ở đây? Chẳng lẽ năm đó cũng có người giống như ta?"

"Sư phụ ——" An Mộ Tịch gặp đây, không biết chuyện gì xảy ra.

Lý Đán lại là đứng dậy.

Đầu tiên là nhìn một chút tác giả hậu trường, lại nhiều mấy trăm vạn tiên ngọc, trực tiếp xách hiện ra năm mươi vạn cho An Mộ Tịch.

"Làm hai cái ra trận danh ngạch, còn lại ngươi giữ lại tu luyện!"

An Mộ Tịch tiếp nhận, lập tức cao hứng trở lại.

"Yên tâm sư tôn!"

Sau khi nói xong, cầm túi trữ vật liền thật cao hứng rời đi.

"Trùng hợp a ——" Lý Đán vẫn là không dám tin tưởng nhìn xem tuyên truyền đơn bên trên một cái vật phẩm đấu giá, tự lẩm bẩm.

Lúc xế chiều, An Mộ Tịch về tới Quỳnh gia.

Lấy được hai phần vào sân số hiệu cùng lệnh bài.

Nghe nói lần đấu giá này, có hai tôn Bỉ Ngạn cảnh, số tôn Bất Hủ cảnh tọa trấn, đến giữ gìn giao dịch bình thường cùng hàng hóa bảo hộ.

Dù sao, đây là bọn hắn tiến vào chiếm giữ Vân Hà thành lần đầu đấu giá hội.

Quỳnh Ngọc Sơn vợ chồng như thường ngày, nhiệt tình chiêu đãi Lý Đán.

Sau khi ăn cơm xong, Lý Đán còn tại nhìn xem tuyên truyền đơn bên trên vật phẩm đấu giá lúc, lòng có cảm giác, lại là Quỳnh Linh Nhi phát tới tin tức.

"Lý đại ca, nghe Phong đệ nói, ngươi gần nhất tại Vân Hà thành, còn thu một cái đồ đệ, thật đáng mừng a!"

Lý Đán nhìn xem tin tức của nàng, vừa muốn hồi phục, nàng một cái khác cái tin lại tới.

"Lý đại ca, lúc nào có rảnh đến một trận Trung Vực thôi, tiểu muội chuẩn bị cho ngươi một phần kinh hỉ!"

Lý Đán nâng tay lên sửng sốt, nhìn xem Tiểu muội hai chữ, trước kia nàng đều sẽ nói Linh Nhi.

Xem ra, nàng rốt cục buông xuống.

Lý Đán trong lòng cũng là ngầm thư một hơi, bắt đầu hồi phục: "Đa tạ a, gần nhất luôn luôn làm phiền Quỳnh Phong bọn hắn, ngược lại là có chút xấu hổ, nếu như không có chuyện gì khác, qua một thời gian ngắn rất có thể muốn tới Trung Vực."

Hắn phải đi công hội bên kia nhìn xem Cổ Thiên Viêm nói là sự thật hay là giả.

Quỳnh Linh Nhi tại trong công hội, có lẽ có thể giúp đỡ gấp cái gì.

Chính là Ông Vân Kỳ nhìn chính mình không vừa mắt, hắn cũng không thể đi giải thích.

Ngược lại là có chút phiền phức.

Nhìn thấy Lý Đán muốn tới Trung Vực, Quỳnh Linh Nhi nhãn tình sáng lên: "Tốt, Thiên Nam Vực khoảng cách Trung Vực đường xá dài dằng dặc, tới thời điểm cho ta sớm nói một chút, ăn ở tuyệt đối chuẩn bị kỹ càng."

"Vậy xin đa tạ rồi, ngươi cũng muốn chiếu cố tốt mình!" Lý Đán nói.

Bên kia Quỳnh Linh Nhi khẽ cắn bờ môi gật gật đầu: "Yên tâm đi Lý đại ca!"

Nhoáng một cái ba ngày thời gian lặng yên mà qua.

Theo mặt trời mới mọc dâng lên, toàn bộ Vân Hà thành lại lần nữa sôi trào lên.

Bởi vì Thiên Bảo lâu lần đầu đấu giá hội sắp bắt đầu, không biết lần này lại có nào bảo vật đâu.

Lý Đán thì mang theo An Mộ Tịch, trực tiếp hướng phòng đấu giá đi đến. . .

(tấu chương xong).