Chương 939: Được mang ra tới Hoàng Kim Thánh Long

Chương 939: Được mang ra tới Hoàng Kim Thánh Long

Thiên Bảo ôm vào bây giờ danh tiếng chính thịnh Vân Hà thành, thành lập phòng đấu giá quy mô cực kỳ lớn.

Có trời mới biết là đầu nhập vào nhiều ít tiên ngọc, mới mua đắt như thế một mảnh đất trống.

Chờ Lý Đán hai sư đồ chạy tới thời điểm, nơi này đã kín người hết chỗ.

Dù sao hiếu kì cùng tài đại khí thô người cũng không phải số ít.

Tại cửa ra vào rất nhiều võ trang đầy đủ hộ vệ ánh mắt cảnh giác bên trong, hai người nghiệm minh thân phận về sau, trực tiếp đi thẳng tiến.

Mắt chỗ cùng, chính là vàng son lộng lẫy rộng rãi đại sảnh.

An Mộ Tịch hưng phấn sắc mặt đỏ lên, cố nén kích động đợi tại sư tôn sau lưng tả hữu tứ phương.

Nàng xuất sinh Hàn Môn thế gia, ngày bình thường bực này địa phương căn bản không ý nghĩ gì đến, chớ nói chi là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Bảo lâu.

Ra trận phí một người một vạn tiên ngọc, đây là đối đấu giá người một loại tài lực giám định, đồng thời cũng cho thấy, bọn hắn bán đấu giá đồ vật, vật siêu chỗ giá trị, đáng giá ngươi móc cái cửa này phiếu.

Dòng người cũng ở nơi đây chia làm mười cỗ, trong đó trên cùng chính là khách quý thông đạo, nghe nói còn có chuyên môn phòng khách quý, thậm chí đấu giá lúc ngay cả tướng mạo đều nhìn không thấy, tràn ngập cảm giác thần bí.

Đương nhiên, hai sư đồ chỉ có thể là đi phổ thông lối đi.

Đi theo đám người tiến vào về sau, chung quanh sáng tỏ hoàn cảnh chính là tối sầm lại, trận trận huyên náo, phô thiên cái địa dội thẳng lọt vào tai.

Lý Đán nhíu nhíu mày, hắn hiện tại tâm tư rất nặng.

An Mộ Tịch thì càng phát ra hưng phấn.

Theo sư tôn tầm mắt tăng lên thật nhanh, tiếp xúc đồ vật cũng càng nhiều, về sau nhất định phải hảo hảo ôm lấy sư tôn đầu này đùi.

Theo nhập tọa, rộn rộn ràng ràng tiếng nghị luận ong ong không thôi, toàn bộ phòng đấu giá nhiệt độ đều có chút đề cao.

Lý Đán thì cầm tuyên truyền đơn trầm mặc không nói.

Tại để lộ ra tới đấu giá đồ vật bên trên, có một cái tên cực kì rõ ràng.

【  bảy trăm sáu mươi ba hào: Tiên di tộc một vị! 】

Không sai, cũng là bởi vì cái này, Lý Đán mới không có mảy may do dự, mang theo An Mộ Tịch tới tham gia.

Tiên di tộc, đất lưu đày bên trong một loại đặc thù nhân viên.

Bọn hắn vốn nên là có mình vũ trụ, nhưng theo bị ngoại người đến khai phát, phát hiện trong cơ thể của bọn họ ẩn chứa từ Chí Tôn cảnh tấn thăng Bán Thánh cảnh thiên đạo chi khí.

Cho nên, bọn hắn thành hàng bán chạy.

Săn giết, buôn bán, nuôi dưỡng. . .

Vô số vũ trụ bởi vì phát hiện này, nghênh đón cường giả đại bạo phát.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, chạm đến vô số đại giáo lợi ích.

Dù sao thiên đạo chi khí vốn là thưa thớt, thậm chí là người đời trước sau khi chết chậm rãi truyền thừa xuống.

Vô số đại giáo cùng vũ trụ, chính là nhờ vào đó lôi kéo rất nhiều Chí Tôn cảnh đến dưới trướng hiệu lực, bao quát một chút yêu nghiệt thiên tài.

Nhưng bây giờ mất cân bằng, trong tay bọn họ thiên đạo chi khí pha tạp, mà những này Tiên di tộc thể nội thiên đạo chi khí thì là tinh khiết nhất đời thứ nhất.

Cho nên, cái vũ trụ này tại một ngày nào đó đột nhiên bị diệt.

Nhưng có một nhóm người lại là trốn thoát.

Bọn hắn tại dài đến trăm vạn năm thời điểm, chật vật sống sót.

Cho đến bọn hắn xuất hiện ở đất lưu đày tầng thứ nhất.

Bọn hắn, là một đám bị lưu vong người.

Là một đám bị nguyền rủa người.

Bọn hắn, là lục bình không rễ.

Ngay cả một cái giống thôn dân như vậy lãnh địa đều không có tộc đàn.

Bởi vì bọn hắn sinh hoạt trong bóng đêm, đời đời kiếp kiếp đều là.

Tuổi thọ, cũng chỉ có ngắn ngủi một trăm năm.

Từ ra đời một khắc bắt đầu, bọn hắn liền chịu đủ nguyền rủa tra tấn.

Màu đỏ rỉ sắt một chút xíu tràn ngập toàn thân, để bọn hắn đau đến không muốn sống.

Không biết bao nhiêu đứa bé Đại đội trưởng lớn cơ hội đều không có, sinh sinh bị đau chết.

Ngày xưa bọn hắn, được xưng là Tiên di tộc.

Bởi vì có truyền ngôn, bọn hắn là thần minh hậu nhân.

Vì có thể có lãnh chúa cam tâm tình nguyện, đồng thời chủ động lối ra, dẫn bọn hắn rời đi, giải khai tự thân nguyền rủa.

Lão thôn trưởng Trần Tam bọn hắn nhìn về phía Lý Đán, bởi vì Lý Đán không giống cái khác lãnh chúa, luôn luôn mang thôn dân ra ngoài nhấc đồ vật, gặp được nguy hiểm làm bia đỡ đạn, đoạn hậu vân vân.

Cho nên, bọn hắn kêu gọi tất cả tại đất lưu đày lang thang Tiên di tộc nhóm, tại Lý Đán lãnh địa hội tụ, chờ mong.

Mà không phụ sự mong đợi của mọi người, Lý Đán làm được điểm này, từ xưa đến nay cũng chỉ có Lý Đán một người.

Một vạn lẻ sáu trăm bảy mươi tám vị Tiên di tộc bị Lý Đán từ đất lưu đày mang ra ngoài.

Bọn hắn vì cảm kích, càng là tặng cùng Lý Đán năm đạo thiên đạo chi khí.

Lý Đán dùng ba đạo tấn thăng Bán Thánh cảnh, còn thừa hai đạo, một đạo phân cho Lý Hàn Sơn, cái kia tại đất lưu đày hắn hố vô số lần Sơn ca.

Một cái khác tại Lộc Dương Sơn, đụng phải Lý Tu Viễn, cho hắn.

Hắn nhớ kỹ, thôn trưởng Trần Tam cùng một cái khác Thái Tuế nói qua, đất lưu đày tầng thứ nhất hiện hữu Tiên di tộc, tổng cộng một vạn lẻ sáu trăm bảy mươi tám người tất cả đều mang ra ngoài, cũng là lần đầu ra, giải khai nguyền rủa.

Bọn hắn hẳn là tại Tử Vi Cổ Tinh lặng lẽ sinh hoạt, tại sao lại ở chỗ này bị đấu giá? Những người khác không nên cũng mang đi ra ngoài a, nếu không Trần Tam cùng Thái Tuế có thể không biết? Đất lưu đày tầng thứ hai có hay không hắn không biết, nhưng tất cả mọi người biết, đất lưu đày trước mắt hơn bốn vạn người, chỉ gặp đi vào, không thấy ra tới.

Cho nên cho dù có chìa khoá, bao quát Lý Đán trong tay hộp ma, đều không muốn lấy đi vào.

Trừ phi gặp được nguy cơ sinh tử, kích hoạt chìa khoá đi vào tị nạn.

Về phần tầng thứ ba, không ai biết, Lý Đán vẫn là từ đời thứ ba Tư Vân Nhai trong miệng biết được có tầng thứ ba, mà mở ra cần bọn hắn chín người, thiếu một thứ cũng không được.

Cái này đất lưu đày thật đúng là thần bí a.

Đều nói bây giờ duy nhất vượt qua Bỉ Ngạn cảnh thần minh chính là ở nơi đó, đất lưu đày cũng là hắn sáng tạo, không biết thật hay là giả? Vậy cũng quá kinh khủng.

Đã ở chỗ này, Lý Đán ngược lại là muốn nhìn một chút thật giả.

Theo người tiến vào ít, trong phòng đấu giá ương vị trí dưới ánh đèn, một vị thân mang màu đỏ váy bào nữ nhân xinh đẹp, bắt đầu để cho người ta xương cốt có chút tê dại nũng nịu thanh âm giới thiệu lời dạo đầu.

Rất nhanh, người hầu bưng lên từng cái trân phẩm, bắt đầu giới thiệu cùng đấu giá.

Người chung quanh từng cái mặt đỏ tới mang tai tăng giá, liên tiếp thanh âm để cho người ta đi theo cũng hưng phấn lên.

Thần chi cảnh thần thông công pháp cái gì cần có đều có, Cửu phẩm Bát phẩm đan dược cũng là trước không ngừng, vạn năm linh dược càng là có.

Mà lại thật nhiều đồ vật nơi phát ra đều là cái khác vũ trụ.

Xem ra ngày này bảo lâu sinh ý không đơn giản chỉ là Nho Giới, tại cái khác vũ trụ cũng là có rất nhiều dây chuyền sản nghiệp a.

Đan phương, bí văn, thần bí không trọn vẹn phẩm, hộ giáp, vũ khí, khoáng thạch. . .

Chân chính cái gì cần có đều có.

Liên tiếp Lý Đán đều cực lớn tăng kiến thức.

Ngày này bảo lâu, danh bất hư truyền! Về phần một bên An Mộ Tịch, giờ phút này đã ngốc trệ.

Trong mắt của nàng, chỉ còn lại có vô số trân quý bảo vật.

Trong tai, thì là mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn tiên ngọc tiếng gào.

Cho đến sau ba canh giờ, đang đấu giá sư ra hiệu dưới, một cái cự đại lồng sắt bị giơ lên đi lên.

Tất cả mọi người xôn xao, đưa cổ đi xem.

Lý Đán đồng dạng lúc sửng sốt.

Bởi vì tại cái này chuyên môn chế tạo lồng sắt bên trong, một đầu Hoàng Kim Thánh Long ở bên trong cuộn lại.

Toàn thân của nó hiện đầy vết thương, đầu mặt ủ mày chau rũ cụp lấy.

Ngũ trảo tức thì bị từng đạo che kín phù văn dây xích khóa lại.

Để Lý Đán khiếp sợ là, đầu này Hoàng Kim Thánh Long hắn gặp qua.

Ban đầu ở Tử Vi Cổ Tinh lúc, bởi vì phát hiện tử sắc cơ duyên là tại một cái Hỏa Hồ dong binh đoàn Nhan Như Ngọc trên thân.

Bọn hắn cần một cái vú em Đan sư, mình còn chuyên môn đi thi một cái luyện đan sư giấy chứng nhận tư cách.

Về sau gia nhập tiểu đội, lần đầu ra Đông Dương Đạo Vực.

Tại đến mục đích lúc, nơi đó chết một đầu to lớn hắc long, tựa hồ rất lâu.

Sau đó, mấy người liền nhìn thấy, một đầu to lớn hơn kim sắc Thánh Long mà đến, hóa thành nhân hình, nhìn xem hắc long thi thể trầm mặc hồi lâu, liền dẫn rời đi.

Lúc trước dong binh đoàn đoàn trưởng Diệp Vũ Phi nói, kia là đến từ Vạn Long Lĩnh sinh linh khủng bố.

Trên thực tế, đầu kia Kim Long lúc ấy cũng không lý tới không hỏi bọn hắn đám người này, chỉ là mang đi hắc long thi thể.

Sau đó, bọn hắn phát hiện khắp nơi trên đất bị đè chết Địa Ngục Khuyển thi thể, Lý Đán còn nhặt được rất nhiều ma hạch cho Đại Hoàng ăn.

Cuối cùng chính là xa xa Bồ Đề Thụ. . .

(tấu chương xong).