Chương 940: Ta chính là Tiểu Kê Cật Lão Ưng!

Chương 940: Ta chính là Tiểu Kê Cật Lão Ưng!

Mọi người cùng nhau tìm Bồ Đề Quả, không nghĩ tới Nhan Như Ngọc bọn người công nhiên đánh lén, mình thì căn cứ cơ duyên tuyến, tìm được một khối đá hạ cất giấu Bồ Đề Quả.

Sau đó giúp đỡ chém giết nàng, còn có Tử Đao thiếu niên cùng đằng sau vụng trộm theo tới cố chủ.

Lý Đán gặp qua, đầu này Kim Long hóa hơn người hình, hắn hiện tại tại sao lại ở chỗ này? Mà lúc này, trên trận yêu diễm áo đỏ nữ cũng bắt đầu giới thiệu.

"Thứ sáu trăm số ba mươi bảy đấu giá vật mọi người nhìn thấy, đây là một đầu Đại Thánh Cảnh cấp độ Man Hoang yêu thú, đến từ Tử Vi Cổ Tinh, nó chân thực thể tích muốn so các ngươi hiện tại nhìn thấy còn tốt đẹp hơn mấy lần.

Lúc trước vì bắt nó, thế nhưng là hao tổn rất nhiều nhân thủ, bực này dị thú huyết mạch nguyên thủy mà cuồng bạo, thậm chí dựa vào thiên phú thần thông tấn thăng Đại Thánh Cảnh, tưởng tượng một chút, có bực này kim quang xán lạn dị thú làm thú cưỡi, nên có bao nhiêu phong cách.

Dù là trở về thuần phục sau đương hộ tông Thần thú cũng là cực tốt, phẩm tướng, thực lực, huyết mạch đều là cực giai, thậm chí có chút luyện đan sư luyện đan đều cần như vậy long huyết, nhưng muốn nói rõ một điểm, này Long Cực vì kiệt ngạo, đến bây giờ chúng ta còn chưa thuần phục.

Nhưng ta tin tưởng, đang ngồi nhất định có thuộc về mình phương pháp, hoặc là trực tiếp gieo xuống Nô Ấn các loại, không cần nói nhảm đa số, giá khởi điểm ba trăm vạn, mỗi lần tăng giá đều không ít hơn mười vạn!"

Theo đấu giá sư lời nói rơi xuống, ngắn ngủi yên lặng về sau, nhao nhao có người ra giá.

"Ba trăm hai mươi vạn!"

"Ba trăm tám mươi vạn!"

"Năm trăm vạn!"

...

Lý Đán nhìn xem ghé vào lồng bên trong Kim Long, hắn nghĩ tới đại ca Khương Triết, hắn chính là long tộc.

Chỉ bất quá tuyệt đối không có trước mắt đầu này Hoàng Kim Thánh Long huyết mạch cổ lão cùng thuần khiết.

Tiểu tam cũng là màu lam Thủy Long dáng vẻ.

Ngày đó nhóm người mình, đều chỉ là Bán Thánh cảnh cùng Thánh Nhân cảnh, hắn không có khả năng không phát hiện được, nhưng chỉ là bi thiết nhìn xem hắc long thi thể, sau đó yên lặng mang đi.

Nói rõ không phải cái thị sát sinh vật, cũng có tình cảm, càng có hình người thân thể.

Nhưng tại những này làm ăn cường giả xem ra, đây chính là một đầu Man Hoang yêu thú.

Mua về có thể làm mặt bài, làm thú cưỡi sử dụng.

Lý Đán thở dài một hơi.

Một bên An Mộ Tịch giờ phút này cũng trầm mặc xuống.

"Sư tôn, đầu này long thật đáng thương, " An Mộ Tịch một mặt đồng tình.

Lý Đán sờ lên đầu của nàng: "Vậy ngươi mua xuống nó."

"Ta. . . Ta không có nhiều như vậy tiên ngọc!" An Mộ Tịch bĩu môi.

Chung quanh tăng giá âm thanh đã đạt đến hai ngàn vạn.

Nếu như lần trước ba trăm triệu tiên ngọc không có hấp thu, Lý Đán còn có thể mua xuống nó, nhưng bây giờ, toàn thân chỉ có hai ngày trước mới từ tác giả hậu trường xách hiện chừng ba trăm vạn tiên ngọc.

Ngay cả cái số lẻ không có mua không dậy nổi.

Đương nhiên, ngươi có thể tùy tiện kêu giá, nhưng về sau thanh toán không nổi, Thiên Bảo lâu bên này sẽ để cho ngươi có một cái khó quên ban đêm.

"Hai ngàn bốn trăm vạn!"

"28 triệu!"

"Ta ra ba ngàn vạn, cho lão phu một bộ mặt." Số bảy phòng khách quý bên trong truyền đến một đạo tang thương thanh âm, không ít người nghe nói không khỏi là hơi biến sắc.

"Mặt mũi? Nơi này chính là Thiên Bảo lâu, ngươi chuẩn bị đương chướng ngại vật, bọn hắn lại không đồng ý, 33 triệu!" Lại một cái ghế lô bên trong, truyền đến một đạo càn rỡ thanh âm.

Ngươi

An Mộ Tịch thì nhìn xem sư tôn, thở dài một hơi.

Sư phụ, tốt nghèo rớt mồng tơi a.

Lý Đán cười khổ, cái này thật sự là chuyện không có cách nào khác.

Huống hồ ta lại không cần tọa kỵ, mua nó làm gì.

"Ta gặp qua ngươi, ngươi gọi Lý Đán."

Nhưng lại tại sau một khắc, một đạo như có như không thanh âm đột nhiên truyền đến Lý Đán trong đầu.

Lý Đán lập tức nhướng mày, lập tức cảnh giác ngắm nhìn bốn phía.

Lấy nàng Thần chi cảnh linh hồn, tăng thêm « Bất Tử Quyển » bên trong Bất Tử Hồn rèn luyện, vậy mà không có cảm ứng được hướng hắn truyền âm người phương vị.

"Đừng xem, lão phu giống như cái hàng hóa đồng dạng bị đấu giá, " thanh âm lại lần nữa truyền đến.

Lý Đán lập tức nhìn lại.

Làm sao có thể ——

Đầu này long lại còn có thể truyền âm? Nó bây giờ không phải là bị phong ấn lấy sao?

"Không cần kinh ngạc như vậy, đây là chúng ta long tộc đặc hữu truyền âm bí thuật, hiện trường mặc dù có Bỉ Ngạn cảnh, nhưng cũng bắt giữ không đến, nhưng ngươi biệt truyện âm, bởi vì linh hồn của ngươi ba động sẽ bị bọn hắn khóa chặt, " thanh âm lại truyền tới.

Lý Đán chau mày.

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, lão phu có thể trở thành hiện tại cái dạng này, cơ bản đều là bởi vì ngươi!"

Đương đầu kia Kim Long truyền âm lại lần nữa lúc đến, Lý Đán sửng sốt.

Cái rắm, vung nồi cho ta?

Hai ta cũng không có gì gặp nhau.

"Ta nói ngắn gọn, dù sao ta hiện tại trạng thái truyền âm không có bao nhiêu, lão phu đến từ Tử Vi Cổ Tinh Vạn Long Lĩnh, trước đây không lâu, gặp một người, giữa chúng ta phát sinh một chút sự tình, hắn cũng coi là gián tiếp cứu được lão phu mệnh.

Ta long tộc không giống nhân loại các ngươi như vậy xảo trá.

Có ơn tất báo đứng mũi chịu sào.

Hắn nói hắn gọi Trần Tam, đến từ Tiên di tộc, nghĩ tiến về Nho Giới tìm ngươi, đưa ngươi một vật, cho nên ta giúp hắn, không nghĩ tới tao ngộ Thiên Bảo lâu người, ta tại Trần Tam trên bức họa gặp qua ngươi.

Hắn cũng ở nơi đây, đoán chừng đợi chút nữa liền sẽ đấu giá, ngươi là nam nhân, liền đem hai ta đều cứu được, cứ như vậy, không được, ta quá hư nhược."

Theo truyền âm nói xong, lồng sắt bên trong Kim Long đầu lâu chìm xuống, tựa hồ hôn mê đi.

Lý Đán sững sờ.

Trần Tam, lại là hắn! Nguyên lai hôm nay mua đập cái kia Tiên di tộc, thật là chính mình lúc trước mang ra cái đám kia người.

Trần Tam trần thôn trưởng, mình giáng lâm đất lưu đày lúc, gặp phải người đầu tiên chính là hắn quỳ gối trước mặt mình cầu nguyện.

Hắn cùng Thái Tuế hai người, không phải dẫn còn thừa người mở gia viên của mình đi sao? Trần Tam, lại thứ gì muốn giao cho ta? Không tiếc từ Tử Vi Cổ Tinh xuất phát? Hắn lại là làm sao biết ta tại Nho Giới? Chung quanh kêu giá âm thanh càng ngày càng sục sôi.

Lý Đán dưới hai tay ý thức xiết chặt.

Xem ra, đầu này Kim Long cùng phía sau Trần Tam, mình vô luận như thế nào cũng muốn cứu.

Thế nhưng là, mình bây giờ trên thân không có đầy đủ tiên ngọc a.

Làm sao bây giờ? Do dự một chút, Lý Đán ánh mắt dần dần kiên định.

Chỉ có thể làm như vậy!

Lý Đán lấy không thể xem hóa trạng thái mở ra thiên đạo lưới, trực tiếp tìm tới Thiên Bảo lâu.

Rất nhanh, tại nó tổng bộ phía dưới, lít nha lít nhít phân bộ bên trong, xác định Vân Hà thành bên này, sau đó điểm kích đi vào.

Lần này, không còn là giống lúc trước báo cáo giống nhau là nặc danh, mà là khóa lại mình tác giả tài khoản.

"Ngươi tốt, Vân Hà thành người phụ trách, không biết một viên Cửu phẩm đan dược, ở chỗ này có thể tính ra giá bao nhiêu vị?"

...

Đấu giá hội hậu trường, vô số giáp sĩ phòng thủ bốn phía.

Từng kiện bảo vật bị vận chuyển ra, xác định khoản, sau đó mang lên phía trước chờ đợi.

Lần này Vân Hà thành lần đầu gầy dựng, chuẩn bị đồ vật rất nhiều.

Trong đó có hai cái lão giả, tản ra khí tức cường đại, nghe màn lúc trước ồn ào náo động tiếng gào, từng cái lộ ra nụ cười hài lòng.

Xem ra lần này mở màn rất không tệ a.

Tương lai Vân Hà thành, tuyệt đối sẽ phát triển đến đỉnh phong.

Thậm chí vượt qua các nơi tất cả phân bộ.

Tổng bộ phái hai người bọn họ Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên xuống tới, là đối bọn hắn công tác tán thành.

Bọn hắn đương nhiên cũng sẽ không cô phụ.

"Hôm nay hẳn là không người quấy rối, " Tào Phong nói.

Một bên Tần Chung mang trên mặt tiếc nuối: "Cái kia ngược lại là đáng tiếc, tay ngứa ngáy, nghĩ lập uy đều không có cơ hội."

"Ha ha, không động thủ ta liền nghỉ ngơi, hảo hảo đem cái này cất bước trễ nhất phân bộ, cho làm thành lớn, đến lúc đó chúng ta nước lên thì thuyền lên, có lẽ liền có thể đạt được vật kia, để chúng ta thêm gần một bước!" Tào Phong mang trên mặt tiếu dung.

Nghe nói như thế, Tần Chung cũng nhãn tình sáng lên: "Đúng nha, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lầu ba chủ ánh mắt chính là độc đáo, có thể tại cái khác sáu vị lâu chủ không có kịp phản ứng lúc, liền dẫn đầu tại Vân Hà thành bố cục.

Chúng ta lại là đi theo lầu ba chủ lão nhân, cho nên mới có bây giờ kiếm lấy điểm cống hiến cơ hội, chúng ta có cơ hội như vậy, thật đúng là phải đa tạ lầu ba chủ, cùng vị kia Thập phẩm luyện đan sư a!"

(tấu chương xong).