Chương 941: Lữ Đông Lưu kinh ngạc, luống cuống

Chương 941: Lữ Đông Lưu kinh ngạc, luống cuống

Hai cái người bên ngoài trong mắt cao cao tại thượng Bỉ Ngạn cảnh, giờ phút này cảm thán trò chuyện.

Trong ngôn ngữ, có minh chủ thẩm tra độ sự tình quyết đoán, có mình cùng đối minh chủ, nhưng càng nhiều thì là đối vị kia Thập phẩm luyện đan sư —— Tiểu Kê Cật Lão Ưng tôn sùng.

Đây quả thật là bởi vì một người hưng thịnh lên một tòa thành.

Bọn hắn về sau điểm cống hiến, tương lai đổi được tấn thăng Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên đồ vật, đều muốn ở chỗ này thực hiện.

Đồng liêu người không biết bao nhiêu người hâm mộ ghen ghét bọn hắn đâu.

"Ngươi nói, Kê lão đến cùng là một cái dạng gì người đâu?" Tần Chung nhịn không được hỏi.

Mặt mũi lãnh khốc Tào Phong lắc đầu: "Cái này thật đúng là khó mà nói, nhưng ta dám khẳng định, đối phương nhất định tại cố gắng cả đời nghiên cứu luyện đan thuật, cho đến tại Cửu phẩm hàng ngũ đã đạt đến xưa nay chưa từng có tình trạng, cho nên mấy năm trước lúc này mới bắt đầu viết tiểu thuyết, tập thiên đạo chân ngôn."

Tần Chung gật gật đầu: "Ngươi cái này không nói nhảm sao, bất quá nghĩ đến thực lực của hắn hẳn không phải là rất cao, dù sao mấy năm trước mới tấn thăng Thánh Nhân Vương, cũng không biết hắn có hay không được mời đi Thiên Đế Cung?"

"Đổi lại là ta, tuyệt đối đi, có Giới Chủ nâng đỡ, cái gì tài nguyên không có, tu vi từ từ dâng đi lên, mà lại Thập phẩm luyện đan sư tay nghề a, thật không biết kia là vật gì, Kê lão có hay không Thập phẩm đan phương?" Tào Phong nói.

Tần Chung cười ha hả: "Có hay không Thập phẩm đan phương ta không biết, ta có chút hiếu kì chính là, Kê lão là cái thứ hai Thập phẩm luyện đan sư, kia cái thứ nhất là ai? Hai người chúng ta tu luyện đến nay cũng có hơn mười vạn năm, trước mặt, phía sau dòng sông thời gian đều có chỗ hiểu rõ, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua."

Nói nơi đây, Tào Phong nhìn chung quanh một chút, lặng lẽ tới gần: "Ta ngược lại thật ra nghe nói qua một tin tức, bất quá là lầu 7 tay phải hạ mấy cái kia cùng một chỗ lúc uống rượu nói chuyện trời, tuy nói đều là nghi kỵ, nhưng nghĩ lại vẫn là có khả năng."

"Cái gì nha?" Tần Chung tới lòng hiếu kỳ, hỏi vội.

Tào Phong nói: "Ngươi còn nhớ hay không đến, trong truyền thuyết có một gốc hai mươi vạn năm linh dược, chậm rãi có linh trí, về sau hóa thành nhân hình."

Tần Chung gật gật đầu: "Biết, cái này tại vòng tròn bên trong cũng không phải bí mật gì, nhưng thật giả cũng chưa biết chừng, chỉ là truyền ngôn, chúng ta cũng sống lâu như vậy, gặp qua dài nhất linh dược cũng chỉ là mười tám vạn năm, kia đã là cực hạn."

"Đúng nha, cái này đã không quan hệ thời gian, mà là linh dược bản thân cực hạn, kiên trì đến loại trình độ đó liền tự tin khô héo, nhưng này mấy tên suy đoán, có lẽ rất sớm trước đó có, nó chính là vị thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư." Tào Phong nói.

Tần Chung trầm ngâm.

Nếu quả như thật có hai mươi vạn năm linh dược, kiểu nói này vẫn là có khả năng.

Luyện đan sư luyện dược, giảng cứu chính là đối linh dược ở giữa thân hòa độ, chưởng khống độ, thao tác độ.

Đoán chừng không ai so một gốc hai mươi vạn năm linh dược hiểu rõ hơn thế gian này cỏ cây.

Tào Phong tiếp tục nói: "Thậm chí còn có mở rộng não động, nói đất lưu đày chủ nhân, vị kia trong truyền thuyết thần minh, chính là gốc kia hai mươi vạn năm linh dược, Thập phẩm luyện đan sư đâu."

Tần Chung sững sờ, lập tức cười: "Bọn hắn thật đúng là cảm tưởng a."

Tào Phong nói: "Ta ban đầu cũng cảm thấy hoang đường, nhưng tinh tế một suy nghĩ, vẫn là có lý mà theo, ngươi nghĩ a, ngươi ta chưa bao giờ thấy qua Thập phẩm đan dược, vạn nhất thật sự là gốc kia hai mươi vạn năm linh dược lời nói, nó cho mình luyện chế, nuốt, trong năm tháng vô tận siêu việt Bỉ Ngạn cảnh hoàn toàn có khả năng a."

"Liền xem như, nhưng Kê lão tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư lúc, thiên địa chúc mừng, toàn bộ Nho Giới người đều biết, ta cũng không tin, cái thứ nhất đạt tới hắn thiên đạo lưới không quan tâm? Vì cái gì không có một điểm ghi chép? Kê lão hoành không xuất thế thông báo, mới khiến cho chúng ta biết hắn là cái thứ hai?" Tần Chung đưa ra chất vấn.

Tào Phong nghĩ nghĩ: "Ngươi còn nhớ rõ Kê lão tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư lúc, thiên đạo lưới ban thưởng sao?"

Tần Chung con ngươi co rụt lại: "Thiên địa linh lực quán thâu!"

"Đúng nha, thiên địa linh lực quán thâu, cho nên nói, Kê lão thực lực rất có thể là cái biến số, nhưng là hắn viết ra « Cực Phẩm Gia Đinh » cùng « hoàn mỹ thế giới » hai quyển sách, một sách ba ấn ký, trước sau đánh vỡ rất nhiều ghi chép, ban thưởng đồ vật cũng không giống nhau.

Hắn làm thứ hai tôn Thập phẩm luyện đan sư, ban thưởng thiên địa linh lực quán thâu, vậy có hay không một loại khả năng, loại thứ nhất chính là hướng lên trời đạo lưới hứa hẹn một cái nguyện vọng đâu? Tỉ như, người kia điệu thấp, nguyện vọng chính là làm cho tất cả mọi người đều quên hắn tồn tại?" Tào Phong rất chân thành nói.

Tần Chung không nói, thật lâu về sau, không biết vì cái gì, trái tim nhảy lên kịch liệt, phảng phất hai người thật đoán được cái gì viễn cổ chân tướng: "Nếu như muốn che lấp thiên cơ, để thiên đạo lưới không có ghi chép, tất cả mọi người không có ký ức, có thể làm được điểm này, cũng chỉ có Nho Giới thiên đạo."

Hai người liếc nhau, thở dài ra một hơi.

Chỉ cần ngươi cảm tưởng, dám to gan suy luận, hết thảy, đều có khả năng.

Dù sao, tất cả mọi người là viết tiểu thuyết, vượt qua Thánh Nhân Vương, tu luyện tới hôm nay.

Cùng lúc đó, tại hai người phụ trách nói chuyện sau lưng, có một gian phòng.

Này gian phòng làm gương bảo thất.

Đấu giá hội bên trong, thường thường có rất nhiều người đối một kiện nào đó bảo vật tình thế bắt buộc, nhưng bị đối thủ hoặc là bọn hắn nắm, đem giá cả lên ào ào rất cao, tài chính chuẩn bị không đủ lúc, sẽ dùng trên người mình đồ vật làm thế chấp.

Chức trách của bọn hắn chính là ước định ra đưa tới đồ vật thật giả, cùng về sau chuyển tay giá cả, lợi nhuận, tiến tới để triệt tiêu.

Tựa như hiện tại, đã nối liền không dứt đưa vào rất nhiều thứ.

Lữ Đông Lưu tràn đầy hâm mộ nhìn xem từng cái đại sư tại giám định, hắn không cách nào tham dự trong đó, bởi vì hắn chức trách là ứng đối bây giờ mới mở ra Vân Hà thành Thiên Bảo lâu quan võng.

Tại khai mạc trước đó, có rất nhiều người sẽ trưng cầu ý kiến một vài thứ, hắn cũng sẽ mịt mờ lộ ra, hấp dẫn lên đến đây đấu giá.

Còn có đấu giá quá trình bên trong, có người biết hỏi thăm trên người mình đồ vật, xác định đại khái định giá.

Chẳng qua hiện nay khai mạc, trên mạng trưng cầu ý kiến ngược lại là cơ bản không có.

Hắn đành phải buồn bực ngán ngẩm ngồi ở một bên, nhìn xem những người khác bận rộn.

Ừm

Đúng lúc này, tâm hắn có cảm giác mở ra thiên đạo lưới, đã nhìn thấy một đầu tin tức phát tới.

"Ngươi tốt, Vân Hà thành người phụ trách, không biết một viên Cửu phẩm đan dược, ở chỗ này có thể tính ra giá bao nhiêu vị?"

Lữ Đông Lưu trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung, rốt cục đến phiên mình phát huy giá trị.

Hắn cẩn thận hồi tưởng một chút, Thiên Bảo lâu bên này đối với Cửu phẩm đan dược định giá, dù sao thấp nhất ba trăm vạn tiên ngọc, tối cao liền nhìn hi hữu độ, bọn hắn đấu giá hội còn phải có ở giữa thương kiếm chênh lệch giá không phải.

Hắn đưa tay đang muốn lấy linh lực tiếng phổ thông hồi phục lúc, con mắt lơ đãng thoáng nhìn, lập tức sửng sốt.

Bởi vì cùng hắn đối thoại không phải 【  du khách 】 chữ, mà là 【  Tiểu Kê Cật Lão Ưng 】 cái này năm cái rất là điệu thấp danh tự.

Hắn cảm giác đầu tiên chính là người khác giả mạo.

Vị kia Thập phẩm luyện đan sư, tại hắn trong tiềm thức, giờ phút này hẳn là đợi Thiên Đế Cung, cùng cao cao tại thượng Giới Chủ nâng cốc ngôn hoan, vẫy vùng tương lai, làm sao cũng không tới phiên cùng mình nói chuyện phiếm.

Hắn là thần bí như vậy, cao như vậy không thể leo tới.

Cho đến tận này, có thể cùng hắn đối thoại, đoán chừng chỉ có Giới Chủ.

Thế nhưng là, đáy lòng có một thanh âm tại nói cho hắn biết, thiên đạo trên mạng đặt tên là không cách nào tái diễn, người khác không có khả năng tại đăng kí một cái giống nhau danh tự.

Nuốt nước miếng một cái, trái tim đột nhiên phanh phanh trực nhảy, sau đó điểm hướng tên của hắn.

Lập tức, giao diện nhảy chuyển.

Một cái cùng tất cả tác giả hậu trường không giống kim sắc giao diện xuất hiện.

【  Tiểu Kê Cật Lão Ưng: Thiên đạo tiểu thuyết võng ký kết tác gia, đánh vỡ tiểu thuyết võng rất nhiều ghi chép, danh nghĩa tổng cộng có « Cực Phẩm Gia Đinh » « hoàn mỹ thế giới » tam tinh ấn ký thư tịch, văn phong. . . 】

Phịch một tiếng, Lữ Đông Lưu đột nhiên đứng lên, đem bàn bên mấy vị giám định sư giật mình kêu lên!

(tấu chương xong).