Chương 942: Kê lão tại phòng đấu giá? Trời ạ!

Chương 942: Kê lão tại phòng đấu giá? Trời ạ!

Lữ Đông Lưu đột nhiên đứng lên, kém chút đem toàn bộ bên trong căn phòng một loạt cái bàn cấp hiên phi.

Mấy cái cùng sắp xếp giám định sư càng là giật mình kêu lên.

"Lữ Đông Lưu, muốn chết à, dọa lão tử nhảy một cái!"

"Đậu xanh rau má, nhờ có tay ta nhanh, bằng không cái này gốc linh dược quẳng đoạn, chúng ta còn phải cho người ta bồi thường tiền."

"Ngươi thế nào? Nhất kinh nhất sạ?"

Mấy người chậm tới sau nhìn về phía Lữ Đông Lưu, nghi hoặc hỏi.

Thời khắc này Lữ Đông Lưu sắc mặt ửng hồng, đầy mắt kích động, thậm chí còn có chút không thể tin được.

Tiểu Kê Cật Lão Ưng, vị kia thần bí truyền kỳ tác giả, Thập phẩm luyện đan sư, từ lần trước sau khi tấn thăng, vậy mà lại xuất hiện.

Hơn nữa còn đang cùng hắn nói chuyện phiếm.

Mấu chốt chính là, yếu xuất thụ Cửu phẩm đan dược.

Trời ạ, hắn Cửu phẩm đan dược, căn bản chính là giá trị liên thành a.

Cho dù là ngang nhau cấp bậc một viên đan dược, ngày bình thường ba trăm vạn, cũng phải cho hắn tính ra ba ngàn vạn a.

Hắn nhưng là Thập phẩm luyện đan sư a! Bởi vì ai cũng không biết phổ phổ thông thông một viên đan dược, trải qua thủ pháp của hắn luyện chế, sẽ sinh ra dạng gì dị biến.

Mà lại, có thể cùng hắn cùng một tuyến, bản này chính là cơ duyên to lớn.

Lữ Đông Lưu trái tim phanh phanh kịch liệt nhảy, liên tiếp mấy vị giám định sư giờ phút này cũng nghe đến, từng cái nghi hoặc đứng dậy.

"Ngươi không sao chứ?"

"Thân thể mắc lỗi rồi?"

"Mặt làm sao hồng như vậy?"

Lữ Đông Lưu hưng phấn thân thể run rẩy, nhìn xem mấy vị luyện đan sư, cảm giác miệng đều bầu.

"Liên hệ ta, vị kia liên hệ ta, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, tìm đại nhân, đúng, tìm đại nhân, ta không làm chủ được, ta không làm chủ được. . ."

Lữ Đông Lưu phảng phất bị hóa điên, tự mình lẩm bẩm, sau đó thất tha thất thểu chạy ra, đến cổng vị trí còn nặng nề ngã một phát.

Mấy tên cao cao tại thượng giám bảo sư, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Trong lúc nhất thời có chút không làm rõ được tình huống.

Nhìn nhau một chút về sau, vội vàng để công việc trong tay xuống đuổi theo.

Bọn hắn nổi hứng tò mò.

Ai liên hệ Lữ Đông Lưu, để hắn thất thố thành bộ dạng này?

Dù sao Lữ Đông Lưu vào ngày thường bên trong cũng là cực kì ổn trọng, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, nếu không làm sao có thể cùng theo điều tới nơi này, ăn phần này công việc béo bở.

"Trông thấy Tần đại nhân sao?"

"Tào đại nhân đâu? Bên nào, đến cùng là bên nào?"

Tào Phong cùng Tần Chung hai người vẫn như cũ đứng ở một bên, xuyên thấu qua hậu trường màn che nhìn phía trước kêu gào.

Xem ra đầu này nửa đường từ Tử Vi Cổ Tinh chỗ nào làm tới Đại Thánh Cảnh Hoang Long, hẳn là có thể bán được bốn ngàn vạn tiên ngọc.

Phòng khách quý bên trong cái kia nắm ngược lại là thật biết tô đậm bầu không khí, lần này hoàn tất, trích phần trăm lại nhiều điểm.

Nhưng vào lúc này, Tào Phong nghe được sau lưng thanh âm lo lắng, quay đầu, liền thấy Lữ Đông Lưu thất tha thất thểu chạy tới.

Hai người nghi hoặc.

"Đại, đại nhân ——" Lữ Đông Lưu chạy mà đến, thở hồng hộc.

Tần Chung nói: "Thế nào? Xảy ra chuyện gì rồi?"

Lữ Đông Lưu, đầu đầy mồ hôi, thở hổn hển.

"Đến, tới, liên, liên hệ chúng ta, Cửu phẩm đan dược, Cửu phẩm đan dược. . ." Lữ Đông Lưu vẫn như cũ thở không ra hơi.

Hai người nhíu nhíu mày.

Cái này đều cái gì cùng cái gì nha.

"Nhìn, nhìn ——" Lữ Đông Lưu tranh thủ thời gian mở ra thiên đạo lưới.

Hai người tiến tới, liếc mắt liền thấy được cái kia danh tự.

Trong nháy mắt, biến sắc.

Nhất là thật nhanh nghiệm chứng một chút phía sau thân phận, đồng dạng từng cái kích động lên.

Sau một khắc, lại một tin tức phát tới.

【  chính là có thể hay không trước thiếu, trước mắt còn không có luyện chế, nhưng tuyệt đối sẽ không nuốt lời. 】

Tào Phong cùng Tần Chung liếc nhau.

Đây là Tiểu Kê Cật Lão Ưng bạch bạch đưa cho bọn họ ân tình a.

Ta liền nói Vân Hà thành là huynh đệ chúng ta phát tích điểm xuất phát, thế nào, hôm nay lần đầu đấu giá hội, Thập phẩm luyện đan sư chủ động liên hệ làm lấy lòng, cái này nếu là báo cáo đến tổng bộ, hai người bọn họ giá trị bản thân đều có thể cho gấp bội.

Lữ Đông Lưu giờ phút này trông mong chờ lấy hai vị đại nhân làm sao trở về phục lúc, Tào Phong cùng Tần Chung lại là cùng nhau ngây ngẩn cả người, nụ cười trên mặt đều cho cứng đờ.

Lẫn nhau nhìn đối phương, lập tức quay người xuyên thấu qua màn che khe hở, nhìn ra phía ngoài người đông nghìn nghịt.

Thần bí Kê lão từ khi tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư về sau, một mực không có biểu lộ thân phận.

Liên tiếp Giới Chủ mời đều không có quản, thiên đạo trên mạng từng cái vũ trụ Giới Chủ không biết mở giá bao nhiêu vị chờ hắn.

Liên tiếp Trung Vực luyện đan sư công hội hội trưởng cũng phải làm cho vị.

Nhưng hắn vẫn như cũ không có cái gì tin tức truyền đến.

Nhưng bây giờ, hắn tại hỏi thăm Cửu phẩm đan dược giá cả bao nhiêu? Vì cái gì? Mà lại liên hệ không phải tổng bộ, mà là bọn hắn cái này vừa mới thành lập không lâu Vân Hà thành quan võng?

Vì cái gì? Không có luyện chế, nhưng trương này Bánh nướng lại sớm bán ra, đồng thời giá trị liên thành.

Vì cái gì? Hai người không phải loại kia đồ đần.

Hết thảy hết thảy đều đủ để cho thấy, Tiểu Kê Cật Lão Ưng, Thập phẩm luyện đan sư Kê lão, giờ phút này ngay tại Vân Hà thành, đang ở trước mắt đấu giá hội bên trong.

Hắn đang đấu giá đồ vật, đến mức trên người tiên ngọc không đủ, cho nên mới liên hệ bọn hắn.

Trời ạ, tất cả mọi người coi là Kê lão đã rời đi Vân Hà thành, không nghĩ tới hắn vẫn còn ở đó.

Nếu là đem hắn xuất hiện tại bọn hắn Thiên Bảo lâu phòng đấu giá tin tức truyền đi, bọn hắn Thiên Bảo lâu, chính bọn hắn, đều đem nước lên thì thuyền lên.

Không có so đây càng chấn nhiếp tuyên truyền quảng cáo.

Giờ phút này hai người hô hấp dồn dập, nhưng trước mặt mười mấy vạn đen nghịt đám người, không phân rõ Kê lão đến cùng là cái nào?

"Nhanh, mau trở lại phục, liền hỏi Kê lão tiền bối cần cái nào, chúng ta trực tiếp đưa lên, không, toàn bộ đấu giá hội trực tiếp ngừng, để tiền bối đến tuyển!"

Tần Chung giờ phút này nuốt nước bọt, vội vàng hướng Lữ Đông Lưu nói.

Hắn thì kích động liền muốn cho Tam lâu chủ phát tin tức.

Kê lão lần nữa hiện thân, còn tại phòng đấu giá, tổng bộ nếu là biết, chỉ sợ tất cả lâu chủ đều muốn tự mình đến đây tiếp.

Nhưng Tào Phong lại kéo lại Lữ Đông Lưu tay: "Chờ một chút!"

"Thế nào?" Tần Chung cùng Lữ Đông Lưu cùng nhau nhìn về phía hắn.

Tào Phong nhìn xem hai người: "Ngươi cách làm như vậy, sẽ chỉ làm vị tiền bối kia sinh lòng chán ghét, thậm chí lâu chủ biết, đều muốn quở trách ngươi."

"Đây chính là Kê lão nhu cầu, là chúng ta trước nay chưa từng có kỳ ngộ. . ."

"Ta biết!" Tào Phong đánh gãy lỗ mãng Tần Chung.

Sau đó chắp tay sau lưng suy tư nói: "Ngươi ta hiện tại quyền hạn, thậm chí có thể đem tất cả tài nguyên tất cả đều vô điều kiện đưa cho vị tiền bối này, không riêng không có sai lầm, lâu chủ nhóm còn muốn ban thưởng chúng ta.

Nhưng, vị tiền bối này xuất hiện ở đây, nói rõ Giới Chủ Thiên Đế Cung hắn căn bản không có đi, cho tới nay ngay tại Vân Hà thành, ngươi bây giờ tạm dừng cả tràng đấu giá hội, là đối vị tiền bối kia tôn trọng, nhưng đối những người khác mà nói, bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào? Bọn hắn về sau biết chân tướng, sẽ chỉ cảm thấy vị tiền bối này bá đạo, không ăn được nho thì nói nho xanh, đầu năm nay đỏ mắt rất nhiều người, chúng ta làm như vậy, về sau vị tiền bối này ý kiến gì chúng ta cho hắn làm hắc liệu?"

Cơ trí Tào Phong nói xong, Tần Chung chẳng biết lúc nào ra một thân mồ hôi.

Hắn tựa hồ kém chút đúc thành một cái sai lầm lớn.

Lữ Đông Lưu càng là một mặt khâm phục.

Tào đại nhân thông minh, Tần đại nhân cương liệt.

Gần như một văn một võ phối hợp, mới khiến cho Tam lâu chủ đem bọn hắn phối thành cộng tác phái đến cùng một chỗ cộng sự.

"Đa tạ đa tạ, là ta lỗ mãng rồi, " Tần Chung trực tiếp hướng về Tào Phong thi lễ: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

Tào Phong nghĩ nghĩ: "Đây là một ơn huệ lớn bằng trời, vị tiền bối này không cần chúng ta nịnh bợ, dù sao bây giờ toàn bộ Nho Giới, muốn nịnh bợ hắn người nhiều lắm, chúng ta tính là cái gì? Nhưng Cửu phẩm đan dược, tại đấu giá hội từ trước tới nay số giao dịch bên trong, quý nhất giá trị tám ngàn vạn tiên ngọc, tính một trăm triệu!"

"Một trăm triệu? Cũng là hợp tình hợp lý, như vậy liền sẽ không cho hắn mang đến bối rối, tốt, Lữ Đông Lưu, liền như vậy hồi phục!" Tần Chung nói.

Lữ Đông Lưu gật gật đầu, bắt đầu hồi phục.

Tào Phong thì hướng ra phía ngoài cẩn thận quan sát mà đi.

Tần Chung vội vàng mở ra mình thiên đạo lưới, bắt đầu liên hệ tại tổng bộ lâu chủ. . .

(tấu chương xong).