Chương 943: Tam lâu chủ chấn kinh Trung Vực, Thiên Bảo lâu tổng bộ!

Chương 943: Tam lâu chủ chấn kinh Trung Vực, Thiên Bảo lâu tổng bộ!

Thiên Bảo lâu sinh ý không riêng trải rộng Nho Giới tất cả nhất lưu thành trì, coi như cái khác vũ trụ đặc sản cùng bảo vật, cũng có bóng của bọn hắn.

Bên ngoài, Thiên Bảo lâu có bảy vị lâu chủ.

Cái này mỗi một cái lâu chủ đều sẽ Bỉ Ngạn cảnh tu vi, nhưng về phần là mấy tầng trời liền không người có thể ve sầu.

Dù sao thật nhiều năm chưa thấy qua bọn hắn xuất thủ qua, thường thường động thủ đều là sớm mấy năm mời chào một chút khách khanh.

Bất quá, Thiên Bảo lâu dù sao cũng là làm ăn, nếu là sinh ý, nhất không khiếm khuyết chính là tiên ngọc cùng nội bộ rất nhiều bảo vật.

Dần dà, những cái kia Bỉ Ngạn cảnh khách khanh, chậm rãi dung nhập vào trong đó, cho đến thành một phần tử.

Bọn hắn là trời bảo lâu làm việc, đến tương ứng điểm cống hiến.

Những này điểm cống hiến, có thể tại nội bộ thương phẩm bên trong, hối đoái vật mình cần.

Dù sao có nhiều thứ là không đối ngoại bán ra, thậm chí nếu như ngươi cần, nội bộ có thể vì ngươi bảo lưu lại đến, chờ ngươi có đầy đủ điểm cống hiến về sau đổi lấy.

Đương nhiên, cũng có thời gian hạn chế.

Mỗi lần từ từng cái vũ trụ có được sản phẩm mới, cũng sẽ mô phỏng một phần danh sách, trước cho bọn hắn nhìn, được hưởng ưu tiên cảm kích tạm lấy cùng sớm đặt trước quyền, hoặc là trực tiếp hối đoái.

Cho đến trước mắt, Thiên Bảo lâu bên ngoài tổng cộng có hơn ba mươi vị đã dung nhập trong đó Bỉ Ngạn cảnh khách khanh, nhưng là, số liệu này là mười mấy vạn năm trước.

Bây giờ, Thiên Bảo lâu đến cùng có bao nhiêu Bỉ Ngạn cảnh, chỉ sợ không có mấy người biết.

Chính vì vậy, ai cũng không dám tại Thiên Bảo lâu các phân bộ nháo sự, rất nhiều vận chuyển đội lại ai dám ăn cướp?

Mà lại những này Bỉ Ngạn cảnh cũng có mình tùy tùng, những này tùy tùng đều là thuần một sắc Bất Hủ cảnh, mà Bất Hủ cảnh nhóm cũng có Thần chi cảnh thủ hạ. . .

Tóm lại một câu, tấm lưới này quá lớn, cùng Luyện Dược Sư công hội tương xứng.

Dù sao Luyện Dược Sư công hội bao quát toàn bộ Nho Giới luyện đan trình độ, là một loại tín ngưỡng, sau lưng nó dựa vào là Giới Chủ nâng đỡ.

Mà Thiên Bảo lâu, thì là sợi cỏ lập nghiệp, phía sau của bọn nó, chỉ có cái này bảy vị lâu chủ.

Có thể làm được cùng luyện đan sư công hội trình độ cùng thanh danh, thật là một cái kỳ tích.

Giờ khắc này ở một tòa vàng son lộng lẫy đại điện bên trong, một cái vóc người cồng kềnh mập mạp, chính chậm ung dung uống trà.

Ai có thể nghĩ tới, cái này cùng phàm tục ở giữa chưởng quỹ hình dạng không sai biệt lắm người, chính là Thiên Bảo lâu Tam lâu chủ, càng là một tôn thần bí Bỉ Ngạn cảnh.

Nhưng cũng đừng bị bề ngoài của hắn cho lừa gạt, ánh mắt của hắn, đầu não, thủ đoạn cùng mưu đồ, liên tiếp cái khác sáu vị lâu chủ cũng không dám khinh thường, sớm mấy năm lập nghiệp thời điểm, càng là sát thần nhân vật.

Nếu không, làm sao có thể trước tiên xác định Thập phẩm luyện đan sư tấn cấp chi địa về sau, tất cả mọi người lại nghĩ pháp nghĩ cách tìm vị tác giả kia manh mối, lôi kéo.

Hắn lại đi ngược lại con đường cũ, trước tiên mua xuống mặt đất, làm tốt tiêu ký, phái người thành lập, càng là tại tổng bộ nơi này nhanh chóng in dấu tốt ấn ký.

Hắn gọi Tiền Đại Phú, một cái phổ phổ thông thông danh tự, một cái. . . Phổ phổ thông thông người! Mà giờ khắc này, ở trước mặt hắn, một cái đầu mang nga quan, râu tóc phiêu nhiên lão giả chính cầm một ngọc đồng nhắm mắt tra xét.

Nếu như Lý Đán ở đây, nhất định sẽ nhận ra, hắn chính là ban đầu ở Vân Hà thành một khối liều bàn ăn cơm luyện đan sư công hội hội trưởng —— Hà Vân Thanh!

Luyện đan sư bên này, hết thảy có nghiêm ba bộ, chung bốn vị hội trưởng.

Ngoại trừ Hà Vân Thanh vị này chính hội trưởng là Bỉ Ngạn cảnh bên ngoài, còn lại ba vị tất cả đều là Bất Hủ cảnh.

Nhìn thực lực cùng Thiên Bảo lâu cái này làm ăn kém xa, nhưng là luyện đan mới là những này Đan sư phấn đấu mục tiêu, tu vi cảnh giới tăng lên chỉ là nghề phụ, mà lại ngươi vĩnh viễn không biết, một cái luyện đan sư bên người, lại có bao nhiêu kinh khủng quan hệ.

Huống chi, còn có phía sau màn Nhân giới chủ! Giờ phút này Hà Vân Thanh rốt cục xem hết ngọc đồng bên trong đồ vật, hài lòng gật gật đầu: "Tiền lâu chủ thật đúng là hảo thủ đoạn a, lúc trước lão phu chỉ là cho một đơn, nói thật, nếu như có thể được đến một nửa liền đã phi thường tốt.

Không nghĩ tới, vậy mà tìm toàn bộ chín thành nhiều, trong đó có mấy thứ linh dược, thế nhưng là chỉ có đạo Thần vũ trụ bên kia vực sâu mới có a, loại kia cấm địa, chỉ sợ là Bỉ Ngạn cảnh đi vào, đều có vẫn lạc phong hiểm a."

Tiền Đại Phú lau miệng, hai mắt bởi vì mặt mũi tràn đầy mập mạp mà thành nhíu lại híp mắt.

"Hà hội trưởng nhưng tuyệt đối đừng nói như vậy, không phải ta có thủ đoạn, mà là chúng ta Thiên Bảo lâu có năng lực, ngươi muốn những vật này, là toàn bộ tập thể bày mưu nghĩ kế lấy được, chẳng qua là từ ta ra mặt mà thôi!" Tiền Đại Phú cười ha hả nói.

Hà Vân Thanh cũng cười: "Là lão hủ nói sai, thế nhân đều biết, Thiên Bảo lâu là các ngươi bảy người lúc trước một chút xíu sáng tạo đứng lên, tình như thủ túc, một mạch đồng khí, đã nhiều năm như vậy, vẫn như cũ là loại kia có thể đem phía sau lưng lẫn nhau giao cho đối phương huynh đệ, ngược lại để lão hủ rất là hâm mộ a."

Tiền Đại Phú liên tục khoát tay, mắt nhỏ tỏa ánh sáng: "Đây là chuyện không có cách nào khác, chúng ta không giống ngài, phía sau có vị kia nâng đỡ, nếu như ngay cả chính chúng ta đều tương hỗ nghi kỵ, một cái đề phòng một cái, ngày này bảo lâu liền phân gia.

Chỉ có chúng ta lẫn nhau ôm thành một đoàn, liền xem như có ít người muốn phân hoá, cũng không có khe hở cắm đao đi vào, chúng ta đều hiểu, cho nên, mới có hôm nay cục diện như vậy."

Điểm ấy Hà Vân Thanh là cực kì đồng ý, cũng là bội phục, thật không biết năm đó bọn hắn bảy người tiến tới cùng nhau, kinh lịch như thế nào đau khổ cùng tín nhiệm, cho tới bây giờ vẫn như cũ duy trì cái này nhất định thì.

"Được rồi, cũng đừng chua ta, vậy ta về trước đi, đợi chút nữa phái người tới lấy đồ vật, về phần khoản tiền, ngươi nhìn là một lần thanh toán vẫn là triệt tiêu?" Hà Vân Thanh đứng dậy.

Tiền Đại Phú nghĩ nghĩ: "Triệt tiêu đi, trước mắt trương mục tài chính đủ vận chuyển, cùng ở tại Trung Vực, chúng ta lại hợp tác lâu như vậy, mà lại gần nhất vừa vặn cần các ngươi luyện chế một nhóm đan dược, cần đưa đến mỗi người chia vải đi đấu giá, nhớ kỹ giảm giá a."

"Ngươi nha, chúng ta xuất lực lại đánh gãy, ngươi quay đầu tại phòng đấu giá lại bán đi cao như vậy giá, ngẫm lại thua lỗ nha!" Hà Vân Thanh cười lên.

Tiền Đại Phú cười hắc hắc: "Không có cách, người làm ăn nha, liền dựa vào điểm ấy còn sống, mà lại cho các ngươi cung cấp linh dược, gia tăng thế nhưng là luyện tập cơ hội, kinh nghiệm nhiều, không chừng ngày nào liền thành liền một nhóm lớn Thập phẩm luyện đan sư đâu."

"Ngươi cố ý nói móc chúng ta là không, không tán gẫu nữa, mỗi lần tới đều cách ứng!" Hà Vân Thanh hùng hùng hổ hổ đi.

Thập phẩm luyện đan sư nếu là tốt như vậy tấn thăng, ta về phần thoái vị, người ta đều mặc xác hắn à.

Nhìn xem Hà Vân Thanh bóng lưng, Tiền Đại Phú lập tức cười ha hả, sau đó lần nữa ngồi xuống.

Quá béo, đứng một lúc đều ngại mệt mỏi.

Có thể ngồi liền không đứng đấy, có thể nằm liền không ngồi.

Ừm

Đúng lúc này, tâm hắn có cảm giác mở ra thiên đạo lưới, liền nhìn thấy Vân Hà thành bên này người phụ trách Tần Chung phát tới tin tức.

Đúng, hôm nay là Vân Hà thành phân bộ lần đầu gầy dựng đấu giá, chẳng lẽ gặp được mạnh mẽ quấy rối người rồi?

Không nên a, biết Vân Hà thành hiện tại các giới loại người gì cũng có, cho nên vì để phòng vạn nhất, thế nhưng là đem cực kì trân quý cao giai trận pháp đều đưa qua, bao trùm tại phòng đấu giá.

Liền xem như ngũ trọng thiên Bỉ Ngạn cảnh, làm không tốt đều có chửa chết khả năng.

Đây chỉ là dự phòng, dù sao tầng thứ này người, đã không đến mức vì ít đồ quấy rối.

Cùng đắc tội Thiên Bảo lâu, ngươi còn không bằng khóa chặt là ai đấu giá đi thứ ngươi muốn, xong theo sau giết người đoạt bảo đâu.

Ấn mở tin tức, vừa mở lần đầu tiên, tiền đại phát híp híp mắt lập tức trừng cùng long nhãn đồng dạng.

Càng là cọ một chút đứng lên.

Sau lưng cái bàn trực tiếp nổ tung.

"Làm sao có thể —— "

Tiền Đại Phú một tràng thốt lên.

Vị kia bị vô số người mời cùng tìm kiếm tác giả, luyện đan sư, giờ phút này lại còn tại Vân Hà thành.

Giới Chủ không có mời đi?

Hắn thật là Vân Hà thành người địa phương?

Giờ phút này ngay tại trong phòng đấu giá?

Cảm tạ 【  lần thứ nhất lên 】 đại lão 3000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, thật cám ơn!

(tấu chương xong).