Chương 944: Người này, chính là Tiên di tộc!

Chương 944: Người này, chính là Tiên di tộc!

Tiền Đại Phú ý nghĩ đầu tiên, chính là lập tức đuổi tới Vân Hà thành, đi tìm, đi bái phỏng vị này truyền kỳ đại lão.

Nhưng là rất nhanh liền tỉnh táo lại, Trung Vực khoảng cách Thiên Nam Vực quá xa.

Coi như đến Thiên Nam Vực, muốn đến Vân Hà thành cũng phải rất nhiều thời gian.

Ngày đó vị tác giả kia tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư lúc, luyện đan sư công hội hội trưởng Hà Vân Thanh, tuy nói chỉ dùng một ngày đến, nhưng đến bây giờ trên thân ám thương đều không có tốt đâu.

Mà lại đấu giá hội đều tiến hành đến một nửa, một hai canh giờ liền muốn kết thúc, chạy tới cũng không kịp.

Hắn cố gắng thở hổn hển mấy cái, suy tư một lát sau, liền cho Tần Chung cùng Tào Phong phát đi tin tức, sau đó liền vội vội vàng rời đi.

Đến cho những người khác cũng nói một chút.

Mà tại Vân Hà thành, Tào Phong cùng Tần Chung cũng đã nhận được chỉ thị, nhìn xem phía trên tin tức, hai người lập tức cười.

"Lâu chủ không hổ là lâu chủ a, lần này, chỉ sợ tất cả mọi người muốn cảm kích Kê lão, chúng ta Thiên Bảo lâu cũng đã nhận được tuyên truyền, vị kia cũng tâm tình vui vẻ, quả thực là nhất cử lưỡng tiện, không, ba đến a!" Tào Phong con mắt tỏa sáng, một trận cảm thán.

...

Phòng đấu giá! Giờ phút này đấu giá Hoàng Kim Thánh Long tiếng gào, đã ít đi rất nhiều.

Chủ yếu giá cả bị cạnh tranh với nhau đến một cái cực kì khủng bố số lượng.

"36 triệu một lần, còn có hay không tăng giá?" Trên bàn, đấu giá sư cầm chùy nhỏ, mang theo chờ mong cùng thanh âm cổ hoặc bắt đầu hỏi thăm về tới.

An Mộ Tịch đã sớm chết lặng.

Chưa từng có một khắc giống như bây giờ cảm thấy, tiên ngọc thành một con số.

Một cái đều có chút chết lặng số lượng.

Tất cả mọi người là người, các ngươi ở đâu ra nhiều tiền như vậy? Ta một cái tiên ngọc đều muốn vất vả hồi lâu mới có thể có đến.

Thật muốn cũng hô một cuống họng a.

Đúng lúc này, Lý Đán nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng.

Xoay đầu lại, nhìn thấy Lý Đán cười tủm tỉm nhìn xem nàng.

"Thế nào sư phụ?" An Mộ Tịch nghi hoặc.

Lý Đán nói: "Ngươi không phải cảm thấy nó đáng thương sao, đấu giá nha."

An Mộ Tịch lập tức một mặt lúng túng cười: "Sư phụ ngươi đừng làm rộn, ta có bao nhiêu cân lượng chính mình còn không rõ ràng lắm sao, đem đồ nhi bán đều không đáng nhiều tiền như vậy."

Mình chỉ là một cái không có bất kỳ bối cảnh gì Thánh Nhân cảnh nữ oa oa, trước mắt bán đấu giá thế nhưng là một đầu Đại Thánh Cảnh Man Hoang dị thú a.

Về sau nàng coi như tấn thăng Thánh Nhân Vương, không biết muốn tu luyện bao nhiêu năm tháng, mới có thể đạt tới Đại Thánh Cảnh, cùng Đại Thánh Cảnh đằng sau, giống sư tôn dạng này Thần chi cảnh.

Đúng nghĩa, bán đứng chính mình đều không đáng cái giá tiền này.

"Không có việc gì, đập đi, có sư phụ đâu!" Lý Đán cười ha hả thúc giục nói.

An Mộ Tịch sửng sốt, sư phụ bộ dáng tựa hồ không giống như là nói đùa.

"Sư phụ, ngươi xác định?"

"Xác định, ta còn gạt ngươi sao!" Lý Đán chắc chắn nói.

An Mộ Tịch ha ha, được rồi, ngươi liền lão thích bắt ta trêu đùa.

Ngươi còn nói ngươi là Thập phẩm luyện đan sư, là Tiểu Kê Cật Lão Ưng đâu.

Ta vậy mới không tin ngươi, cái này lại không phải ăn cơm chùa, sau đó không có tiền trả tiền, bắt lấy tẩy một tháng đĩa.

Cái này trêu đùa thế nhưng là Thiên Bảo lâu, rút da đào gân đều là nhẹ.

"36 triệu lần thứ hai, 36 triệu thứ ba. . ."

"Bốn ngàn vạn!" Ngay tại một giây sau, một thanh âm trực tiếp tăng giá bốn trăm vạn.

Yêu diễm đấu giá sư lập tức lúm đồng tiền Như Hoa.

"Vị công tử này ra giá bốn ngàn vạn, còn có hay không cao hơn, đã nếu như không có, bốn ngàn vạn lần thứ nhất. . ."

An Mộ Tịch không dám tin quay đầu, nhìn về phía sư tôn.

Thật hay giả?

Chúng ta có nhiều tiền như vậy sao?

"Yên tâm, sư phụ ngươi ta làm việc đáng tin cậy, cùng lắm thì đem ngươi thế chân!" Lý Đán cười ha hả thả tay xuống.

Đông! Đông! Đông! Theo ba chùy nhỏ rơi xuống.

Đầu này hoàng kim thánh Long Quy Lý Đán.

Chờ một lúc đến hậu trường một tay giao tiền, một tay giao hàng thuận tiện.

Lý Đán nhìn xem đến cái tiếp theo vật phẩm đấu giá, ngầm thư một hơi.

"Một trăm triệu tiên ngọc!"

Lý Đán nhẹ giọng thì thào.

Hắn không nghĩ tới, Thiên Bảo lâu bên này biết lái ra giá cao như vậy cách, Cửu phẩm đan dược giá trị không được nhiều như vậy.

Nhưng là, chẳng biết tại sao, đối với cái giá tiền này ngược lại là rất dễ chịu.

Không phải cao không hợp thói thường, vừa vặn ở vào hắn nhu cầu lòng này bên trong giá vị.

Dù sao, bại lộ mình tác giả thân phận, chính là muốn điểm tăng thêm, nhưng không phải quá cao tăng thêm, cái này ngược lại sẽ trở thành một loại trong lòng gánh vác.

Ngày này bảo lâu làm việc ngược lại là có chút ý tứ.

Bất quá đối với bên này hồi phục một cái yêu cầu, Lý Đán nghĩ nghĩ, liền đồng ý.

Có lẽ, chuyện này với hắn tới nói, cũng là một cái cơ hội.

Một cái che giấu tai mắt người cơ hội! Mới vật phẩm đấu giá không ngừng đi lên, một bên An Mộ Tịch thì có chút khẩn trương.

Nàng luôn cảm giác mình cùng sư tôn muốn bị lưu lại thịt thường.

Mình đẹp mắt như vậy, làn da trắng như vậy tích, sư phụ đồng dạng suất khí bức người, cái này cái này cái này. . .

Đinh! Bên này, « hoàn mỹ thế giới » nhận được một trăm triệu tiên ngọc khen thưởng, bởi vì không có phí thủ tục, Lý Đán tất cả đều xách hiện tới.

Cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.

Coi như người ta đã đoán được mình tại phòng đấu giá bên trong, thì tính sao.

Ra giá cao, trắng trợn tiêu xài tiên ngọc quá nhiều người.

Theo lại một canh giờ sau, một cái nhỏ chiếc lồng bị giơ lên đi lên.

Vải đỏ để lộ, bên trong khoanh chân ngồi một cái tóc trắng xoá lão đầu.

Lão đầu trên mặt vẽ lấy rất nhiều thuốc màu, cổ treo xương xuyên, thậm chí trên đầu còn cắm đủ mọi màu sắc lông vũ.

Cực kỳ giống nguyên thủy bộ lạc ra thổ dân.

Nhưng Lý Đán vẫn là liếc mắt nhận ra, cái này trang trí kỳ hoa người, đúng là mình ngày xưa Đại Đán Đán lãnh địa lão thôn trưởng —— Trần Tam! Đầu kia Hoàng Kim Thánh Long không có lừa hắn.

Là thật! Như vậy hắn tại sao lại muốn tới tìm mình?

Lại có thứ gì muốn giao cho hắn? Lý Đán đang nghi ngờ đồng thời, lại có chút lo lắng nhìn về phía cái này cố nhân.

Ngày xưa, đất lưu đày từng màn lại lần nữa lơ lửng ở trước mắt.

Mười năm thời gian a.

Cũng may Trần Tam thoạt nhìn không có nhận tổn thương gì, giờ phút này chỉ là mở mắt ra, nhìn thoáng qua đen nghịt đám người, chế nhạo một tiếng, liền một lần nữa nhắm mắt.

Vô số người giờ phút này nghị luận ầm ĩ, tràn ngập nghi hoặc.

Bất quá có người tựa hồ đoán được cái gì, bởi vì tuyên truyền đơn bên trên có, bất quá bọn hắn hứng thú cũng không phải là rất lớn.

Vốn nên chết hết Tiên di tộc!

Thể nội ẩn chứa thiên đạo chi khí, đấu giá sau nói không chừng sẽ có được thiên đạo chi khí.

Thế nhưng là, ở đây tất cả mọi người, cơ bản đều là Thánh Nhân cảnh, Thánh Nhân Vương hoặc là Đại Thánh Cảnh.

Thần chi cảnh, Bất Hủ cảnh cũng không phải số ít.

Bọn hắn đã vượt qua Chí Tôn cảnh tấn thăng Bán Thánh cảnh cánh cửa.

Không cần đến.

Nếu như mình cần, để mắt tới một người Thánh Nhân Vương chém giết, tự có thiên đạo chi khí ra.

Cho nên, cái này thật lâu trước đó Tiên di tộc, lớn nhất giá trị cũng không phải là thiên đạo chi khí, mà là hắn từ đâu tới? Trăm vạn năm trước bọn hắn vũ trụ liền bị hủy diệt nha.

Chẳng lẽ bây giờ còn có mới tộc nhân đang lặng lẽ kéo dài? Nếu như điểm ấy nếu có thể lấy tới manh mối, mình có lẽ có thể nắm giữ một nhóm Tiên di tộc.

Sau đó liên tục không ngừng đạt được tinh khiết nhất, ban sơ thay mặt thiên đạo chi khí cho đệ tử ưu tú nhóm.

Để bọn hắn tương lai đi càng xa, dù sao cơ sở rất trọng yếu! Áo đỏ đấu giá sư gặp câu đủ mọi người khẩu vị, bắt đầu nói: "Tốt, cái này vật phẩm đấu giá chắc hẳn mọi người đều biết, chính là một vị Tiên di tộc, bất quá tiếc nuối là, trong cơ thể của hắn cũng không có thiên đạo chi khí, chắc hẳn đã tiêu hao hết.

Người này tu vi cũng rất thấp, đại khái Thần Phủ cảnh, về phần là thế nào tìm tới hắn, chúng ta Thiên Bảo lâu liền không tiện tiết lộ.

Tiên di tộc sự tình, tiểu nữ tử cũng không nhiều làm giải thích, hiểu được đều hiểu, không hiểu được, thiên đạo lưới có ghi chép, cũng có thể xem xét, giá trị của hắn cũng không cần ta nhiều lời."

Đấu giá sư quét mắt một vòng đám người.

"Nhưng là, chúng ta Thiên Bảo lâu làm việc giảng cứu chính là danh tiếng, càng sẽ không lừa gạt mọi người, người này là Tiên di tộc không làm được giả, đợi chút nữa tự sẽ nghiệm chứng, nhưng ở này trước đó, có một việc ta phải sớm nói một chút!"

Áo đỏ đấu giá sư chậm rãi nói: "Người này là chúng ta ngẫu nhiên gặp cũng phát hiện, mọi người muốn đấu giá đi mục đích, kỳ thật Thiên Bảo lâu cũng nghĩ, dù sao nếu có liên tục không ngừng đời thứ nhất thiên đạo chi khí, đối một chút đại lực vun trồng vãn bối người mà nói, cũng sẽ ra giá cao đến mua.

Nhưng là, trước đó, Thiên Bảo lâu bên này đã có ba vị Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên lâu chủ nhìn qua, thần hồn của hắn hoàn toàn trắng bệch, tìm không thấy chút nào ký ức, rất là kỳ diệu, có lẽ, đây chính là Tiên di tộc độc hữu thiên phú.

Về phần hỏi thăm hòa hợp làm, hắn càng là không đáp ứng, không có cách, đành phải lấy ra làm đấu giá, có lẽ đang ngồi có người có thể cạy mở miệng của hắn, đạt được sau người tài phú cũng không nhất định đâu."

Nữ tử áo đỏ nói xong, tại vô số người tiếng nghị luận bên trong, từ khay lấy ra một cái hạt châu màu trắng, bóp nát về sau, đổ qua. . .

(tấu chương xong).