Chương 945: Toàn trường chấn kinh, khiếp sợ đến đâu!

Chương 945: Toàn trường chấn kinh, khiếp sợ đến đâu!

Phòng đấu giá bên trên, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, áo đỏ đấu giá sư đem châu phấn vẩy vào lồng bên trong lão nhân trên thân, chỉ là thời gian qua một lát, hắn quanh thân liền tản mát ra bạch quang.

Loại này bạch quang cũng không phải là phổ thông bạch quang, ngược lại ẩn chứa một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được vận vị.

Rất thần thánh! Ẩn chứa tiên thiên thiên đạo chi khí, bản thân lại như vậy kỳ diệu, cho nên trăm vạn năm trước, từng cái vũ trụ gọi bọn họ là Tiên di tộc.

Đồng dạng, đây cũng là kiểm trắc Tiên di tộc một loại thủ đoạn trọng yếu.

"Vậy mà thật là Tiên di tộc, quá thần kỳ."

"Loại này bạch quang xem thật kỹ, để cho người ta có một loại không hiểu muốn sùng bái xúc động."

"Nếu là hắn làm thần côn, tuyệt đối có thể lừa gạt thật nhiều người."

"Chỉ tiếc, chúng ta đấu giá đến đoán chừng vô dụng, không có nghe nói sao, Thiên Bảo lâu ba cái Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên lâu chủ, ở trên người hắn đều không được đến có giá trị manh mối, chúng ta mua được có thể làm gì?"

"Nói đúng vậy a, làm không tốt còn có mầm tai vạ, trừ phi sau lưng có đại bối cảnh."

"Được rồi, cái này vật phẩm đấu giá ta liền không tham dự, ngày này bảo lâu cũng là lương tâm, sớm nói ra tệ nạn, đây cũng là vì cái gì ta tại Thiên Bảo lâu một mực tục phí thẻ khách quý nguyên nhân."

...

Vô số người nghị luận ầm ĩ, bởi vì bọn hắn không có lòng tin, có thể để lão đầu này nói cho bọn hắn muốn biết bí mật, sau đó từ bọn hắn tộc nhân trên thân đạt được lợi ích.

Một bên An Mộ Tịch lần này không nói gì, nàng ngay tại thiên đạo trên mạng xem lấy có quan hệ Tiên di tộc sự tình, đối với mấy cái này đồ vật, nàng trước đó cũng không phải là rất rõ ràng.

Lý Đán thì nhìn xem Trần Tam, một trận đau lòng.

Người ta là vì tới mình, lại bị bắt lấy, trải qua Thiên Bảo lâu ba vị lâu chủ sưu hồn.

Cũng may thể chất đặc thù, không có bại lộ cái gì.

Nếu không, Tử Vi Cổ Tinh kia hơn một vạn còn sót lại tộc nhân liền muốn tao ương.

Bất quá cái này cũng khía cạnh nói rõ một sự kiện, Thiên Bảo lâu bảy vị lâu chủ, rất có thể đều là Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên tu vi.

Bọn hắn là người làm ăn, Chư Thiên Vạn Giới đạt được đồ tốt, khẳng định trước thỏa mãn mình về sau, mới phóng xuất đấu giá.

Thật sự là một cái thế lực đáng sợ a!"Tốt, tình huống thật chắc hẳn tất cả mọi người có hiểu biết, Thiên Bảo lâu danh tiếng chư vị cứ việc yên tâm, giả một bồi vạn, đây là qua nhiều năm như vậy, chúng ta một mực tuân theo chuẩn tắc, giá khởi điểm một trăm vạn tiên ngọc!"

Nữ tử áo đỏ báo ra giá thấp.

Ở đây bên trong yên lặng một mảnh, ba cái hô hấp về sau, rốt cục có người kêu giá.

Dù sao, trên đời này luôn có trong lòng còn có may mắn người, làm không tốt đấu giá hạ chiếu cố tốt, thành thật với nhau liền đạt được muốn đồ vật đâu.

Còn có chút người có chuyên môn hình pháp cùng thủ đoạn, không chừng liền mở miệng.

"Ba trăm mười vạn!"

"330 vạn!"

"Bốn trăm vạn!"

...

Có chuyên môn chế tạo bầu không khí nắm, cũng có đấu giá sư mê hoặc, cạnh tranh bắt đầu kịch liệt, giá cả đang không ngừng tiêu thăng.

Mà lúc này đây, An Mộ Tịch cũng đại khái giải Tiên di tộc sự tình.

Ngẩng đầu nhìn về phía trong lồng lão đầu, lại là một trận đồng tình.

"Sư phụ, hắn thật đáng thương, ngay cả nhà đều không có, thật vất vả vụng trộm còn sống, còn bị chộp tới ở chỗ này đấu giá."

Lý Đán nhìn về phía nhà mình đồ đệ, ngược lại là cười một tiếng: "Vậy được, mua xuống hắn, chúng ta lại thả hắn tự do."

An Mộ Tịch quay đầu nhìn về phía nhà mình sư phụ, sau đó lắc đầu.

"Sư phụ, ta biết ngươi tốt với ta, vừa rồi ta nói con rồng kia đáng thương, ngươi hô bốn ngàn vạn tiên ngọc, hiện tại ta còn nói hắn đáng thương, ngươi nếu là lại loạn hô, chúng ta liền thật không ra được phòng đấu giá này."

"Không có việc gì, vi sư đã đem ngươi thế chấp đi ra, bán một cái giá tốt, một ngàn vạn!"

Lý Đán nói xong, thuận miệng kêu giá.

Rất nhiều người đều nhìn về phía trong sân người trẻ tuổi kia.

Đại tài chủ a, hiện tại vừa - kêu giá sáu trăm vạn, ngươi trực tiếp ngàn vạn.

Nếu như nhớ không lầm, ngươi còn mua một đầu Hoang Long đâu.

Có tiền như vậy sao? Lập tức, giữa sân rất nhiều người nhìn chằm chằm về phía người trẻ tuổi kia.

Cảm thụ được rất nhiều ánh mắt bất thiện, An Mộ Tịch rất gấp gáp, Lý Đán ngược lại là không có chút nào để ý.

Một đám cặn bã! Theo kết thúc, Lý Đán tại sau này lác đác không có mấy kêu giá âm thanh bên trong, lấy 13 triệu giá cả mua cái này Trần Tam.

Đấu giá tiếp tục.

Đạt được một trăm triệu tiên ngọc, bây giờ còn có 47 triệu tiên ngọc.

Hắn còn thiếu ngày này bảo lâu một viên Cửu phẩm đan dược đâu.

Về phần Thập phẩm, trước mắt không có đan phương, có lẽ cần thiết linh dược đều là rất khủng bố, Lý Đán không có cách nào.

Bất quá Cửu phẩm đan phương ngược lại là có mấy loại, người ta đã mở một trăm triệu tiên ngọc, mình cũng không thể lừa gạt.

Tại sau này đấu giá bên trong, vừa vặn có một ít linh dược có thể góp một cái đan phương.

Lý Đán trước sau lấy ba ngàn vạn tiên ngọc mua xuống rất nhiều.

A, đấu giá hạ Trần Tam, Hoàng Kim Thánh Long, đan dược cũng góp đủ rồi, ân tình cũng thuận tiện trả, lại còn còn lại một ngàn bảy trăm vạn tiên ngọc.

Thật ứng câu nói kia, lông dê vẫn là xuất từ dê trên thân.

Có một môn tay nghề bàng thân chính là tốt.

Lý Đán tâm tình thật tốt, phiền phức chính là rất nhiều người để mắt tới hắn.

Đấu giá hội rất nhanh kết thúc.

Một chút không có mua đến ngưỡng mộ trong lòng đồ vật người, có chút tiếc nuối.

Nhưng tăng trưởng kiến thức.

Mua được vui vô cùng.

Ngay tại mọi người ông ông đứng dậy lúc, một cỗ cường đại uy áp đột nhiên tản ra, để vô số người nhìn sang.

Phòng đấu giá bên trên, đi tới hai người.

Hai người một mặt mắt từ thiện, một mặt mắt cương liệt.

Đám người cảm ứng được cỗ này phảng phất thiên uy khí tức, lập tức biến sắc, không biết chuyện gì xảy ra, đành phải lần nữa ngồi xuống.

"Cảm tạ chư vị đối ta Thiên Bảo lâu tán thành cùng ủng hộ, hôm nay chuẩn bị tất cả bảo vật, tất cả đều có chủ rồi, bỉ nhân Tào Phong, bỉ nhân Tần Chung, hai chúng ta chính là cái này Vân Hà thành người phụ trách, về sau thời gian, còn xin chư vị lão bản nhiều hơn chăm sóc a!"

Hai người nói xong, đối tất cả mọi người vừa làm vái chào.

Tất cả mọi người lập tức sững sờ.

Bọn hắn biết, cái này Vân Hà thành Thiên Bảo lâu, lần này phái xuống tới người phụ trách là hai tôn Bỉ Ngạn cảnh, xem ra chính là bọn họ.

Đây là hai tôn cao cao tại thượng Bỉ Ngạn cảnh a.

Tất cả mọi người sợ hãi.

Vội vàng hoàn lễ.

Lý Đán cũng là nhìn lại, hắn tiếp xúc gần gũi qua Bỉ Ngạn cảnh, đúng nghĩa chỉ có thể coi là Nho Giới Giới Chủ.

Liền cái này, trước sau hai lần Đại đội trưởng bộ dáng gì đều không nhìn thấy.

Còn có chính là Bạch Ngọc Thái Khư Viện cái kia chỉ còn lại hồn lực, đã không tính là người Âm thần.

Hai người mặc dù đã cực hạn nội liễm khí tức, nhưng này cổ vô hình uy áp và khí chất, vẫn là để lòng người sinh kính sợ.

Bỉ Ngạn cảnh a!

Xem ra, mình trước đó nói chuyện trời đất chính là bọn họ.

Tào Phong cùng Tần Chung nhìn nhau về sau, Tào Phong nói: "Hôm nay lần đầu gầy dựng, ta có một cái nặng cân tin tức tốt nói cho mọi người, đầu tiên thanh minh, trước lúc này, đã trải qua tiền bối đồng ý."

Theo Tào Phong câu này không biết tên lời nói nói xong, tất cả mọi người cảm thấy rất ngờ vực.

Ý gì a đây là?

Sau đó, liền gặp được Tào Phong cùng Tần Chung cái này hai tôn cao cao tại thượng Thần chi cảnh, đột nhiên cùng nhau thở dài chín mươi độ xoay người.

"Thiên Bảo lâu người phụ trách Tào Phong, Tần Chung, thụ tổng bộ bảy vị lâu chủ nhờ vả, đại biểu toàn bộ Thiên Bảo lâu, hoan nghênh Tiểu Kê Cật Lão Ưng đến, để cho ta lâu bồng tất sinh huy, hôm nay tất cả đấu giá người, hết thảy 50% lần nữa cảm tạ!"

Âm vang hữu lực thanh âm, quanh quẩn tại toàn bộ phòng đấu giá.

Nhưng tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Ba giây về sau, trong nháy mắt vỡ tổ.

"Cái gì, ta không nghe lầm chứ, Kê lão tới? Thập phẩm luyện đan sư tới?"

"Là ai? Cái nào? Là ngươi sao? Thật xin lỗi thật xin lỗi, mộng, ngươi là ta Nhị cữu."

"Kê lão, ta là fan của ngươi, ngươi trông thấy ta sao?"

"Kê lão trâu bia."

"Ta coi là Kê lão được mời đi Thiên Đế Cung, không nghĩ tới lại còn tại Vân Hà thành."

"Xem ra suy đoán của ta là đúng, hắn là Vân Hà thành người, cho nên không rời nhà."

"Thiên Bảo lâu lần này phát, Thập phẩm luyện đan sư tham gia đấu giá hội, riêng này một tuyên truyền, chân chính giá trị bản thân gấp bội, dù sao ngay cả vị này đại lão đều tán thành bọn hắn vật phẩm đấu giá a."

"Ai nói không phải đâu, nhưng có phải hay không là giả?"

"Đoán chừng không có khả năng, Thiên Bảo lâu tín dự chưa hề sai lầm, nếu như là giả, Kê lão biết, phát biểu một cái ngôn luận, Thiên Bảo lâu mấy chục vạn năm tín dự liền sụp đổ, dạng này mua bán bọn hắn cũng sẽ không làm."

"Ừm ân, điểm ấy lão phu cũng đồng ý, ta hiện tại chỉ hối hận, vì cái gì không có đấu giá đồ vật a, Thiên Bảo lâu chính là Thiên Bảo lâu, tài đại khí thô, trực tiếp 50% a, ngươi nếu là nói sớm, ta vay tiền cũng mua a."

"Hảo tâm đau, ta phải nhìn xem, cái nào là Kê lão, hôm nay có hạnh cùng theo đấu giá, về sau nói ra cũng có mặt mũi a!"

...

(tấu chương xong).