Chương 946: Lãnh chúa đại nhân, Trần Tam tìm ngươi tìm thật đắng

Chương 946: Lãnh chúa đại nhân, Trần Tam tìm ngươi tìm thật đắng

Kê lão xuất hiện tại Thiên Bảo lâu phòng đấu giá, đạo này tin tức vừa ra, lập tức chấn kinh toàn trường.

Tất cả mọi người ong ong không thôi, không ngừng liếc nhìn người xung quanh.

An Mộ Tịch càng là kích động không thôi.

Nàng thế nhưng là Tiểu Kê Cật Lão Ưng trung thực fan hâm mộ.

Càng là Bạch Ngọc Thái Khư Viện Ưng Khuyển Ban thành viên.

"Sư phụ, ngươi nghe thấy được sao, nghe thấy được sao, Kê lão vậy mà tại nơi này, đầu ta một lần cảm thấy, cùng thần tượng của mình cách gần như vậy."

An Mộ Tịch kích động sắc mặt đỏ lên, vô ý thức lôi kéo Lý Đán ống tay áo, không ngừng liếc nhìn bốn phía.

Lý Đán nhìn xem nha đầu này không còn gì để nói.

Ngươi cái này kêu là điển hình dưới đĩa đèn thì tối.

Ta liền đứng tại trước mặt ngươi, ngươi nhìn ta mấy phần giống như trước.

Bốn phía nhìn cọng lông.

Bất quá ——

Hắn nhìn xem trên bàn hành lễ hai người, trong lòng vẫn là có chút ít đắc ý, tối thiểu nhất lòng hư vinh đạt được rất lớn thỏa mãn.

Bất quá, đối phương gửi tới thỉnh cầu là, muốn mượn danh hào của hắn làm một chút tuyên truyền mà thôi.

Xem ở đối phương cho mình cao như vậy mua đứt giá cả, Lý Đán liền đồng ý.

Đương nhiên, làm như vậy còn có một tầng ý nghĩ.

Nếu như thời gian ngắn nơi này tìm không thấy Lục sư tỷ, như vậy hắn trạm tiếp theo liền đi Trung Vực.

Cổ Thiên Viêm hi vọng hắn đi Trung Vực.

Quỳnh Linh Nhi cũng nói có kinh hỉ cho hắn.

Hắn tiến đến, cũng tốt tìm một cái lục đại tàn chi.

Trung Vực chuyến đi, có trời mới biết sẽ phát sinh chuyện gì.

Để Tiểu Kê Cật Lão Ưng một mực tại Vân Hà thành nổi lên, thậm chí làm người địa phương ẩn hiện, cho người khác hình thành một loại tư duy theo quán tính, đối với hắn về sau hành động, cũng là một loại bảo hộ.

Chỉ là không nghĩ tới, ngày này bảo lâu vì đổi mới hắn hảo cảm, vì để cho người khác cảm kích hắn, vậy mà toàn trường 50%.

Thật đúng là tài đại khí thô a.

Hôm nay hơn tám trăm kiện vật phẩm đấu giá 50% xuống tới, ít nhất thua lỗ một tỷ tiên ngọc.

Mình nếu là có nhiều như vậy tiên ngọc, tấn thăng Thần chi cảnh trung kỳ đơn giản dễ như trở bàn tay.

Mà Tào Phong cùng Tần Chung hành lễ qua đi, xoay người đứng dậy.

Đối với biểu hiện của mọi người, cũng là hợp tình hợp lí.

Thật không biết Kê lão tiền bối đến cùng là cái nào? Hi vọng Tam lâu chủ cách làm là chính xác.

Sau đó, đè xuống đám người nghị luận, bắt đầu mời những cái kia hạ đơn người từ bên cạnh thông đạo tới, tiến hành hậu trường giao tiền cùng giao hàng.

Lúc này, An Mộ Tịch mới tỉnh hồn lại.

Kê lão sự tình chúng ta trước không đề cập tới, hiện tại giao tiền đâu.

Nàng lo sợ bất an nhìn về phía Lý Đán, Lý Đán cho nàng một cái yên tâm ánh mắt.

"84,000 số 363 quý khách, ngài chỗ bán đấu giá đồ vật đều chuẩn bị cho ngươi tốt, mời kiểm tra và nhận!"

Một cái gã sai vặt mang theo Lý Đán cùng An Mộ Tịch hướng một căn phòng đi đến.

Tiến vào về sau, một cái lớn lồng sắt, một cái lồng sắt nhỏ, cùng một cái không gian giới chỉ cất kỹ.

Lý Đán gật gật đầu, lập tức cho gã sai vặt ném qua đi một cái túi đựng đồ.

Hết thảy xác nhận không sai về sau, đối phương liền nắm chặt rời đi.

Chức trách của mình là nhìn chằm chằm mỗi một cái đấu giá người, bây giờ số hiệu đúng, tiên ngọc cũng đúng.

Sự tình xong, hắn đến tranh thủ thời gian chạy đến chung quanh đi xem một chút.

Kê lão nhất định là đấu giá đồ vật, giờ khắc này ở hậu trường tiến hành giao phó, cũng không biết cái nào là.

Nhưng là tuyệt đối không phải trước mắt cái này một đôi giống sư huynh muội người.

Không nói người khác, có thể trở thành Thập phẩm luyện đan sư, tối thiểu nhất tại đan thuật không biết điều nghiên bao lâu, tướng mạo hẳn là lệch lần trước điểm.

Lý Đán nhìn thấy đối phương rời đi, tại An Mộ Tịch sùng bái ánh mắt dưới, nhìn về phía trước mắt chiếc lồng.

50% đánh xuống, chỉ tương đương với Lý Đán hao tốn 4150 vạn, tăng thêm còn lại, còn có 5850 vạn.

Đáng giá!

Hoàng Kim Thánh Long còn tại ngủ say, xem ra truyền âm qua đi, tâm thần hao tổn rất lớn.

Về phần Trần Tam, đưa lưng về phía Lý Đán, ánh mắt kinh ngạc nhìn đầu kia Kim Long.

"Ta cái gì cũng không biết nói, coi như đem ta mua xuống, các hạ cũng là bạch giày vò công phu!" Trần Tam chậm rãi nói.

Lý Đán cười, thuận tay từ một bên đem không gian giới chỉ thu.

Lần này cho Thiên Bảo lâu muốn luyện chế Cửu phẩm đan dược dược thảo, đều ở bên trong đâu.

"A, ta đây cũng không tin, bằng không chúng ta đánh cược?" Lý Đán cười ha hả tiến lên.

Sau một khắc, Trần Tam nghe được cái này thanh âm quen thuộc, đột nhiên xoay người lại.

Khi thấy thật là Lý Đán lúc, lập tức kích động bờ môi run rẩy, đỏ ngầu cả mắt.

"Lĩnh, lãnh chúa đại nhân!"

Lý Đán bước nhanh về phía trước, cũng không dám cùng hắn tiếp tục chơi đùa, tại An Mộ Tịch trợn mắt hốc mồm dưới, lồng sắt bị mở ra.

Lý Đán một thanh đỡ lấy Trần Tam: "Nơi này không phải đất lưu đày, ta cũng không phải cái gì lãnh chúa, thôn trưởng, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Ta, ta, ta thức tỉnh tiên tri lực, ta. . ."

Lý Đán lập tức làm một cái hư thanh, ra hiệu tai vách mạch rừng.

"Chờ đi ra lại nói, hiện tại không tiện, nó ngươi biết sao?" Lý Đán một chỉ Kim Long.

Trần Tam liên tục gật đầu.

"Nhận biết, nó độ Thần chi cảnh lôi kiếp lúc bị thương, ta trùng hợp đi ngang qua liền cứu được nó, là nó mang ta tiến về Nho Giới, về sau liền rời đi, không nghĩ tới nó tại trên đường trở về bị tinh thuyền bắt lấy, chúng ta còn có duyên cùng ở tại nơi này cùng một chỗ bị đấu giá."

Trần Tam một mặt tự trách.

Lý Đán gật gật đầu, xem ra đầu này long không đối mình nói láo.

Trần Tam có việc muốn tìm mình, nó lại là bởi vì Trần Tam bị bắt lại.

Độ Thần chi cảnh lôi kiếp, vậy nó hiện tại Đại Thánh Cảnh khí tức hẳn là thụ thương không có khôi phục, cho nên mới bị bắt lại.

Nói như vậy, mình gián tiếp còn thiếu hắn một cái nhân tình.

"Tốt, ngươi bây giờ đừng kháng cự!"

Lý Đán một tay điểm tại Trần Tam mi tâm, lập tức quang hoa hiện lên, hắn liền bị hút vào đến Tử Phủ bên trong.

Hắn Tử Phủ, là một cái duy nhất có thể chứa đựng vật sống không gian.

Lý Đán đi vào Kim Long bên này, trong tay màu lam lôi đình lấp lóe.

Sau đó trực tiếp nhấn trên người Kim Long.

Lập tức, toàn thân của nó che kín hồ quang điện, sau đó chậm rãi thu nhỏ.

Cho đến thành một người mặc rách rưới kim giáp, cái trán có sừng rồng tráng kiện hán tử.

Tướng mạo này cùng lúc trước Lý Đán tại Bồ Đề Thụ bên kia, gặp được nó phúng viếng hắc long lúc dáng vẻ giống nhau như đúc.

Tiểu Tam Nhi quỷ dị hóa thành hồ quang điện lạc ấn tại nó mi tâm, phòng ngừa thức tỉnh.

Dù sao Tử Phủ bên trong còn có Đại Hoàng, còn có tiểu trư thơm thơm, lục đại đùi các thứ, không thể bị bại lộ.

Trừ cái đó ra, hắn chỉ có thể khiêng đầu này long đi ra.

Xác định ngủ say về sau, Lý Đán cũng đưa nó thu nhập Tử Phủ bên trong.

Xoay người lại, nhìn thấy An Mộ Tịch sững sờ đứng tại chỗ, Lý Đán tại nàng cái trán nhẹ nhàng vừa gõ.

"Còn đứng ngây đó làm gì, đi a!"

An Mộ Tịch nuốt nước miếng một cái.

Cái này Tiên di tộc nhận biết sư phụ?

Một người Nhất Long lại đi nơi nào?

Sư phụ từ đâu tới nhiều như vậy tiên ngọc? Cho nên, coi như mình không khẩn cầu, sư phụ cũng sẽ đấu giá hạ bọn hắn? Quả nhiên, sư phụ lại đùa bỡn nàng.

Đồ nhi còn cảm kích cho là ngươi bởi vì ta, mà mạo hiểm đấu giá những vật này đâu.

Sư phụ a sư phụ, cùng ngươi đợi đến càng lâu, đồ nhi càng xem không thấu ngươi.

Bất quá ngươi yên tâm, bí mật trên người của ngươi, đồ nhi nhất định sẽ một chút xíu móc ra.

Ai nha, ta cái này đáng chết lòng hiếu kỳ! . . .

Ra đến bên ngoài, đã kín người hết chỗ.

Tiểu Kê Cật Lão Ưng, vị này trong truyền thuyết Thập phẩm luyện đan sư hôm nay xuất hiện tại phòng đấu giá bên trong tin tức, đã bị truyền ra ngoài.

Tất cả mọi người muốn gặp một lần chân dung.

Mà nguyên bản nhìn chằm chằm Lý Đán đầu này Dê béo người, có chút lưu tại trong phòng đấu giá, nhìn mình liệu có thể có cơ duyên tiếp xúc gần gũi Kê lão.

Cũng có mấy cái đi theo ra, lại bị người tiến vào bầy cho tách ra.

Cái này khiến Lý Đán có chút thất vọng.

Nói không chừng lại có thể làm đến một chút tiên ngọc đâu.

Bất quá thiếu đi những này đáng ghét Cái đuôi vừa vặn bớt việc, dưới mắt có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Mang theo An Mộ Tịch quanh đi quẩn lại, xác định không ai theo dõi về sau, thành công trở về Quỳnh gia.

Để tìm một cái mật thất, Lý Đán liền đem Trần Tam cùng bán long bán nhân Kim Long phóng ra.

"Lãnh chúa đại nhân, tiểu nhân tìm ngươi tìm thật đắng."

Trần Tam vừa ra tới, liền nước mắt tứ chảy ngang.

"Không có việc gì, không nóng nảy, ăn trước ít đồ từ từ nói, " Lý Đán vội vàng lôi kéo Trần Tam ngồi xuống, cũng xuất ra ăn uống.

Trần Tam bất chấp gì khác, tranh thủ thời gian ăn ngấu nghiến. . .

(tấu chương xong).