Chương 947: Ngươi mới vừa nói cái gì? Lặp lại lần nữa?

Chương 947: Ngươi mới vừa nói cái gì? Lặp lại lần nữa?

Nửa ngày qua đi, Lý Đán đưa tới nước nóng, Trần Tam uống một hơi cạn sạch, mà hậu tâm hài lòng đủ vỗ ngực, kém chút nghẹn lại.

Sau đó ngượng ngùng nhìn về phía Lý Đán: "Từ khi bị Thiên Bảo lâu người bắt được, ta vẫn chưa từng ăn uống, ý đồ dùng tuyệt thực tự vận, đối phương lại không lục ra được muốn đồ vật, lại gặp ta như vậy, thế là nghĩ đến nắm chặt đem ta xử lý, không nghĩ tới vậy mà có thể gặp lãnh chúa đại nhân."

Lý Đán một trận cười khổ: "Ngươi cũng thế, thật vất vả từ đất lưu đày bên trong ra, không hảo hảo còn sống, chạy tới Nho Giới nơi này làm gì, kém chút ném mạng, còn có, ngươi làm sao bộ này cách ăn mặc?"

Hiện tại Trần Tam trên mặt xanh xanh đỏ đỏ, trên đầu càng là cắm đủ mọi màu sắc lông vũ, thật rất giống thổ dân bên trong Vu sư loại hình.

Trần Tam nhìn thoáng qua còn tại ngủ say Kim Long.

Lý Đán ra hiệu yên tâm, thức tỉnh không đến.

Trần Tam yên tâm, sau đó nhìn về phía Lý Đán, một mặt ngưng trọng: "Lãnh chúa đại nhân, từ khi ngươi đem chúng ta mang ra về sau, liền thân ở Tử Vi Cổ Tinh, chúng ta phân biệt về sau, liền một mực hướng tây mà đi.

Chuẩn bị tìm một cái ngăn cách địa phương, chậm rãi nghỉ ngơi lấy lại sức, quá trình không phải rất thuận lợi, lần thứ nhất tìm tới một cái nơi thích hợp, bầu trời liền xuất hiện hồng sắc quang vựng.

Xuống tới một cái cõng một thanh đen nhánh đại đao nam tử, một cái khiêng cây cột con khỉ màu vàng cùng một cái hình thù kỳ quái Thạch Đầu Nhân, hỏi thăm chúng ta đây là nơi nào. (637 chương phục bút. ) có lẽ chúng ta bị vây ở đất lưu đày quá lâu, tổ tông ký ức đều mơ hồ, dạng này tổ hợp thật đúng là kỳ quái, cho nên chúng ta lập tức từ bỏ nơi này, tiếp tục chạy hướng tây, chủ yếu chúng ta nam nữ già trẻ, thân phận mẫn cảm, chỉ có thể đi vắng vẻ một điểm. . ."

"Chờ một chút —— "

Sau một khắc, Lý Đán con mắt trừng lớn, càng là đột nhiên đứng lên, đánh gãy Trần Tam.

"Ngươi vừa mới nói cái gì?"

"Ta nói chúng ta phần lớn không có tu vi, nhưng thân phận mẫn cảm. . ."

"Không phải, ngươi nói lúc trước chúng ta phân biệt về sau, hồng sắc quang vựng, đại đao nam tử, con khỉ màu vàng cùng Thạch Đầu Nhân?" Lý Đán âm thanh run rẩy, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Trần Tam nhìn thấy Lý Đán kích động như thế, liên tục gật đầu.

"Vâng, thế nào lãnh chúa đại nhân?" Trần Tam nghi hoặc.

Lý Đán tranh thủ thời gian xuất ra bút vẽ, thật nhanh phác hoạ.

"Đây là bao lâu sự tình?" Lý Đán tay run rẩy, trái tim phanh phanh trực nhảy hỏi.

Trần Tam nghĩ nghĩ: "Là chúng ta tách ra đại khái nửa năm sau, cũng là lần kia, cảm thấy cắm rễ tại trong rừng hoang quá chói mắt, cho nên lại đi thời gian một năm, tìm được một chỗ vực sâu, phía dưới có một ngày nhưng động thiên phúc địa, tất cả tộc nhân ở bên trong bắt đầu chỉnh đốn.

Bởi vì nguyền rủa giải trừ, chúng ta rất nhanh liền đã thức tỉnh nên có huyết mạch thiên phú, đại nhân, ngươi nhìn ta hiện tại cũng Thần Phủ cảnh, trong tộc cái khác tuổi trẻ thiên tài, thậm chí tấn thăng Cổ Hầu cảnh, tất cả mọi người rất nhớ ngươi."

Lý Đán gật gật đầu: "Ta cũng rất muốn mọi người, ngươi xem một chút đeo đại đao người có phải hay không người này?"

Lý Đán đem Đại sư huynh Mục Thiên Hành phác hoạ đưa tới.

Trần Tam lập tức con mắt trừng lớn: "Chính là cái này, hắn nói chuyện rất lễ phép, đại nhân, làm sao ngươi biết? Còn có, vẽ giống như, đây là cái gì họa pháp?"

Ngươi thế nào cùng cái An Mộ Tịch, đây không phải trọng điểm.

Nhưng là, Lý Đán đang đợi được muốn biết đáp án về sau, lập tức cười lên ha hả.

Cười cười, nước mắt đều đi ra.

Đó là một loại phát ra từ phế phủ vui vẻ tiếu dung.

Ngày xưa Lý Đán bế quan đột phá Thập phẩm luyện đan sư bên ngoài gian phòng, An Mộ Tịch ngồi dưới tàng cây, nghe đột ngột tiếng cười, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Sư tôn đây là thế nào?

Có gì vui sự tình sao? Quỳnh Phong thì bưng một bàn mỹ thực, lặng lẽ tới.

"Mộ Tịch tỷ, làm a đâu?"

An Mộ Tịch nhìn thoáng qua Quỳnh Phong, sau đó là trong mâm mỹ thực, nhãn tình sáng lên.

Rất nhanh quay đầu: "Ta cho sư phụ canh gác đâu, ngươi có việc?"

"Không, chính là nghĩ mời Mộ Tịch tỷ giúp một chút, hôm nay các ngươi tham gia đấu giá hội trở về, còn không có ăn cái gì đi, ta gần nhất lại nghiên cứu ra mấy thứ mỹ thực, chuẩn bị tại khách sạn làm tuyên truyền dùng.

Cũng không biết có ăn ngon hay không, cho nên muốn tìm người nếm một chút, đề điểm đề nghị, càng nghĩ, chỉ có Mộ Tịch tỷ, cho nên, ngài nhìn —— "

Quỳnh Phong cười hì hì đem khay đưa tới.

An Mộ Tịch nghe hương khí, yết hầu không tự chủ nuốt nước miếng một cái: "Tốt a, xem ở ngươi cầu mức của ta ta giúp ngươi nếm thử."

Sau khi nói xong, tại trên quần áo xoa xoa tay, cầm lấy một cái để vào trong miệng.

Lập tức con mắt tỏa sáng, vậy mà so với lần trước còn tốt ăn.

Ngươi một đại nam nhân, không nghĩ tới thiên phú vậy mà tại ăn uống bên trên, tuyệt!

"Kiểu gì?"Quỳnh Phong không kịp chờ đợi hỏi.

"Qua loa, miễn cưỡng có thể!"

"A, vậy ngươi chớ ăn xong a, đừng có gấp, nơi này còn có, không có ta còn có thể làm, ngươi nếu là muốn ăn, mỗi ngày đều có. . ."

"Tiểu đệ đệ, đừng nghĩ kia mỹ thực câu dẫn ta, ta mặc dù xuất sinh hàn môn, chưa ăn qua vật gì tốt, nhưng cũng biết không bị tiền bạc cám dỗ, nghèo hèn không thể dời."

"Ta không phải tiểu đệ đệ, ngươi đừng lão cầm tu vi nói sự tình. . ."

. . .

Gian phòng bên trong, Lý Đán là một loại phát ra từ nội tâm cười.

Đại sư huynh ra, Đại sư huynh ra! Trách không được, trách không được a! Mấy năm trước, mình cuốn thứ hai sách « hoàn mỹ thế giới » bởi vì ba mươi lăm vạn lên khung (751 chương phục bút) đột phá quyển sách trước, cùng từ xưa đến nay lịch sử ghi chép, bị thiên đạo tiểu thuyết võng ban thưởng "Ngẫu nhiên trong lòng một lần chấp niệm cơ hội thực hiện" .

Sau đó ý thức liền bị kéo vào một cái không gian, khắp nơi đều là khoa đẩu văn chữ.

【  muốn chục tỷ tiên ngọc 】

【  muốn sáu cái chân ngôn 】

【  muốn đột phá Thánh Nhân Vương 】

【  muốn đột phá Đại Thánh Cảnh 】

【  muốn báo cáo người khác kiếm tiền 】

. . .

Nhiều như vậy chấp niệm, kết quả là, ngẫu nhiên xác định là 【  về nhà, trấn áp tất cả mọi người, sau đó cho bọn hắn trang bức đánh mặt! 】

Về sau liền trở về, săn giết điện thờ cùng Hắc Đế còn sót lại hồn phách, trấn áp tất cả mọi người.

Còn mình vũ trụ một cái thái bình! Chỉ tiếc, thăm người thân thời gian chỉ có một tháng.

Hắn làm xong đây hết thảy, không thể tìm tới khối thứ năm đại lục, chớ nói chi là Đại sư huynh.

Hỏi thăm Đại Hiền Giả, nói Đại sư huynh Mục Thiên Hành đã từng xuất hiện, sau đó cưỡng ép mang đi Lục Thi Dao.

Về sau liền không biết tung tích.

Nói thật, hắn đến bây giờ đều không thể tìm tới mình kia mười tám tuyến tiểu vũ trụ ở nơi nào.

Nhưng tuyệt đối vắng vẻ ở đâu cái ngóc ngách thông minh, nếu không sẽ không chỉ có điện thờ cùng Hắc Đế hai người, tại bảy đời Hoa tỷ truy sát dưới, hoảng hốt chạy bừa đi vào.

Càng là bởi vì tốc độ thời gian trôi qua quá nhanh nguyên nhân, Hoa tỷ rời đi.

Hắn cho là mình có lẽ rất nhiều năm sau, mới có thể gặp lại đến thân nhân, hoặc là tìm đến Hoa tỷ tại hỏi thăm nàng năm đó ký ức.

Nhưng bởi vì lục đại đồ tể, để hắn không thể tin được bất luận kẻ nào.

Bao quát bảy đời Hoa tỷ, dù sao nàng cùng một đời Bất Tử Thiên Chủ một mực đợi cùng một chỗ.

Cho nên đầu này tưởng niệm xem như đoạn mất.

Duy nhất đồng hương, chỉ có thể coi là bát đại Quan Âm Lý Tu Viễn.

Thẳng đến, Lục Thi Dao đột ngột xuất hiện.

Để hắn vui vô cùng, đó là một loại tông môn, thân nhân, người yêu cùng người nhà cảm giác.

Cho nên, hắn dùng thời gian nửa năm tại cho nàng giải quyết tốt hậu quả, chỉ vì bảo toàn nàng bình an.

Càng nhiều hơn chính là muốn tìm đến nàng, hỏi nàng làm sao tới?

Dù sao mình cùng Lý Tu Viễn, thế nhưng là thông qua Hoa tỷ thiết trí duy nhất một lần truyền tống trận, đầu tiên là đến đất lưu đày, kinh lịch mười năm đêm tối, sau đó Cứu Rỗi Chi Môn mở ra mới ngẫu nhiên rơi vào Tử Vi Cổ Tinh.

Cho nên hắn rất hiếu kì.

Nhưng không nghĩ tới, giờ phút này vậy mà từ Trần Tam nơi này, biết Đại sư huynh nhóm cũng tới.

Như thế, hết thảy liền đều nói thông được.

Âm Dương Xã Tắc Đồ Đại sư huynh mang theo, Lục sư tỷ đã xuất hiện, chẳng phải là nói, sư phụ sư nương, mẫu thân, tiểu di, Nhị sư huynh, Tam sư huynh. . .

Bọn hắn, đều tới!

Nhà của mình, lại có!

Lý Đán kích động không kềm chế được.

Bất quá, màu đỏ vầng sáng, kim sắc hầu tử, không trọn vẹn Thạch Đầu Nhân.

Xem ra, cái này khối thứ năm đại lục, tựa hồ không phải mình tưởng tượng đơn giản như vậy a!

"Ngươi nói tiếp!" Lý Đán toàn thân một trận nhẹ nhõm.

Hận không thể hiện tại liền trở về Tử Vi Cổ Tinh.

Nhưng Tử Vi Cổ Tinh cũng rất lớn, Cửu Thiên Đạo Vực đâu.

Mỗi một cái đạo vực lại là mấy vạn thành trì.

Đạo vực ở giữa còn có các loại cấm kỵ chi địa!

Lấy khối thứ năm đại lục thần bí, có trời mới biết ở nơi nào cất giấu.

Hắn giống như nhớ kỹ, lúc ấy tại khối thứ năm trong đại lục, nhìn thấy Đại sư huynh bọn hắn tại trông coi một cái gì thần miếu.

Nơi nào có cái gì? Lại có bí mật gì? Xem ra, chỉ có thể tìm được trước Lục sư tỷ, mới có thể xác định vị trí thực sự! Sau đó, biết hắn muốn biết hết thảy! (tấu chương xong).