Chương 948: Ta nhìn thấy lãnh chúa đại nhân chỉ còn một nửa thân thể

Chương 948: Ta nhìn thấy lãnh chúa đại nhân chỉ còn một nửa thân thể

Trần Tam thì tiếp tục giảng thuật lên đến tiếp sau.

"Chúng ta định cư lại về sau, cũng không biết có phải hay không tổ tông phù hộ, vẫn là trời xanh cảm thấy chúng ta đáng thương, các tộc nhân trong huyết mạch lực lượng bắt đầu thức tỉnh, ta thức tỉnh chính là tiên tri chi lực!"

Trần Tam nói nơi đây, liền một mặt kích động.

"Tiên tri?" Lý Đán nghi hoặc.

Trần Tam gật gật đầu: "Đúng vậy, tiên tri lực, cùng loại một loại dự đoán tương lai thủ đoạn, nhưng mỗi một lần dự đoán, tiêu hao lại là thọ nguyên cùng sinh mệnh lực."

"Vậy ngươi nhưng tuyệt đối đừng lung tung dự đoán!" Lý Đán cười nói.

Cái này không phải liền là xem bói sao, nhưng thiên đạo là công bằng, cho ngươi năng lực, lại cho ngươi nhược điểm.

Trần Tam gật gật đầu: "Ta hiểu được, cho nên từ khi sau khi thức tỉnh liền không dám động dùng, một mực tại cố gắng tăng cao tu vi, dù sao tu vi đề cao, thọ nguyên thì đi theo nhiều, nhưng là —— "

Trần Tam lập tức họa phong nhất chuyển, nhìn về phía Lý Đán.

"Một năm trước, ta đột nhiên tâm huyết dâng trào, muốn cho lãnh chúa đại nhân dự báo một chút tương lai, sau đó ——" Trần Tam đột nhiên mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Lý Đán trong lòng máy động: "Ngươi trông thấy ta hủy diệt vũ trụ?"

Trần Tam lắc đầu: "Cái gì hủy diệt vũ trụ?"

"Vậy ngươi vẻ mặt này quản lý chịu tới vị a, ngươi dự đoán được cái gì?" Lý Đán cười lên.

Trần Tam nói: "Ta cái này tiên tri lực, không phải là cái gì người đều có thể dự đoán, đoán đo người càng cường đại, ngược lại càng không cho phép, mình sẽ còn gặp to lớn phản phệ, ta không nghĩ tới lãnh chúa đại nhân tu vi tăng lên quá nhanh, vừa mới dự đoán, thiếu chút nữa thọ nguyên cho phản phệ khô kiệt."

Lý Đán: ". . ."

Ngươi đây không phải nhàn nhức cả trứng sao, Thần Phủ cảnh dự đoán một cái Thần chi cảnh, hai ta ở giữa phát giác nhưng quá lớn.

Thần Phủ về sau, ngươi mới là Cổ Hầu, Cổ Vương cùng Cổ Hoàng cái này ba cổ chi cảnh.

Sau đó Chí Tôn cảnh vừa đến Cửu Trọng Thiên.

Bán Thánh cảnh, Thánh Nhân cảnh, Thánh Nhân Vương, Đại Thánh Cảnh cùng Thần chi cảnh đâu.

Ngươi bây giờ còn sống thật sự là đại hạnh.

"Cho nên ta lập tức bên trong gãy mất dự đoán, nhưng vẫn là từ bên trong dòng sông thời gian, thấy được một cái đoạn ngắn!" Trần Tam nói nơi đây, lại một mặt hưng phấn.

Lý Đán vừa lấy ra một gốc hôm nay từ trong phòng đấu giá đấu giá được linh dược, thứ này có nhất định kéo dài tuổi thọ tác dụng, xem như nhiều đánh ra tới, mà lại luyện chế đan dược ngược lại sẽ hao tổn.

"Cái gì?" Lý Đán hiếu kì.

Trần Tam vội vàng nói: "Ta nhìn thấy, lãnh chúa đại nhân thụ thương, mà lại rất cần một vật, cho nên ta tại chỉnh đốn về sau, lại dự đoán một chút ngài vị trí, liền ngựa không dừng vó muốn đưa tới."

Sau khi nói xong, Trần Tam liền từ mình Thần Phủ bên trong lấy ra một cái ngọc đồng, sau đó tràn đầy vui vẻ đưa cho Lý Đán.

Lý Đán nhìn trước mắt lão đầu, đột nhiên con mắt có chút mỏi nhừ, còn có chút đau lòng.

Hắn quan tâm không phải mình thụ thương, mà là gia hỏa này, rõ ràng lần thứ nhất dự đoán mình, kém chút phản phệ mà chết.

Biết mình thụ thương về sau, lại lập tức dự đoán lần thứ hai.

Trách không được hắn biết mình tại Nho Giới.

Ngươi điên rồi sao.

Tại đất lưu đày liền lão thành như thế, sau khi ra ngoài nguyền rủa giải trừ, cũng không thể như thế lãng phí sinh mệnh lực của mình.

Trần Tam nhìn xem Lý Đán không có nhận, vội vàng nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây là chúng ta trong tộc một cái gọi A Thái người sau khi thức tỉnh, khắc ấn tại trong huyết mạch một môn thần thông, hắn rất lợi hại, chính là ta nói với ngươi cái kia sớm nhất tiến vào Cổ Hầu cảnh hậu sinh.

Môn thần thông này tên « Đại Ẩn Thuật » không có tác dụng khác, nhưng là có thể che lấp toàn thân bất kỳ khí tức gì, bao quát ngươi tu luyện bất luận cái gì thần thông công pháp, đây chính là ta nhìn thấy, lãnh chúa đại nhân thứ cần thiết, có lẽ có thể thay đổi ngài thụ thương tương lai sự thật."

Lý Đán sững sờ, lập tức một mặt kinh hỉ.

Hắn bây giờ tu luyện đa dạng thần thông, không có gì che dấu, chỉ có, để hắn có loại cảm giác cấp bách.

Đó chính là « Bất Tử Quyển »! Hắn thừa nhận, Bất Tử Huyết, Bất Tử Nhục, Bất Tử Cốt, Bất Tử Hồn bốn bộ phận, cho hắn cực lớn sức khôi phục.

Tuy nói chưa nói tới bất tử bất diệt, nhưng chung quy là hắn dám đối chiến đẳng cấp cao người tu luyện lực lượng.

Tăng thêm « Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật » cùng « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » trực tiếp có thể mài chết đối phương.

Mà lại căn cứ hiện tại nắm giữ manh mối, có thể tu luyện « Bất Tử Quyển » chỉ có bọn hắn cái này chín riêng lẻ vài người trong mắt hủy diệt giả.

Bởi vì bọn hắn đều có cùng loại Tiểu Tam Nhi dạng này điện thú.

Những người khác, bao quát đất lưu đày cái kia to lớn màu đen trái tim, tự xưng là Bất Tử Thiên Chủ sư tôn, còn có Hắc Đế cùng điện thờ, căn bản không được.

Nhất là Hắc Đế cùng điện thờ hai người, có lẽ căn bản không có bị Hoa tỷ giết chết, chỉ là dùng thủ đoạn đặc thù, bố trí đạo trường, dùng tín ngưỡng của người khác chậm rãi khôi phục, đến cuối cùng bị mình cho chém giết.

Mà lại vô luận là lúc trước Cảnh Dương thành năm đời ẩn hiện, vẫn là tiểu Hoa cùng tiểu tam va chạm, lục đại đồ tể trên đùi ấn ký, đều không thể nhận ra thân phận của hắn.

Thế nhưng là, màu đen trái tim cùng lục đại đùi, lại là nói thẳng minh, trên người mình có « Bất Tử Quyển » khí tức.

Cái này nói rõ, « Bất Tử Quyển » tồn tại, là duy nhất bug.

Chỉ cần mình có thể ẩn nấp, về sau cho dù là một đời Bất Tử Thiên Chủ tại trước chân, tiểu tam không xuất hiện, hắn liền không nhận ra ta.

Mà bây giờ, Trần Tam lại đưa tới, trăm vạn năm trước liền tuyệt tích Tiên di tộc thần thông « Đại Ẩn Thuật » trực tiếp điền vào hắn cái này một nhược điểm.

Vạn nhất đụng phải cái khác mấy đời, đối phương không phát hiện ra được mình, mình lại có thể thông qua « Bất Tử Quyển » chủ động vận chuyển, xác định thân phận.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a! Lý Đán ngạc nhiên tranh thủ thời gian tiếp nhận: "Tốt, tốt, quả nhiên là tốt!"

Trông thấy Lý Đán dáng vẻ cao hứng, Trần Tam cũng một trận vui vẻ.

Mình lần này trải qua khó khăn trắc trở sứ mệnh, xem như hoàn thành.

Lãnh chúa đại nhân đối Tiên di tộc ân tình, bọn hắn vĩnh viễn đều báo đáp không hết.

Thô sơ giản lược kiểm tra một hồi trong ngọc đồng miêu tả đồ vật, rất là thâm ảo, đoán chừng phải thời gian thật dài mới có thể lãnh hội cùng tinh thông, không hổ là lạc ấn tại Tiên di tộc trong huyết mạch thần thông.

Nhưng hắn có Hoàng Đại Tiên, cho nên thời gian phương diện có thể xem nhẹ.

"Cám ơn ngươi!" Lý Đán chân thành tha thiết cảm tạ.

Trần Tam trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn nhếch miệng cười một tiếng: "Chỉ cần lãnh chúa đại nhân tương lai bình an liền tốt, dù sao ta nhìn thấy lãnh chúa đại nhân chỉ còn lại nửa thân thể, nằm trên mặt đất, sau đó một đôi mao nhung nhung tay lo lắng lôi kéo."

Lý Đán nghe nói, bắt đầu trầm mặc: "Ta của tương lai thảm như vậy?"

Chẳng lẽ một đời Bất Tử Thiên Chủ thật có vấn đề?

"Ừm ân, chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng lần này « Đại Ẩn Thuật » đưa tới, có lẽ có thể thay đổi đầu kia nên có thời gian tuyến, hết thảy bình an, " Trần Tam nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Chỉ có thể như thế, cái này gốc dược thảo ngươi cầm trước hấp thu, còn có cái này năm ngàn vạn tiên ngọc  chờ ta tìm tới thích hợp đan phương, cho ngươi luyện chế một cái trường thọ đan."

Trần Tam muốn chối từ, Lý Đán cưỡng ép kín đáo đưa cho hắn.

"Nhớ kỹ, lúc trước các ngươi cho ta tốt nhất thiên đạo chi khí, ân tình xem như triệt tiêu xong, hiện tại, là ta thiếu các ngươi!" Lý Đán chân thành nói.

Trần Tam lắc đầu liên tục: "Không có không có, chúng ta vĩnh viễn trả không hết đại nhân ân tình. . ."

"Được rồi được rồi, người một nhà không nói hai nhà lời nói, gần nhất trước hết tại Quỳnh gia tu dưỡng, qua một thời gian ngắn  chờ chúng ta tìm tới một người, liền cùng một chỗ về Tử Vi Cổ Tinh!" Lý Đán nói.

Trần Tam ngượng ngùng thu tiên ngọc cùng linh dược: "Lãnh chúa đại nhân, ngươi muốn tìm người nào, có lẽ ta có thể lại thi triển tiên tri chi lực."

"Dẹp đi đi, lại dự đoán ngươi liền muốn thành thây khô, không có chuyện gì, chuyện tìm người có ta, chúng ta vẫn là xem trước một chút đầu này long đi!" Lý Đán đem ánh mắt nhìn về phía một bên Kim Long.

Đối phương bây giờ còn đang ngủ say.

Nhờ có đầu này long tướng Trần Tam đưa đến Tử Vi Cổ Tinh sau liền rời đi, nửa đường bị Thiên Bảo lâu người bắt lấy, trở thành hàng hóa.

Nếu là biết nó cùng Trần Tam nhận biết, Thiên Bảo lâu lâu chủ lục soát không được Trần Tam hồn, nó hồn thế nhưng là dễ như trở bàn tay sẽ lục soát.

Sau đó, nó lại từ Trần Tam nơi này biết là tới tìm ta, mình há không xong đời.

"Lãnh chúa đại nhân, kỳ thật Nhất Long là một đầu rất trượng nghĩa long, là ta liên lụy nó." Trần Tam có chút áy náy nhìn xem lồng bên trong Kim Long.

Lý Đán một trận ngạc nhiên.

"Nhất Long?"

"Ừm, nó nói nó về sau muốn trở thành thiên hạ thứ Nhất Long, cho nên liền gọi Nhất Long, " Trần Tam giải thích nói.

Lý Đán lập tức cười.

Cũng không biết nó có đánh hay không quyền kích.

Bất quá chí hướng rất tốt.

Thiên hạ thứ Nhất Long! Trượng nghĩa lời nói, hắn năm đó ở Bồ Đề Thụ nơi xa liền thấy, lại thêm lần này nó giúp Trần Tam đến Nho Giới, mình lại trở thành như vậy không may dạng, ngược lại để Lý Đán bội phục.

Cho nên mới không chút do dự đấu giá hạ nó.

(tấu chương xong).