Chương 949: Ta kỳ thật nhận biết vị kia Thập phẩm luyện đan sư

Chương 949: Ta kỳ thật nhận biết vị kia Thập phẩm luyện đan sư

Lãnh chúa đại nhân, Nhất Long kỳ thật đã vượt qua lôi kiếp, tấn thăng đến Thần chi cảnh, bất quá long nguyên bị hao tổn, mới cảnh giới lớn rơi, nếu có thích hợp đan dược, nói không chừng liền có thể khôi phục lại."

Trần Tam tiến lên đối Lý Đán nói.

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Hắn hiện tại thế nhưng là Thập phẩm luyện đan sư, lại có Đại Hoàng thời gian khối không khí, chỉ cần có đan phương cùng linh dược, luyện đan quả thực là dễ như trở bàn tay.

Thần chi cảnh Kim Long, đối phương lại là có ơn tất báo tính cách, nếu như có thể giữ ở bên người, tuyệt đối là một đại bang tay.

Dù sao, mình cũng mới Thần chi cảnh.

Lý Đán gật gật đầu, vẫy tay một cái, tiểu tam hóa thành một đạo thiểm điện mà tới.

Toàn bộ chiếc lồng, bao quát buộc trên người nó xích sắt cũng rầm rầm bể nát.

Lý Đán lại đi trong cơ thể nó đánh vào một đoàn tinh khiết linh lực, chỉ là một hồi, nguyên bản tại phòng đấu giá bên trên, cho Lý Đán truyền âm sau liền ngủ say Kim Long, giờ phút này mí mắt lập tức run rẩy.

Sau đó chậm rãi mở mắt ra.

"Nhất Long tiền bối!" Trần Tam gặp đây, vội vàng chạy tới đỡ dậy nó.

Giờ phút này Kim Long đã sớm là hình người, không còn là thú thân, chỉ là trên trán sừng rồng không cách nào thu nhập, tỏ rõ nó không phải nhân loại thân phận.

Huyết mạch càng cao, càng nguyên thủy, càng không dễ dàng hóa hình.

Nhất Long nhìn thoáng qua bên cạnh Trần Tam, sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

"Không nghĩ tới ngươi thật đem chúng ta đều vỗ xuống, rất tốt, chúng ta xem như thanh toán xong!" Nhất Long hư nhược mở miệng nói.

Lý Đán thì cười một tiếng, sau đó hướng hắn vừa làm vái chào.

"Đa tạ thiên hạ đệ nhất Long huynh đệ, giúp ta đem Trần Tam hộ tống đến Nho Giới, nhưng liên lụy ngươi gặp nạn, ta Lý Đán cũng biết ân báo đáp, tình huống của ngươi ta nghe Trần Tam nói, nếu như không chê, thương thế của ngươi, ta thay trị cho ngươi." Lý Đán nói.

Nhất Long nhìn về phía Lý Đán: "Ngươi thay ta trị?"

"Vâng, tại hạ bất tài, là một vị Cửu phẩm luyện đan sư!" Lý Đán nhìn về phía Nhất Long.

Nhất Long con mắt quả nhiên sáng lên.

Chính nó tổn thương chính nó rõ ràng, lôi kiếp dưới, nếu như không phải Trần Tam, mình cũng có thể vẫn lạc.

Nhưng long nguyên thụ thương, hắn chẳng những không có tấn thăng Thần chi cảnh, ngược lại rơi xuống.

Mà muốn khôi phục lại, không biết phải bao lâu, có cơ hội hay không đều là ẩn số.

Cho nên, kéo lấy thương thế, trước tiên đem có chút lo lắng tìm người Trần Tam đưa đến Nho Giới, báo ân, tại trở về Tử Vi Cổ Tinh quá trình bên trong, mới có thể bị dễ như trở bàn tay bắt lấy.

Có nhiều thứ không thể không thừa nhận, nhân loại luyện đan sư rất thần kỳ.

Hiện tại coi như rời đi, không chừng sẽ còn bị bắt lại, trở thành một cái khác phòng đấu giá hàng.

Thế nhưng là ——

Nó ánh nắng lần nữa ảm đạm xuống.

Bình thường Cửu phẩm đan dược căn bản trị không hết nó tổn thương, nó cần chính là một loại đặc thù thiên địa linh khí, đi sửa bổ long nguyên.

Mà loại vật này, tại nó trong trí nhớ, chỉ có Cửu phẩm đan dược luyện chế thành công lúc, xuất hiện hoàn mỹ cấp thiên địa dị tượng.

Đan hương, đặc thù linh lực, đan hoàn chi uy cùng Đan Kiếp.

Những này, không riêng có thể để nó tu bổ tổn hại long nguyên, còn có thể triệt để khôi phục lại Thần chi cảnh, vững chắc xuống.

Thế nhưng là, Cửu phẩm Đan sư có lẽ có, nhưng có thể luyện chế ra hoàn mỹ cấp đan dược, lại là ít càng thêm ít.

Mà lại ngươi không xác định ai sẽ luyện chế?

Lúc nào luyện chế? Có thể hay không luyện chế thành công? Mình chạy đến thời điểm, có kịp hay không? Có chút cho dù có hoàn mỹ cấp kinh nghiệm, vậy cũng chỉ có thể xem như lịch sử thành tích, ngươi lần sau đan dược không chừng có thể thành công hay không đều là ẩn số.

Cho nên, nó biết rõ điểm này, đưa Trần Tam đến Nho Giới về sau, liền rời đi, trở lại Vạn Long Lĩnh chậm rãi đi sửa nuôi.

Trăm năm không được vậy liền ngàn năm, ngàn năm không được vậy liền vạn năm! Đối mặt Lý Đán ánh mắt, Nhất Long lắc đầu.

Liền đem thân thể của mình tình huống nói rõ.

Nhưng không nghĩ tới, Lý Đán ngược lại là cười ha ha.

"Thật đúng là đúng dịp, ta biết một cái luyện đan sư, gần đây liền sẽ luyện chế Cửu phẩm đan dược, ngay tại cái này Vân Hà thành, hoàn mỹ cấp dị tượng hắn có lẽ có thể làm được, ngươi không ngại chờ đợi một chút thời gian, bảo đảm trị cho ngươi tốt tổn thương!"

Lý Đán chắc chắn nói.

Hắn không nghĩ tới, cái này Nhất Long vậy mà cần bực này đặc thù liệu pháp, có chút ý tứ.

Nhất Long nghe xong, con mắt lại lần nữa bốc cháy lên quang mang đến: "Ngươi xác định?"

"Ta đương nhiên xác định, ta đợi chút nữa liền nói cho hắn biết, gần nhất liền bắt đầu luyện, ta có một người bạn cần chữa thương, nếu là hắn biết, chắc chắn đưa vào danh sách quan trọng." Lý Đán nói.

Nghe được Lý Đán nói như vậy, Nhất Long trong lòng một trận cảm động.

Có thể để cho một cái hoàn mỹ cấp Cửu phẩm Đan sư nghe theo Lý Đán, quan hệ của hai người tuyệt đối không đơn giản.

Mà lại luyện đan sư luyện đan cần một cái tốt tâm tính, bị Lý Đán thúc giục lại có thể đáp ứng, như vậy đối phương tuyệt đối thiếu Lý Đán một cái rất lớn ân tình.

Mà bây giờ, nhân tình này cứ như vậy dùng hết.

Quả nhiên, có thể bị Trần Tam tìm người, nhân phẩm không quá chênh lệch.

Giờ phút này Nhất Long nhìn về phía Lý Đán, một trận thuận mắt.

"Đa tạ ngươi, phần nhân tình này, ta Nhất Long nhớ kỹ!" Nhất Long thở dài hành lễ.

Lý Đán kỳ thật rất muốn nói cho hắn biết, chúng ta kỳ thật đã sớm đã gặp mặt, thuận tiện hỏi hỏi đầu kia hắc long sự tình.

Bất quá nhìn nó bộ dáng yếu ớt, ngẫm lại thôi được rồi.

Sau đó liền mở cửa phòng ra ngoài, nhìn thấy An Mộ Tịch cùng Quỳnh Phong ở một bên ăn cái gì.

Hai người tranh thủ thời gian tới.

Lý Đán giới thiệu Trần Tam cùng Nhất Long, nói gần nhất mấy ngày này làm phiền.

Trần Tam còn dễ nói, Nhất Long sừng rồng để Quỳnh Phong con ngươi co rụt lại, liên tục gật đầu.

Hai ngày sau, Lý Đán dự định luyện đan.

Đây là hắn tấn thăng Thập phẩm mặt luyện đan sư về sau, lần đầu luyện đan.

Mà hắn sở dĩ lại ở chỗ này luyện chế, là bởi vì hắn có loại cảm giác, lần này luyện chế, không còn giống Cửu phẩm như vậy, mình đi độ kiếp.

Độ kiếp rèn luyện, chỉ có đan dược.

Hoàn mỹ cấp thiên địa dị tượng có lẽ sẽ có, nhưng sẽ không khóa chặt lại chính mình.

Bao trùm phạm vi có lẽ sẽ rất nhiều, thậm chí còn có biến hóa khác cũng không nhất định.

Đây coi như là Thập phẩm luyện đan sư một loại đặc quyền đi.

Đến lúc đó giúp Nhất Long, trả Thiên Bảo lâu ân tình, cũng liền không nợ một thân nhẹ! Đương nhiên, bây giờ thiên đạo trên mạng, mình xuất hiện tại Vân Hà thành phòng đấu giá tin tức lại bị đưa đỉnh, hấp dẫn càng nhiều người đến đây.

Những này, Lý Đán đã mặc kệ, hắn tìm được Nhất Long bọn người.

"Nhất Long, ta muốn đi tìm ta vị bằng hữu nào, đoán chừng liền này mười ngày nửa tháng, đến lúc đó ngươi chú ý một chút!" Lý Đán nhìn về phía Nhất Long nói.

Nhất Long một mặt cảm kích, hướng về Lý Đán thi lễ: "Tốt, vô luận hắn có thể thành công hay không, phần nhân tình này ta Nhất Long thiếu."

"Sư phụ, ngươi tìm cái gì bằng hữu?" An Mộ Tịch nghi hoặc.

Lý Đán cười một tiếng: "Tìm Tiểu Kê Cật Lão Ưng vị kia Thập phẩm luyện đan sư đi."

An Mộ Tịch lập tức không nói.

Thậm chí vụng trộm lật ra một cái liếc mắt.

Lại bắt ta trêu đùa! Lý Đán đối Trần Tam nói: "Ngươi cùng Nhất Long gần nhất cũng đừng ra Quỳnh phủ, bên ngoài quá loạn, Nhất Long hóa thành nhân hình còn dễ nói, thấy qua không có mấy cái, ngươi hình dạng rất nhiều người gặp qua, mà lại thân phận mẫn cảm."

Trần Tam liên tục gật đầu: "Ta chỗ nào đều không đi, lãnh chúa đại nhân yên tâm chính là."

Lý Đán lại dặn dò một số việc về sau, liền rời đi.

Nhưng chân trước vừa rời đi, chân sau liền lặng yên không tiếng động lặn trở về, lần nữa tới đến ngày xưa bế quan gian phòng.

Nhìn xem bên ngoài An Mộ Tịch bọn người ở tại nói chuyện, Lý Đán hai tay kết ấn.

Mi tâm một đạo quang mang đối mặt đất mà xuống, rất mau đánh mở hư không chi môn, nhảy vọt mà xuống.

Đại khái dưới đất một ngàn mét dưới mặt đất, có một chỗ ba mươi mét lớn nhỏ trống rỗng, rất bình thường cái chủng loại kia, Lý Đán tại hôm qua liền phát hiện.

Vừa lúc ở phía dưới luyện chế đan dược, cũng yên tĩnh.

Đến dưới đáy về sau, không gian còn có thể, bốn phía là một chút nham thạch, hẳn là nhiều năm trước địa chất biến hóa hình thành.

Lý Đán khảm vào nước tinh thạch chiếu sáng, thả ra Tiểu Tam Nhi cùng Đại Hoàng.

Quan bế đỉnh đầu hư không hắc động, hình thành bịt kín.

Tiểu Tam Nhi đề phòng, lớn Hoàng Phóng ra thời gian khối không khí.

Lý Đán thì lấy ra Vạn Mộc Đỉnh cùng chứa linh thảo không gian giới chỉ, tiến vào bên trong, bắt đầu luyện chế.

Tiểu trư thơm thơm ôm đùi, dán tại Đại Hoàng trên thân, một bước không rời đi. . .

(tấu chương xong).