Chương 950: Ngươi làm sao lại đơn thuần như vậy?

Chương 950: Ngươi làm sao lại đơn thuần như vậy?

Thời gian từng ngày mà qua, Vân Hà thành bởi vì tuôn ra Tiểu Kê Cật Lão Ưng hiện thân Thiên Bảo lâu phòng đấu giá, lại lần nữa phi thường náo nhiệt.

Càng có một đạo tin tức chậm rãi thẩm thấu mà ra.

Tiểu Kê Cật Lão Ưng vị này truyền kỳ tác giả, Thập phẩm luyện đan sư, kỳ thật từ đầu đến cuối một mực tại Vân Hà thành.

Coi như lúc trước Giới Chủ tự mình đến mời đều không có đi.

Đây là Thiên Đế Cung bên kia có fan hâm mộ lặng lẽ truyền tới.

Xem ra, Tiểu Kê Cật Lão Ưng, thật là Vân Hà thành người địa phương a.

Hắn một mực tại nơi này, đồng thời cho mình quê quán mang đến bây giờ phúc vận cùng thành tựu.

Nơi này muốn bao nhiêu đến, không chừng ngay tại trên đường cái đụng phải đâu.

Mà lại Tiểu Kê Cật Lão Ưng tất cả mọi người hiểu rõ, mình viết ra có thành tựu tích về sau, còn cho mọi người làm video phổ cập não động.

Bây giờ lại xuất hiện tại phòng đấu giá bên trong, liền giống như người bình thường, qua cuộc sống bình thường.

Không kiêu ngạo không tự ti, không kiêu không gấp, bình dị gần gũi.

Đây chính là chúng ta trong tưởng tượng cao nhân nên có dáng vẻ a!

Chỉ là ngắn ngủi nửa tháng, Vân Hà thành bên này nhân khẩu lại là lật ra gấp bội.

Mà Nhất Long cùng Trần Tam, tuân theo Lý Đán căn dặn, nửa tháng này không tiếp tục ra ngoài.

Mà Thiên Bảo lâu bên kia cũng không ai đi chằm chằm Trần Tam dạng này Tiên di tộc.

Dù sao trăm vạn năm sự tình, đều đi qua.

Cho dù có đột ngột xuất hiện, đối bọn hắn người làm ăn mà nói, hàng hóa nhiều không kể xiết, không cần thiết ở trên đây xoắn xuýt.

Huống hồ ba tên thất trọng thiên Bỉ Ngạn cảnh lâu chủ cũng thí nghiệm qua, người khác muốn có được bí mật tỉ lệ, cực kỳ bé nhỏ.

Nội viện trên bàn cơm, Quỳnh Phong như cũ đưa thức ăn tới.

Quỳnh phủ cũng có quản gia cùng hạ nhân, nội viện bên này lại không cho phép bọn hắn tiến đến, bao quát Quỳnh Ngọc Sơn vợ chồng.

Bây giờ toàn bộ nội viện chỉ có An Mộ Tịch, Nhất Long cùng Trần Tam.

Đưa bữa ăn hoàn tất, Quỳnh Phong cho An Mộ Tịch lưu lại món điểm tâm ngọt sau liền rời đi.

Nhất Long ăn rất hăng hái, dù sao nhân loại đồ ăn nó rất ít ăn, tư vị cực kỳ tốt.

Trần Tam ăn chậm rãi, sau đó nhìn về phía An Mộ Tịch.

"An cô nương, ngươi cùng lãnh chúa đại nhân đang tìm người sao?" Trần Tam nói.

An Mộ Tịch gật gật đầu: "Đúng nha, sư phụ ta nói cho ngươi?"

"Ừm, chỉ nói một thứ đại khái, các ngươi đang tìm ai? Có lẽ ta có thể giúp chút gì không cũng không nhất định, " Trần Tam nói.

An Mộ Tịch tiện tay xuất ra chân dung: "Nao, chính là nàng, ta sư nương Lục Thi Dao."

Trần Tam tiếp nhận, nhìn kỹ về sau, gật gật đầu: "Lãnh chúa đại nhân đạo lữ dáng dấp rất xinh đẹp, ta đã hiểu."

An Mộ Tịch thì để đũa xuống, nhìn chung quanh một chút, đột nhiên hạ giọng hiếu kì hỏi: "Trần gia gia, ngươi vì cái gì quản sư phụ ta gọi lãnh chúa đại nhân đâu?"

Trần Tam đem chân dung đưa tới: "Ta tu vi so ngươi thấp, tuổi tác không có ngươi lớn, ngươi gọi ta Trần Tam thuận tiện."

"Khó mà làm được, một phương diện muốn tôn trọng người già, một phương diện khác, ta xưa nay không lấy tu vi phương diện đi phân chia người khác xưng hô, mà lại dễ dàng để cho ta cảm giác mình tuổi tác cũng rất lớn, " An Mộ Tịch bĩu môi, cầm lấy bánh ngọt lại bắt đầu ăn.

Quỳnh Phong tiểu đệ đệ này trù nghệ lại đề cao không ít a.

Chính là động cơ không thuần.

Phi, tiểu đệ đệ! Nghe được An Mộ Tịch, Trần Tam cười: "Ta sở dĩ như vậy xưng hô, chỉ là quen thuộc, chúng ta, cùng một chỗ tại đất lưu đày đợi qua."

"Đất lưu đày?" An Mộ Tịch giật mình.

Sư phụ lại còn đi qua đất lưu đày? Loại kia địa phương nàng trước kia cũng nghĩ đi.

Nghe nói khắp nơi đều là một vùng tăm tối, mỗi người đi gặp có một phương địa bàn.

Chỉ tiếc, nàng không có chìa khoá, mà lại nơi đó vẫn lạc nguy hiểm cũng rất cao.

Tình cảm là như thế này a.

Mình lại móc ra một điểm sư phụ trên người bí mật.

Hắn còn cất giấu cái gì đâu?

"Thế nhưng là, ta nghe nói, đất lưu đày người bình thường là không dám tiến vào, cơ bản đều là Chí Tôn cảnh đi vào xông xáo, tìm xem cơ duyên, kém nhất cũng là Cổ Hoàng cảnh, ngài. . ."

An Mộ Tịch muốn nói lại thôi.

Trần Tam chỉ có Thần Phủ cảnh, cái này đi vào còn có thể ra, quả thực là mạng lớn.

Mà lại sư phụ hiện tại là Thần chi cảnh, nếu như tại đất lưu đày đi qua, chỉ có thể là Chí Tôn cảnh a.

Dù sao liền xem như Bán Thánh cảnh cũng vào không được, chỉ có thể đi đất lưu đày tầng thứ hai.

Nhưng đất lưu đày tầng thứ hai, cho đến tận này đi vào người không có người nào ra qua, đối tình huống bên trong không ai biết.

Chí Tôn cảnh tu luyện tới Thần chi cảnh, kia thật tốt mấy vạn năm đi.

Mấy vạn năm trước, Trần gia gia liền theo sư phụ đi đất lưu đày?

Đại lão, tuyệt đối là đại lão.

Có lẽ cùng trước mắt cái này Nhất Long, bởi vì một chút nguyên nhân, tu vi sụt giảm.

Khả năng bản thân cũng là một tôn Thần chi cảnh, giả heo ăn thịt hổ đâu.

An Mộ Tịch một trận suy đoán, vậy mình gọi Trần gia gia liền không sai.

Trần Tam cười lắc đầu, đối với phương diện này hắn không thể nói.

Nhưng sau một khắc, quanh người hắn khí tức đột nhiên chấn động, ngay sau đó, một cỗ khí tức lưu chuyển.

Trần Tam đột phá đến Thần Phủ cảnh hậu kỳ.

Nguyền rủa giải trừ về sau, Tiên di tộc thể chất đặc thù trở về.

An Mộ Tịch lập tức cười, càng phát ra kiên định chính mình suy đoán.

Bên cạnh Nhất Long lúc này đánh một ợ no nê, thô cuồng dùng tay tại tráng kiện ngực đầu cơ bên trên xoa xoa: "Các ngươi a, ăn ngon như vậy đồ ăn đặt ở trước mặt không ăn, ở đâu ra nhiều lời như vậy nha."

Nhìn xem Nhất Long lớn như vậy Hán dáng vẻ, Trần Tam cùng An Mộ Tịch cười.

"Những này thịt bò cùng rượu đều cho ngươi!"

"Đồ vật là tốt, nhưng rượu không đủ mạnh." Nhất Long lau miệng nói.

"Ngươi cũng đừng uống say, nhớ kỹ sư phụ ta nhắc nhở, " An Mộ Tịch nhắc nhở.

Nhất Long lập tức run lên: "Không uống không uống, đoán chừng chỉ những thứ này thời gian, cũng không biết Lý đại sư, đến cùng liên hệ với vị kia Tiểu Kê Cật Lão Ưng không, có thể hay không xuất hiện hoàn mỹ cấp dị tượng?"

Nhưng sau một khắc, An Mộ Tịch cười thở không ra hơi.

"Thế nào sao?" Nhất Long nghi ngờ nhìn về phía An Mộ Tịch.

An Mộ Tịch thật vất vả ngưng cười âm thanh, lau nước mắt: "Ta nói, ngươi không có thượng thiên đạo lưới sao? Ngươi có thể điều tra thêm Tiểu Kê Cật Lão Ưng vị tác giả này, sư phụ ta hắn, hắn. . ."

Nhất Long nghe xong, vội vàng mở ra thiên đạo lưới, thật sự là hắn không có đi thăm dò qua phương diện này đồ vật.

Sau một lúc lâu, trừng lớn miệng.

An Mộ Tịch gặp đây, an ủi một hồi: "Yên tâm đi, tuy nói sư phụ ta nói như vậy, nhưng hẳn là có những bằng hữu khác. . ."

"Không phải, Lý đại sư vậy mà nhận biết như thế quý nhân, xem ra ta thật sự là khinh thường hắn, " Nhất Long nhịn không được nói.

An Mộ Tịch: ". . ."

Ngươi đơn thuần như vậy sao?

Trọng điểm không phải cái này nha, là sư phụ ta đang khoác lác, đùa ngươi chơi đâu.

Ngươi cái này ——

Ngươi cùng nhân loại tâm tư, thật đúng là không cách nào so sánh được a! . . .

Thiên Bảo lâu phân bộ! Giờ phút này Tào Phong cùng Tần Chung đứng ở một bên.

Tào Phong vị này đường đường Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên, như cái hạ nhân, ngay tại hồi báo ngày đó tình huống.

Không có cách, Tần Chung ăn nói vụng về.

Mà tại xa hoa trước đại sảnh mặt, Tam lâu chủ Tiền Đại Phú mập mạp thân thể ngồi.

Không gì hơn cái này, còn có mặt khác lục đạo toàn thân hắc bào thân ảnh.

Trải rộng toàn bộ Nho Giới cùng còn lại vũ trụ Thiên Bảo lâu bảy vị người sáng lập, giờ phút này vậy mà hội tụ một đường.

Mà lại bọn hắn, nhưng tất cả đều là thất trọng thiên Bỉ Ngạn cảnh a! Nói ra ai mà tin? Khí thế cường đại cùng áp lực, để Tào Phong không dám có chút bỏ sót.

"Để hắn vào đi!" Tam lâu chủ Tiền Đại Phú nói.

Rất nhanh, lúc ấy phụ trách quan võng tin tức Lữ Đông Lưu vội vàng tiến đến.

Nơm nớp lo sợ thi lễ, hắn chỉ có Bất Hủ cảnh, tại bực này truyền kỳ trước mặt, không dám có chút không ổn.

"Đem của ngươi Thiên Đạo lưới mở ra, trao quyền cho ta!" Tiền Đại Phú nói.

Lữ Đông Lưu liền vội vàng đứng lên làm theo.

Mất một lúc về sau, Tào Phong cùng Tần Chung bọn người rời khỏi, đương nhiên, nhận lấy cực lớn ban thưởng.

Toàn bộ vàng son lộng lẫy đại điện, liền chỉ còn lại bảy người, cùng lơ lửng giữa không trung thiên đạo lưới cùng phía trên nói chuyện phiếm tin tức.

"Chư vị huynh đệ, việc này, các ngươi thấy thế nào?" Tiền Đại Phú đổi một cái tư thế thoải mái nằm xong, quay đầu hỏi thăm hướng những người khác.

Cảm tạ 【  thần tượng là một thoa khói cá số 2 】 đại lão 100 khen thưởng.

Hắc hắc, danh tự này, để cá con tốt xấu hổ, không xứng với nha.

Nhưng là, lòng hư vinh tốt thỏa mãn.

Ai nha, cá con trước tìm ngóc ngách thông minh cười trộm một hồi. . .

(tấu chương xong).