Chương 951: Bầu trời dị tượng, cấm chế phi hành

Chương 951: Bầu trời dị tượng, cấm chế phi hành

Tào Phong cùng Tần Chung hai người đi tới, sau đó một vòng mồ hôi trên đầu.

Liếc mắt nhìn nhau, sau đó có chút lúng túng cười.

Đường đường Thiên Bảo lâu Vân Hà thành tọa trấn người, trong mắt người khác cao cao tại thượng Bỉ Ngạn cảnh, tại bảy vị lâu chủ trước mặt, lại bị hù ngay cả thở mạnh cũng không dám một chút.

Bất quá nghĩ đến mấy vị lâu chủ đối bọn hắn ban thưởng, hai người vẫn là bắt đầu vui vẻ.

"Đoán chừng tiếp xuống, Kê lão nếu như sẽ liên lạc lại chúng ta, tới đối thoại chính là Tam lâu chủ, " Tào Phong nói.

Tần Chung đồng ý gật gật đầu, dù sao Tam lâu chủ đã để Lữ Đông Lưu đem tài khoản giao ra.

"Lần này, vẫn là phải đa tạ ngươi quyết sách a huynh đệ!" Tần Chung cười hì hì tới, ôm Tào Phong vai: "Đi, huynh đệ mang ngươi tiêu sái tiêu sái đi."

"Ngươi nhưng dẹp đi đi, chúng ta còn có chuyện trọng yếu muốn làm đâu, đi thôi —— "

...

Thời gian lại là một tháng thời gian lặng yên thoảng qua.

Quỳnh phủ dưới đáy, thời gian khối không khí bên trong, Lý Đán chậm rãi mở mắt ra.

Khóe miệng của hắn lộ ra tiếu dung, sau đó đột nhiên vỗ lô đỉnh.

Tan

...

Hôm nay Vân Hà thành thời tiết cực kỳ tốt, có lẽ là bởi vì nhân khẩu số lượng quá nhiều nguyên nhân, quá mức huyên náo, khiến cho không trung mênh mông vô bờ, không có chút nào đám mây.

Thế nhưng là, ngay tại sau một khắc, một luồng áp lực vô hình bỗng nhiên giáng lâm.

Tất cả mọi người nghi ngờ ngẩng đầu.

Thế nhưng là, bầu trời vẫn như cũ vạn dặm không mây, cái gì cũng không có.

Nhưng bọn hắn cảm giác phảng phất có một tòa vô hình đại sơn đặt ở bọn hắn nơi ngực, không thở nổi.

Nhất là tu vi càng cao, cỗ này cảm giác nhạy cảm càng rõ ràng.

Có người cho là mình xuất hiện ảo giác, nhưng ngắm nhìn bốn phía, cơ hồ tất cả mọi người tại mê mang nhìn về phía đỉnh đầu.

Thậm chí toàn bộ Vân Hà thành, đều trong cùng một lúc đình chỉ thanh âm truyền bá.

Vậy thì không phải là ảo giác.

Có người vừa định muốn nói chuyện, lại lần nữa đi sôi trào.

Cạch

Một đạo to lớn kim loại mở mạch môn thanh âm, bỗng nhiên quanh quẩn tại toàn bộ chân trời.

Cường đại xuyên thấu thanh âm, để cho người ta màng nhĩ chấn động.

Có chút nguyên bản trên không trung nhảy vọt người, càng là phảng phất bị một con bàn tay vô hình một bàn tay liền cho chụp lại.

Lập tức mảnh ngói bay tứ tung, đinh đinh đang đang, hoa quả nhấp nhô.

Thần minh xuất hành, không trung cấm bay! Vô số người hoảng sợ ngẩng đầu, bởi vì có thể quấy rầy cường đại như thế địa vực, lại không trung cấm bay một màn, mấy năm gần đây, chỉ xuất hiện qua hai lần.

Một lần là Kê lão tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư lần kia.

Một lần là Nho Giới Giới Chủ đạp không mà tới.

Hiện tại, là chuyện gì xảy ra?

Trong chốc lát, nguyên bản bầu trời trong xanh, lập tức từng đạo hồ quang điện bắt đầu xuất hiện.

Lốp bốp quấn quanh, chỉ là trong nháy mắt, một trận bao trùm toàn bộ Vân Hà thành, bao quát bên ngoài khuếch trương tăng mấy lần địa vực lôi vân ngưng hiện.

Ngay sau đó, tất cả mọi người gần như đồng thời ngửi thấy một cỗ để cho người ta tinh thần khẽ giật mình mùi thuốc.

Thấm vào ruột gan, toàn bộ linh hồn đều là run lên.

Ngay sau đó, lôi vân bên trên, xuất hiện một cái phảng phất sơn nhạc dược đỉnh.

Dược đỉnh phía trên, che kín tầng tầng chưa từng thấy qua cổ lão đường vân.

Cũng tản ra một cỗ hạo nhiên khí tức.

Một màn này, tất cả mọi người quên không được.

Kê lão, tại luyện đan!

Vị kia Thập phẩm luyện đan sư tại luyện đan!

Tiểu Kê Cật Lão Ưng, thật tại Vân Hà thành! Vô số người kích động sôi trào, Thiên Bảo lâu không có nói láo.

Trời ạ, đây tuyệt đối là Tiểu Kê Cật Lão Ưng, tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư sau lần đầu luyện đan a.

Hắn tại luyện chế cái gì đan?

Cho người khác vẫn là mình? Không đúng không đúng, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, đan này, có thể tính bên trên là Kê lão tấn thăng Thập phẩm Đan sư Lần thứ nhất a.

Nếu ai có thể có được hắn Lần thứ nhất đan dược, hiệu quả không nói, đơn giản chính là trấn tông chi bảo, có thể truyền cả đời đồ vật a.

Một giây sau, tại cái này giống như cự nhạc dược đỉnh bốn phía, bỗng nhiên xuất hiện một cái cự đại màu trắng vòng vòng.

Vừa vặn đem đỉnh này bao lấy.

Vô số người sôi trào! Mà tại Vân Hà thành, vô luận là ở vào một vòng nhị hoàn vẫn là tám chín vòng khu vực tất cả luyện đan sư, tất cả đều khống chế không nổi tại đỉnh đầu của mình vị trí, bị dẫn dắt ra đan hoàn.

Không cần nhan sắc đan hoàn biểu hiện ra bọn hắn luyện đan sư phẩm giai, càng là một loại tín ngưỡng.

Rất nhiều lân cận người, thình lình phát hiện.

Vân Hà thành bên trong, chín cái đan hoàn luyện đan sư vậy mà lạ thường hơn nhiều.

Mà giờ khắc này bọn hắn, tất cả đều một mặt sùng bái nhìn về chân trời.

Chỉ dựa vào một đạo đan hoàn, liền dẫn dắt ra tất cả Đan sư đan hoàn.

Không hổ là Kê lão.

Không hổ là Thập phẩm luyện đan sư!

Thiên Bảo lâu, một cánh cửa sổ bị mở ra, Tiền Đại Phú kinh diễm nhìn xem đỉnh đầu một màn, mặt phì nộn bên trên tràn đầy chấn kinh.

"Không nghĩ tới ngay cả ta Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên đều có thể bị áp chế không cách nào đạp không, thật đúng là lợi hại a, xem ra, hẳn là hứa hẹn hoàn đan, thật là một cái tính nôn nóng, đan này, không bán, về sau chính là ta Thiên Bảo lâu trấn bảo chi vật!"

Tiền Đại Phú cười ha ha, sau đó tranh thủ thời gian mở ra thiên đạo lưới.

"Chư vị huynh đệ, các ngươi không có cái này tốt số a, để các ngươi chờ lâu hai ngày liền không, các ngươi trước đây chân vừa về Trung Vực, bên này lại bắt đầu, chậc chậc —— "

...

Một gian khách sạn bên trong, một cái thắt đai lưng, giữ lại đuôi ngựa, trắng nõn trên mặt, có một đôi lúm đồng tiền, lại mang theo một cái lệch màu hồng khăn trùm đầu nữ tử ngạc nhiên nhìn về chân trời.

Nàng trong đôi mắt thật to tràn ngập tò mò.

"Không nghĩ tới ta Hoa tỷ vận khí vậy mà tốt như vậy, cái này đều có thể gặp, rốt cuộc là người nào? Oa tể, oa tể ngươi lại đi chết ở đâu rồi?"

...

Quỳnh phủ.

An Mộ Tịch tràn đầy kích động nhìn bầu trời.

Thần tượng của mình tại luyện đan a, thần tượng vẫn còn ở đó.

Nhất Long cùng Trần Tam ra.

Nhất Long càng là vui vẻ không thôi.

"Lý đại sư vậy mà thật nhận biết vị kia Thập phẩm luyện đan sư, mặt mũi này quá lớn, ta Nhất Long thiếu hắn một cái nhân tình!" Nhất Long vỗ tráng kiện lồng ngực nói.

Câu nói này, để An Mộ Tịch cũng tại lúc này kịp phản ứng.

Nàng đầy mắt hồ nghi.

Sẽ không phải là thật sao? Sư phụ thật nhận biết vị kia Thập phẩm luyện đan sư? Nếu không, sẽ không như thế xảo?

Không đúng không đúng, sư phụ làm sao có thể nhận biết đối phương đâu, đây chính là Thập phẩm luyện đan sư a.

Một bên Trần Tam nói: "Bầu trời này áp chế lợi hại, ngươi không phải nói ngươi cần đến trong lôi vân tiếp nhận tu bổ sao?"

Nhất Long nhắm mắt, hít một hơi thật sâu, con mắt tỏa sáng.

"Không cần không cần, ta có thể cảm nhận được, trong không khí tràn ngập kia cỗ khác khí tức, ta long nguyên truyền ra khát vọng, không hổ là Thập phẩm luyện đan sư xuất hiện dị tượng a, đầy đủ, đầy đủ!"

Nhất Long cười ha ha, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

Quanh thân từng đạo kim sắc Long khí bắt đầu quấn quanh.

Trần Tam vội vàng hộ pháp.

An Mộ Tịch thì nhìn lên bầu trời, nàng hiện tại đối với mình vị sư phụ này, là càng ngày càng nhìn không thấu.

...

Vô số người ngưỡng vọng, cảm thán, mở ra thiên đạo lưới thu.

Vô số luyện đan sư càng là chạy không mình, đi cảm thụ này thiên đại cơ duyên.

Nồng đậm mùi thuốc không ngừng tại gấp bội.

Trên bầu trời, cái này đến cái khác đan hoàn, tại cạch cạch cạch âm thanh bên trong, bắt đầu xuất hiện.

Phảng phất một cái cự đại hành tinh tinh vòng đồng dạng.

Cự nhạc đỉnh lô bốn phía, bạch, đỏ, cam, hoàng, lục, thanh, lam, tử, kim chín đại đan hoàn vờn quanh.

Mỗi một cái xuất hiện, đều để người áp lực đại tăng.

Cái này chín đạo đan hoàn, là tất cả luyện đan sư vì đó phấn đấu cả đời theo đuổi.

Cũng là trước mắt tất cả Cửu phẩm luyện đan sư cực hạn biểu hiện.

Nhưng ở Lý Đán nơi này, lại cũng không là.

Theo chín đạo đan hoàn sau khi xuất hiện, tại tầng ngoài cùng, chậm rãi xuất hiện một cái khổng lồ màu đen đan hoàn.

Đồng dạng, cũng là đạo thứ mười đan hoàn.

Đan sư phẩm giai bắt nguồn từ màu trắng, rốt cục màu đen! Đây là cực hạn, cũng là luân hồi! Vô số Đan sư reo hò, vui đến phát khóc, sau đó quỳ xuống đất triều bái.

Cái này đồng thời cũng đã chứng minh, chính là Kê lão tại luyện đan.

Mười đạo đan hoàn bắt đầu run rẩy, hóa thành màu sắc khác nhau hỏa diễm tràn vào trung ương sơn nhạc đan lô.

Trong lò đan, tựa hồ có đồ vật gì, sắp phá lô mà ra. . .

Cảm tạ 【  ly 】 đại lão lần nữa 1666 khen thưởng, lần này danh tự đánh đối nha, chính là ký hiệu làm không ra.

Cảm tạ cảm tạ.

(tấu chương xong).