Chương 952: Thần đan, thần đan a đây là!

Chương 952: Thần đan, thần đan a đây là!

Toàn bộ Vân Hà thành đều sôi trào.

Vô số người truyền ra tin tức, để càng nhiều người theo Thiên Đạo trên mạng cũng nhìn thấy như thế hùng vĩ một màn.

Tiểu Kê Cật Lão Ưng không riêng một mực đợi tại Vân Hà thành bên trong, giờ phút này yên lặng hơn hai năm, rốt cục muốn bắt đầu luyện đan.

Thập phẩm luyện đan sư tự mình luyện được đan dược a.

Cái này cỡ nào trân quý! Mà tại vô số người ánh mắt dưới, trên bầu trời mười đạo đan hoàn, không ngừng tràn vào hỏa diễm đến đan lô bên trong.

Như núi cao trong lò đan, có một vật tại kịch liệt bay nhảy.

Lôi vân bắt đầu ấp ủ, gào thét.

Toàn bộ chân trời dị tượng liên tục.

Trừ cái đó ra, không còn gì khác thân ảnh! Cũng vô pháp xuất hiện cái khác hấp dẫn người đồ vật.

Bởi vì toàn bộ không vực, cấm chế phi hành! Lôi vân đang gầm thét, mùi thuốc đang tràn ngập.

Chẳng biết lúc nào, trên bầu trời vậy mà bắt đầu mưa.

Những này mưa nhan sắc cũng là mười màu, rơi trên mặt đất, hóa thành một đạo đạo đủ mọi màu sắc dòng nước.

Đan mưa!

Đây là một trận chưa bao giờ nghe đan mưa.

Vô số người khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Rất nhiều Đan sư nhóm, vô luận cái gì phẩm giai, giờ phút này cũng nhịn không được trong lòng rung động, bò lổm ngổm quỳ sát mà xuống.

Oanh một tiếng! Quỳnh phủ lòng đất, Lý Đán trước mặt trong lò đan linh dược lập tức biến mất.

Mà tại ngoại giới, to lớn trong lò đan, một cái tựa như thai trứng chùm sáng đột nhiên nổ bắn ra mà ra.

Chỉ là vừa vừa ra tới, từng đạo kinh khủng lôi đình, tựa như gào thét hắc mãng, trực tiếp lít nha lít nhít quấn quanh đi lên, hung hăng oanh kích.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tại loại kia kinh thiên động địa oanh kích dưới, toàn bộ Vân Hà thành tựa hồ cũng đang run rẩy.

Đối mặt hung hãn như vậy thiên uy cùng xưa nay chưa từng có Đan Kiếp, vô số người cổ đều là co rụt lại, một mặt hãi nhiên.

Sợ loại này kinh khủng lôi đình sẽ giáng lâm đến trên đỉnh đầu bọn họ.

Chỉ có đan dược độ kiếp, luyện đan sư vậy mà không có.

Xem ra, Thập phẩm luyện đan sư là ngoan cường a.

Cửu phẩm luyện đan sư luyện đan, Đan Kiếp trước biết luyện đan, sau đó đem một bộ phận lôi đình truyền cho luyện đan sư.

Cho nên, mọi người còn muốn lấy có lẽ nhờ vào đó có thể khóa chặt Kê lão vị trí.

Nhưng hiện tại xem ra, là bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Đây quả thực là lão thiên cho Kê lão mở cửa sau nha!

Tại vô số người nhìn chăm chú, bị lôi đình không ngừng roi đánh cho quang đoàn thai trứng, chẳng những không có vỡ vụn, ngược lại quang mang càng ngày càng sáng chói.

Cho đến như vậy cuồng mãnh oanh tạc sau nửa canh giờ, lôi đình lúc này mới chậm rãi có yếu bớt xu thế.

Nửa nén hương về sau, triệt để tiêu tán.

Mây đen dày đặc bầu trời, lại lần nữa tình lãng.

Tại mọi người ánh mắt dưới, mười đạo to lớn đan hoàn phảng phất miểng thủy tinh nứt, rầm rầm rơi xuống.

Chỉ bất quá đến giữa không trung liền biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá mỗi vỡ vụn một cái đan hoàn, liền có một đạo màu sắc khác nhau quang mang xông vào kia quang đoàn thai trứng bên trong.

Có người từ những ánh sáng kia bên trong, thấy được kinh khủng tinh huyết chi khí.

Có người nhìn ra lực lượng cường đại cảm giác.

Còn có người nhìn thấy chính là vạn năm thọ nguyên.

Cũng có người thấy được tồi khô lạp hủ phá rồi lại lập cảm giác.

...

Mỗi người nhìn thấy cảnh tượng cùng đồ vật đều không đồng nhất đồng dạng.

Nhưng là, có một chút bọn hắn lại là biết đến.

Đan dược đã thành, không biết là Thập phẩm hay là Cửu phẩm, nhưng là, những này đan hoàn bên trong ẩn chứa đồ vật, lại là ngoài định mức cho viên đan dược này gia trì.

Có trời mới biết, viên đan dược này sẽ sinh ra như thế nào kỳ hiệu.

Vô số người một mặt sốt ruột cùng tham lam.

Đây là thần đan a! Cho đến mười đạo đan hoàn tất cả đều vỡ vụn không thấy, không trung to lớn đan lô cảnh tượng cũng chầm chậm biến mất, chỉ để lại kia to lớn chùm sáng thai trứng.

Mấy hơi thở về sau, chỉ thấy trên của hắn, một đạo mảnh khe hở, đột nhiên lan tràn ra. . .

"Tạch tạch tạch. . ."

Nương theo lấy kia đạo thứ nhất khe hở xuất hiện, liền như là là đưa tới phản ứng dây chuyền, càng ngày càng nhiều khe hở xuất hiện tại thai trứng bên trên, một tia tia sáng, từ kia trong cái khe thẩm thấu mà ra  làm cho kia thai trứng, tựa như hiện đầy cây gai ánh sáng.

Oanh

Thai trứng đột nhiên bạo tạc, ngay sau đó, kinh người mùi thuốc chi vị trên bầu trời tràn ngập mà ra.

Sau đó, liền nhìn thấy một viên toàn thân bao khỏa mười màu nhan sắc đan dược, quay tròn xoay tròn lấy.

Đồng thời có tiểu hài tử ha ha ha tiếng cười quanh quẩn.

Vô số người ánh mắt lửa nóng nhìn xem không trung viên đan dược kia, ánh mắt chỗ sâu, dũng động tham lam.

Nhưng là, bọn hắn biết, thứ này bây giờ bị toàn bộ Vân Hà thành người nhìn xem, ngươi chính là có bản lĩnh đoạt, chỉ sợ cũng sống không quá một giây sau.

Hổ lang rất rất nhiều.

Liền xem như con kiến, cũng nhiều có thể đem ngươi gặm ăn xong.

Nhất là bọn hắn phát giác được, trên bầu trời cái kia đạo uy áp biến mất, bọn hắn có thể đạp không phi hành về sau, vẫn là cưỡng ép áp chế nội tâm xao động.

Hưu! Mười màu đan dược hóa thành một đạo lưu quang, hướng về một cái nào đó phương hướng đột nhiên bay đi.

Lập tức, như là như châu chấu thân ảnh, trực tiếp lít nha lít nhít đột ngột từ mặt đất mọc lên, đi theo mà đi.

Toàn bộ bầu trời, thậm chí bởi vì những cường giả này, lại lần nữa trở nên đen nhánh.

Không biết còn tưởng rằng lôi kiếp lần nữa mà đến đâu.

Tại mọi người ánh mắt tò mò dưới, viên đan dược kia từ từ đi tới Thiên Bảo lâu trên không ngừng lại.

Một cái mập mạp mà cười ha hả thân ảnh đạp không mà ra.

Sau lưng hắn, còn đi theo Tào Phong cùng Tần Chung hai vị Bỉ Ngạn cảnh, cùng sáu tôn Bất Hủ cảnh cùng hơn hai mươi tên Thần chi cảnh.

"Là Thiên Bảo lâu Tam lâu chủ Tiền Đại Phú!" Có người nhận ra.

"Không nghĩ tới hắn vậy mà lặng lẽ tới."

"Tiền Đại Phú, thế nhưng là Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên cường giả a!"

"Xem ra, Kê lão cùng Thiên Bảo lâu có quan hệ a."

"Chua chết ta, không ai dám tại lúc này đắc tội Kê lão cùng Thiên Bảo lâu, nghịch thiên thần đan, cứ như vậy từ trước mắt hoạch đi a."

"Lịch sử ghi chép đến nay, Thập phẩm luyện đan sư luyện chế cái thứ nhất đan dược về Thiên Bảo lâu, từ đây vẫn như cũ, Thiên Bảo lâu danh khí, chỉ sợ muốn vang vọng vô số vũ trụ."

"Nói không chừng, Thiên Bảo lâu sẽ trở thành một cái duy nhất cùng Thập phẩm luyện đan sư đối thoại thế lực."

"Như thế so sánh, Giới Chủ tốt đánh mặt a."

"Giới Chủ, cũng chỉ là Nho Giới mạnh nhất thực lực cùng thế lực mà thôi, toàn bộ Nho Giới cũng không phải Giới Chủ, thật nhiều thế lực liền xem như Giới Chủ cũng phải kiêng kị."

...

Vô số người nghị luận ầm ĩ.

Tiền Đại Phú cười ha ha, như cái thổ tài chủ giống như, đi vào đan dược trước mặt.

Thuốc này phía trên che kín mười đạo thải sắc đường vân, cụ thể là loại nào đan dược đã nhìn không ra.

Nhưng tuyệt đối sinh ra dị biến.

Huống hồ, quản nó là loại nào, bực này đồ vật, ai dám nuốt luyện hóa, lão tử xé nát hắn.

Tiền Đại Phú cũng không có gấp đi thu đan, mặc dù hắn giờ phút này bị chung quanh đen nghịt đám người bao vây, cực kỳ giống làm sủi cảo giống như, thậm chí đã nhận ra rất nhiều Bỉ Ngạn cảnh khí tức.

Nhưng là, hắn có mình nắm chắc cùng dự định.

Năm đó hắn, cũng không phải ăn chay.

Tiền Đại Phú chắp tay thở dài, âm thanh vang dội quanh quẩn tại thiên không: "Đa tạ đại sư vì ta Thiên Bảo lâu luyện đan, hi vọng chúng ta hữu nghị thường tại, phàm là Thiên Bảo lâu có gì cần ra sức, ngài cứ việc phân phó."

Cái này ngắn ngủi một câu, có ba tầng ý tứ.

Thứ nhất, đan dược này chính là cho bọn hắn Thiên Bảo lâu luyện chế.

Thứ hai: Bọn hắn cùng vị này Thập phẩm luyện đan sư có giao tình.

Thứ ba: Kê lão nói không chừng về sau sẽ còn cùng bọn hắn có giao dịch, là trước mắt duy nhất người phát ngôn.

Sau khi nói xong, Tiền Đại Phú hướng về đan dược thi lễ.

Viên đan dược kia liền chậm rãi trôi nổi tới, bị Tiền Đại Phú tiếp được.

Hết thảy, đã không cần nói cũng biết.

Vô số người gọi là một cái ước ao ghen tị a.

Sau đó, Tiền Đại Phú lấy ra một cái hộp thuốc, sau đó thận trọng đưa nó bỏ vào.

Thu vào mình Thần Phủ.

Nhìn một vòng bốn phía, cười ha hả nói: "Qua một thời gian ngắn, Vân Hà thành bên này sẽ còn mở một trận đấu giá hội, đến lúc đó mọi người có hứng thú có thể tới nhìn xem nha, tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị!"

Sau khi nói xong, quay người xuống dưới.

Sau lưng thủ hạ cũng đi theo mà xuống.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Thật chua a! (tấu chương xong).