Chương 953: Lại da lại cẩu năm đời!

Chương 953: Lại da lại cẩu năm đời!

Trần Tam mặt tái nhợt từ gian phòng mở mắt ra, mệt mỏi trong mắt, nhưng lại có tinh quang chợt lóe lên.

"Vị này Lục Thi Dao cô nương, vậy mà tại Trung Vực, lãnh chúa đại nhân đang còn muốn Vân Hà thành đi tìm, căn bản là không có khả năng a, cũng may tu vi không phải rất cao, nếu không, ta bộ xương già này liền phế đi!"

Trần Tam lung la lung lay đứng dậy, nở nụ cười.

"Cuối cùng là lại giúp lãnh chúa đại nhân một chuyện, cũng không biết có thể hay không bị mắng? Ai, tu vi so sánh Nhất Long tiền bối cùng An Mộ Tịch cô nương, mình là nhất hạng chót, nếu có ta có thể giúp một tay, tóm lại là tốt."

Trần Tam lầm bầm lầu bầu đẩy cửa phòng ra.

Viện lạc bên ngoài, Nhất Long hai tay để trần ngồi xếp bằng.

Nó quanh thân, từng đạo kim hoàng sắc Long khí tại quấn quanh, thú vị là, nó cái trán hai cái Đại Long sừng, vậy mà biến mất không thấy.

Mà An Mộ Tịch nhìn thấy Trần Tam ra, lập tức kích động lên.

"Trần gia gia, đan dược cũng bay đi, ngươi nhanh cho hắn hộ pháp, ta đi trước một bước!"

An Mộ Tịch nói xong, liền sốt ruột cuống quít đi theo trên bầu trời từng đạo phi ảnh mà đi.

Nhưng làm nàng cho nhịn gần chết.

Nói không chừng có thể nhìn thấy thần tượng của mình đâu.

Mắt thấy An Mộ Tịch rời đi, Trần Tam đành phải ngồi một bên, xuất ra Lý Đán cho gốc kia linh dược, thu hạ một chiếc lá bỏ vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt.

Nhìn cả người khối cơ thịt Nhất Long, khí tức trầm ổn.

Hẳn là triệt để khôi phục lại.

Long nguyên tu bổ, tấn thăng Thần chi cảnh, cho nên thú một chút đặc thù liền hoàn toàn biến mất, hoàn mỹ ẩn tàng.

Thực tình mừng thay cho nó a.

Mất một lúc, Nhất Long hai tay đột nhiên nhanh chóng huy động, dưới ánh mặt trời, quanh thân xuất hiện từng tầng từng tầng kim sắc vảy rồng.

Cho đến chậm rãi ẩn vào dưới làn da.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, lập tức cười lên ha hả.

"Chúc mừng a, Nhất Long tiền bối!" Trần Tam đứng lên nói.

Nhất Long lập tức một cái nhảy vọt, đầy mắt kích động ôm lấy Trần Tam thân thể gầy yếu, chính là một cái ba trăm sáu mươi độ xoay quanh: "Ta khôi phục, ta khôi phục, Trần Tam, ta khôi phục, Thần chi cảnh, ta rốt cục bước vào Thần chi cảnh, ha ha ha ~~ "

Thời khắc này Nhất Long không nói được vui vẻ, nếu như không phải là bởi vì Trần Tam, hắn kỳ thật sớm tại trận kia trong lôi kiếp chết rồi.

Nếu như không phải là bởi vì Trần Tam tìm đến Lý Đán, coi như hắn đợi tại Vạn Long Lĩnh, chậm rãi tu vi long nguyên, có trời mới biết tới khi nào.

Nhưng còn bây giờ thì sao, hoàn mỹ đến cực điểm a!

Trần Tam bị chuyển phạm choáng.

Nhất Long vội vàng buông ra, lúc này mới chú ý tới, Trần Tam sắc mặt không phải rất tốt.

"Ngươi làm sao suy yếu thành dạng này?" Nhất Long hỏi vội.

Trần Tam lên tiếng: "Không có chuyện gì không có chuyện gì, có lãnh chúa đại nhân cho linh dược, chậm rãi liền tốt!"

Nhất Long lúc này mới gật gật đầu: "Vẫn là nắm chặt tăng cao tu vi đi, đối ngươi có chỗ tốt."

Trần Tam ân một chút, sau đó nhìn về phía Nhất Long: "Nhất Long tiền bối, bây giờ ngươi khôi phục tu vi, có tính toán gì?"

Nhất Long thốt ra: "Đương nhiên là, là. . ."

Hắn lập tức ngây ngẩn cả người, trong mắt có chút mê mang.

Vạn Long Lĩnh bên kia là nhà của hắn, nhưng là, bởi vì một chút nguyên nhân, hắn cùng trong tộc những cái kia lão cổ đổng náo tách ra.

Tăng thêm lần kia hắc đệ chết, để hắn áy náy không thôi.

Nếu không, cũng sẽ không kìm nén một cỗ khí, một người bên ngoài độ kiếp.

Kém một chút hỏa hầu, lúc sắp chết, Trần Tam xuất hiện, cho hắn chữa thương mới lấy sống sót.

Mà lại, hắn một mực có một cái nguyện vọng, chính là đi ra bên ngoài thế giới đi xem một chút.

Nếu không, cũng sẽ không mình lấy tên thiên hạ thứ Nhất Long.

Mà Thần chi cảnh chính là mục tiêu của hắn, dù sao đây chính là thần minh phía dưới cái cuối cùng tu luyện giai đoạn.

Bây giờ, đạt đến, hắn lại mê mang.

Không biết nên đi nơi nào? Về Vạn Long Lĩnh hướng đám kia lão cổ đổng đắc ý sao?

Đây không phải tính cách của hắn.

Mà lại, Nho Giới có thiên đạo lưới, cực kì thú vị.

Trần Tam gặp đây, trong lòng đã nắm chắc, hắn vẫn là lo lắng, mình tiên tri dự đoán được lãnh chúa đại nhân thụ thương một màn.

Bây giờ đưa tới « Đại Ẩn Thuật » không biết có thể hay không cải biến cục diện, nhưng nếu như bên người đại nhân có một cái giúp đỡ, thì tốt hơn.

"Nhất Long tiền bối, ngươi cảm thấy lãnh chúa đại nhân thế nào?" Trần Tam nói bóng nói gió nói.

Nhất Long gật gật đầu: "Làm người rất trượng nghĩa, mà lại bằng hữu nhiều, đối ngươi tốt, đối ta mà nói, càng là thiếu hắn một cái nhân tình, bản thân cũng tài đại khí thô, tu vi cao, nói thật, đối mặt hắn, ta làm không tốt còn không đánh lại hắn."

Như vậy đúng trọng tâm mà bây giờ đánh giá, để Trần Tam nhịn cười không được.

"Lãnh chúa đại nhân người rất tốt, đáy lòng rất hiền lành, Nhất Long tiền bối, ta có một cái đề nghị không biết ngươi có nguyện ý hay không?" Trần Tam nói.

Nhất Long nghi ngờ nhìn về phía hắn: "Cái gì?"

...

Dưới đáy chỗ sâu, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn không nghĩ tới, Thiên Bảo lâu Tam lâu chủ vậy mà đến.

Tại đan dược luyện chế thành công về sau, ý thức của mình thao túng nó bay về phía Thiên Bảo lâu.

Nghe được đám người đàm luận mới biết được, cái tên mập mạp kia lại chính là trong đó một vị lâu chủ.

Hẳn là gần nhất chút thời gian đến đi.

Cũng may xem như thanh toán xong.

Mình luyện chế là Cửu phẩm đan dược, điểm ấy không thể nghi ngờ.

Bất quá giống như tăng lên một chút những vật khác.

Về sau chờ có thích hợp dược liệu, cho mình luyện một viên nhìn xem.

Lý Đán đứng dậy, nhìn xem Đại Hoàng đang ngủ, tiểu trư thơm thơm ôm một đầu đùi, tiểu tam quấn quanh tới.

Không gian nho nhỏ, nhóm này hợp cũng là không có người nào.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị thu bọn chúng tiến Tử Phủ, sau đó mở ra hư không chi môn lúc rời đi, lập tức một trận tim đập nhanh.

Sau đó, bên tai lại lần nữa truyền đến thanh âm quen thuộc.

"Ở đây, kêu gọi tất cả mọi người!"

Rất nhanh, quấn quanh ở trên người tiểu tam đột nhiên nở rộ quang hoa.

Hai mắt phát ra hào quang màu xanh lam.

Mà Lý Đán cũng mượn nhờ lam sắc quang mang, ý thức phảng phất xuyên thấu vô tận hư vô, cho đến một hình ảnh đột nhiên xuất hiện.

Vẫn là đen nhánh mà trống rỗng chỗ cũ, giống như một chỗ không người phát hạ vực sâu.

Ánh mắt cấp tốc tiến lên, cho đến một cái cự đại màu trắng bạc quang cầu xuất hiện ở trước mặt hắn.

Bên trong có cái gì đang ngọ nguậy.

Trước sau ba lần, Lý Đán biết, trong này chính là lục đại đồ tể linh hồn.

Muốn phục sinh hắn, thiếu hai cái.

Năm mươi gốc mười lăm vạn năm linh dược, cùng lục đại thiếu khuyết chủ yếu tàn hồn.

Mà tại quang cầu bên cạnh, một đầu cực kì uy vũ màu trắng chim ưng chính quay tròn chuyển đầu, nhìn về phía không trung bảy cái quang đoàn.

Lý Đán thì ngoài ý muốn phát hiện, so sánh lần trước tiến đến, lần này ý thức tựa hồ càng thêm sinh động chút.

Tựa như lần trước đời thứ ba Tư Vân Nhai ngắn ngủi vận dụng mình điện thú thần thông, có thể để cho người ta phát biểu lần kia.

Bất quá bị năm đời đảo loạn, chưa thấy qua tiểu trư thơm thơm, chỉ là nghĩ phát biểu mắng một chút đập hắn trán đời bốn.

Từ lần kia, Lý Đán liền đối năm đời có một thứ đại khái hiểu rõ.

Lại da lại cẩu.

"Lần trước tìm lục đại không có kết quả, từ Thần Khư bên trong tìm ra đồ vật, đối ta rõ ràng cực kì hữu dụng, lần trước triệu hoán các ngươi, chỉ có thể vận dụng một lần, bị năm đời bạch bạch cho lãng phí, lần này nó đã toàn bộ luyện hóa cùng nắm giữ.

Chắc hẳn các ngươi hẳn là đều đã nhận ra, không sai, các ngươi bây giờ đều có thể lên tiếng, đương nhiên, không muốn nói chuyện cũng không quan hệ, lần này, chủ yếu chính là muốn thông qua chư vị, cùng hưởng một chút tin tức."

Trong bóng tối, truyền đến đời thứ ba Tư Vân Nhai thanh âm.

Từng cái màu trắng quang đoàn bên trong, tất cả mọi người hiểu được.

Cái này đời thứ ba điện thú thật sự là kì lạ, có thể tùy thời tùy chỗ triệu hoán bọn hắn, mấu chốt chính là, mình không muốn tới đều không có cách nào.

"Tử lão đầu này vẫn rất lợi hại, cái này đều lấy ra, a, đã bắt đầu sao? Sẽ không đều nghe được a?"

Đúng lúc này, trong đó một cái quang đoàn lóe lên lóe lên, đồng thời ở phía trên xuất hiện một cái 【  ngũ 】 chữ.

Hào phóng thanh âm tại cái này an tĩnh không gian vang lên, rất nhanh lại yếu đi xuống dưới.

Lý Đán kém chút cười ra tiếng, lại là năm đời gia hỏa này.

Không biết vì cái gì, Lý Đán đột nhiên rất muốn nhận thức một chút người này.

Hẳn là một cái cực kỳ người thú vị đi.

Cảm tạ 【  uông nguyệt sinh đào 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, chúc mừng năm mới!

Chư vị tết nguyên đán khoái hoạt!

(tấu chương xong).