Chương 954: Bảy đời Hoa tỷ giờ phút này vậy mà tại Vân Hà thành (chúc mừng năm mới! )

Chương 954: Bảy đời Hoa tỷ giờ phút này vậy mà tại Vân Hà thành (chúc mừng năm mới! )

Trong bóng tối, Tư Vân Nhai sắc mặt có chút khó coi, nhưng đối gia hỏa này thật sự là không có biện pháp nào.

Nói thật, hắn cũng chưa từng thấy qua đâu.

Thấy qua, đoán chừng chỉ có cho hắn truyền điện thú đời bốn.

"Đời thứ ba, ngươi quá lợi hại, làm như vậy lập tức thuận tiện rất nhiều, mà lại lộ ra tặc cao cấp!"

Năm đời cười hì hì thanh âm lại ra, tựa hồ đang quay mông ngựa mất bò mới lo làm chuồng.

Sợ thật nhanh!

Đây là tất cả quang đoàn bên trong, mọi người đối năm đời lại một nhận biết.

Rất nhanh trong bóng tối, truyền đến đời thứ ba Tư Vân Nhai thở dài bất đắc dĩ âm thanh.

"Nghe nói ngươi xuất hiện ở Thiên Nam Vực Bạch Ngọc Thái Khư Viện bên trong?" Tư Vân Nhai hỏi.

Lý Đán vội vàng nghe qua.

Dù sao hắn nhưng là tại hiện trường đâu, thậm chí bởi vì tiểu tam nguyên nhân, liên lụy ra kia tử sắc lôi sư số ID.

Lúc ấy năm đời cũng nhất định phát hiện.

Năm đời dửng dưng mà nói: "Ừm a, cũng may ta lại ổn lại cẩu, sớm làm chuẩn bị, chỉ là không nghĩ tới nơi đó lại là Nho Giới Giới Chủ bố trí cạm bẫy, uổng phí hết ta một kim giáp, thật mẹ hắn xúi quẩy."

"Lục đại tàn chi tại Bạch Ngọc Thái Khư Viện nơi đó, vốn là đối phương cố ý thả ra tin tức, ta đã sớm biết, chỉ bất quá không có cách nào thông tri các ngươi, ngươi cũng là đầu sắt, phục sinh lục đại, không cần những cái kia tứ chi!"

Tư Vân Nhai thanh âm truyền ra.

"Tốt a, dù sao lục đại là năm đó ta một mực quan sát cùng khảo cứu, hắn điện thú cũng là dựa dẫm vào ta ra, Côn Luân đại giới bên kia cạm bẫy trùng điệp, ta cũng chỉ là đi xem một chút một chút, tận tận tâm ý!"

Năm đời chùm sáng theo nói chuyện tần suất lóe lên lóe lên.

Nhưng không khó coi ra, đây là một cái rất nặng tình nghĩa hán tử.

Lý Đán thì nhíu mày.

Tình cảm phục sinh lục đại vậy mà không cần những cái kia tàn chi, chẳng lẽ giống như Na Tra, làm cái củ sen thân thể?

Trách không được một mực không ai đi giải cứu lục đại thân thể, hiện tại tức thì bị chia cắt đưa đến từng cái địa phương đi nghiên cứu làm thí nghiệm.

Nguyên lai là dạng này a!

Bất quá đối với hắn mà nói, lại là cần.

Lục đại đào thoát một đời kế hoạch, nhất định lưu lại manh mối.

Tựa như bây giờ Tử Phủ bên trong cái kia đùi, cái khác tàn chi bên trên nhất định cũng có lưu lại đồ vật.

Lý Đán ngắm nhìn bốn phía.

Ngoại trừ lục đại cùng chủ nhà đời thứ ba, bảy cái quang đoàn lơ lửng.

Cũng không biết cái nào là một đời Bất Tử Thiên Chủ.

Hắn nhưng là có thật nhiều nói nghĩ hỏi thăm, nhưng lại bởi vì rất nhiều lo lắng mà không dám mở miệng.

Tư Vân Nhai thì lại mở miệng: "Bất quá ngươi lần này đi, mặc dù mạo hiểm chút, nhưng có lẽ đánh bậy đánh bạ đối với chúng ta có chỗ tốt, tối thiểu nhất theo bọn hắn nghĩ, chúng ta là cần lục đại tàn chi.

Bọn hắn khả năng không có dự liệu được chúng ta có thể phục sinh lục đại, chỉ là coi là nghĩ giải cứu trở về nhập thổ vi an mà thôi."

Năm đời quang đoàn lấp lóe: "A, ta không muốn nhiều như vậy, một kiện chuyện đơn giản đều có thể bị các ngươi tương hỗ đi đoán, đi dò xét, méo mó quấn quấn cũng quá là nhiều đi, liền không chê đau đầu?"

Câu nói này nói xong, toàn bộ không gian lại không có thanh âm.

Lý Đán cũng là cười.

Năm đời cái này thẳng tính, thật không biết lúc trước đời bốn là thế nào chọn lựa hắn.

Bất quá loại người này đầu óc ngu si, ở chung đoán chừng không có nhiều như vậy lục đục với nhau.

Nhưng có thể nhiều năm như vậy không bị phát hiện, tăng thêm Bạch Ngọc Thái Khư Viện sự tình, có thể để Lý Đán không dám khinh thường hắn.

Tâm tư kín đáo đây.

Dù sao nơi này mỗi người, đều không phải là đơn giản.

Tựa hồ ý thức được mình có chút châm chọc người khác, có lẽ là làm dịu xấu hổ, năm đời nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta tại kia học viện phía dưới không nhìn thấy đồ tể tàn chi, chỉ có một Bỉ Ngạn cảnh Âm thần chờ lấy ta đây, vừa ra tới Nho Giới Giới Chủ trực tiếp xuất hiện bóp nát ta kim giáp."

"Nói là cạm bẫy, theo ta được biết, Trung Vực luyện đan sư công hội nơi đó có lục đại tàn chi, có lẽ Bạch Ngọc Thái Khư Viện nơi đó vốn là giả thoáng một thương, " đời thứ ba điều chỉnh tốt tâm tình nói bổ sung.

Lần này vốn chính là đến giao lưu tin tức, hắn không thể tẻ ngắt.

Tuy nói năm đời rất giận người.

Một mực dòm bình phong Lý Đán lại nhãn tình sáng lên.

Luyện đan sư công hội nơi đó vậy mà thật sự có cái khác tàn chi, xem ra Cổ Thiên Viêm không có lừa gạt mình a.

Gia hỏa này, tin tức ngược lại là rất linh thông ! Bất quá, có một chút các ngươi khả năng đoán sai, học viện bên kia có lục đại tàn chi, bất quá bị ta nhanh chân đến trước.

Còn để năm đời cõng nồi, coi là bị năm đời điệu hổ ly sơn trộm đi.

Giờ phút này năm đời tựa hồ nghĩ tới điều gì, quang đoàn lại lần nữa lóe lên: "Lại nói, ngày đó cái nào huynh đệ tại kia học viện a? Cũng là chạy lục đại tàn chi đi a? Ta điện thú ấn ký thế nhưng là bị ngươi dẫn dắt ra tới nha."

Lý Đán cười một tiếng, không nói chuyện.

Những người khác đồng dạng đương câm điếc, năm đời có chút xấu hổ.

Không ai nói tiếp nha.

Tư Vân Nhai vội ho một tiếng, tiếp tục ấm trận: "Ta được đến tin tức, vị kia Thập phẩm luyện đan sư, hôm nay tại Vân Hà thành luyện đan, hình ảnh đã có thể tại thiên đạo trên mạng thấy được, một đời, ngươi ta đều là Cửu phẩm, ta cảm giác chúng ta cùng hắn kém không phải cực nhỏ."

Một đời không nói chuyện.

Nhưng mọi người biết, đời thứ ba Tư Vân Nhai cùng một đời Bất Tử Thiên Chủ đều là Cửu phẩm luyện đan sư, mà lại tựa hồ rất mạnh, đều là có hoàn mỹ cấp kinh nghiệm.

"Người ta thế nhưng là từ xưa đến nay vị thứ hai Thập phẩm luyện đan sư, các ngươi đương nhiên kém xa, trừ phi một đời là vị thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư, bất quá lần trước thiên đạo tiểu thuyết võng không phải đã nói rồi sao, sẽ ban thưởng ba hạng đầu, còn có một cái Thập phẩm danh ngạch đâu, các ngươi cố gắng một chút có lẽ liền có thể đưa thân tiến vào."

Năm đời thanh âm truyền ra.

Tư Vân Nhai bị tức không nhẹ.

Không mang theo như thế châm chọc, ngươi cho rằng Thập phẩm luyện đan sư là cái gì.

Hiện tại bọn hắn ngay cả làm sao tấn thăng lộ tuyến đều không rõ ràng đâu, thật là cơ duyên xảo hợp cùng thiên thời địa lợi nhân hoà.

Huống hồ hoàn mỹ cấp đan dược bọn hắn đều không thể trăm phần trăm thành công, chỉ có 20-30% tỉ lệ, loại kia sự tình, không cần nghĩ.

Ngay tại một giây sau, Lý Đán bên cạnh một cái quang đoàn đi lóe lên.

Rốt cục có người mới lên tiếng.

Phía trên của nó, dần dần ngưng hiện một cái số ID —— 【  thất 】.

Lý Đán con ngươi co rụt lại.

Là bảy đời! Bảy đời Hoa tỷ!

Những người còn lại cũng toàn bộ nhìn lại.

Dù sao bảy đời cũng là thần bí nhất, lục đại đồ tể truyền thụ về sau, thế nhưng là trực tiếp xóa bỏ mình tất cả quá khứ ký ức.

Càng là vì bảo hộ, cho những người khác chế tạo giả tượng, xuất hiện đứt gãy mà lựa chọn bỏ mình.

Tất cả mọi người chưa thấy qua, nhưng Lý Đán biết, Hoa tỷ kỳ thật một mực cùng một đời Bất Tử Thiên Chủ cùng một chỗ.

"Ta giờ phút này ngay tại Vân Hà thành, chính mắt thấy đối phương luyện chế toàn bộ quá trình, cá nhân ta cảm thấy, nếu như muốn cứu lục đại, có thể đem hắn lôi kéo tới, tương lai xác suất thành công cực lớn!"

Một giọng bé gái từ quang đoàn bên trong vang lên, nghe tuổi tác không phải rất lớn.

Những người còn lại sửng sốt.

Bọn hắn không nghĩ tới bảy đời lại là nữ.

Lục đại đồ tể có thể a.

Lý Đán thì tâm phanh phanh nhảy dựng lên.

Bảy đời Hoa tỷ, giờ phút này vậy mà liền tại Vân Hà thành?

Hắn chưa hề không nghĩ tới có một ngày có thể khoảng cách cái này tổ chức thần bí người như thế tiếp cận.

Mà lại hắn sở dĩ có thể đi vào phiến thiên địa này, vẫn là Hoa tỷ làm truyền tống trận.

Kia trong truyền tống trận tuyệt đối cất giấu phía trước đất lưu đày chìa khoá, để mình cùng Lý Tu Viễn đều đi vào.

Nhưng Vân Hà thành bây giờ nhân khẩu nhiều lắm, muốn tìm thật không dễ dàng.

Hắn hiện tại đối bảy đời Hoa tỷ có quá nhiều đồ vật cần nghiệm chứng, không thể bị phát hiện.

Đợi chút nữa sau khi rời khỏi đây, phải nắm chặt tu luyện Trần Tam mang cho hắn « Đại Ẩn Thuật » trước tiên đem « Bất Tử Quyển » giấu đi, sau đó ra ngoài đi dạo, nói không chừng có thể cảm ứng được đối phương đâu.

Lý Đán lập tức có dự định, thậm chí còn có chút ít chờ mong.

Ta có thể xác định các ngươi, các ngươi lại xác định không được ta.

Đắc ý!

"Bảy đời nghe xong thanh âm chính là cái đại mỹ nữ a! Mỹ nữ cho cái địa điểm, ta tới tìm ngươi a."

Đúng lúc này, thuộc về đời bốn chùm sáng sáng lên, truyền ra là một đạo ôn tồn lễ độ thư sinh vị.

"Đời bốn, ta XXX mẹ ngươi, ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi gõ lão tử cái ót, vừa trốn chính là bảy vạn năm, ngươi xòe ở chỗ nào đâu, ta tìm ngươi đi!"

Năm đời hùng hùng hổ hổ thanh âm theo sát lấy vang lên.

Đời bốn lập tức không nói.

Lý Đán trong đầu, đã não bổ ra đời bốn đại khái bộ dáng.

Hẳn là một cái nhìn rất văn khí, nhưng bên trong tao người.

Cùng năm đời năm đó ở chung hồi lâu, sau đó đột nhiên gõ cái ót truyền điện thú, kéo lên chiếc thuyền này.

Khiến cho năm đời hoàn mỹ truyền thừa cái này một nghi thức, gõ lục đại đồ tể, gõ bát đại Tư Vân Nhai.

Hiện tại cái này đều bảy vạn năm, còn cách ứng đâu.

Mà đời bốn, nghe xong có muội tử, lập tức cứ nói.

Cái này đều người nào đây này.

(tấu chương xong).