Chương 955: Bị năm đời bức bị điên đời thứ ba

Chương 955: Bị năm đời bức bị điên đời thứ ba

Năm đời tức giận trực tiếp đem thần bí đời bốn, cho đỗi không nói.

Lần trước Tư Vân Nhai thật vất vả có thể để một cái quang đoàn nói chuyện, nghe ngóng có hay không người gặp qua lục đại con kia màu hồng tiểu trư điện thú.

Năm đời lại quấy rối, chỉ vì mắng nhiều năm không thấy đời bốn.

Bây giờ nhìn thấy đời bốn không nói, thuộc về năm đời chùm sáng vừa vội nhanh lóe lên.

"Ngươi cái rắn chết yêu, ngươi chờ đó cho ta, lão tử lần sau bắt được ngươi, không phải đem ngươi nhét vào hùng hoàng bên trong ngâm rượu hát!" Năm đời hùng hùng hổ hổ.

Nhìn ra được, năm đó đời bốn hố hắn, để hắn đến bây giờ còn không có tiêu tan đâu.

Ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi đem ta kéo lên chiếc thuyền này, mà lại vừa biến mất chính là mấy vạn năm.

Nhưng theo năm đời câu nói này nói xong, rất nhiều người bắt giữ mấu chốt tin tức.

Thanh âm này ôn hòa đời bốn, không phải người.

Là xà yêu! Mắt thấy sự tình tựa hồ có chút khống chế không nổi, đời thứ ba Tư Vân Nhai tranh thủ thời gian mở miệng.

Dù sao hắn là đời thứ ba, đời bốn thế nhưng là hắn lựa chọn.

"Bảy đời, ngươi bây giờ đã tại Vân Hà thành cũng tốt, Thập phẩm luyện đan sư sự tình cũng rất trọng yếu. . ."

"Rắn chết yêu, ngươi nói chuyện nha, nhiều năm như vậy có hay không một điểm đối huynh đệ áy náy, năm đó ta đối ngươi như vậy móc tim móc phổi, ngươi vậy mà đối ta làm loại sự tình này."

"Khụ khụ, một đời, ta bên này chuẩn bị đi Côn Luân đại giới chút thời gian, hảo hảo tra một chút năm đó chuyện phát sinh, nói không chừng có thể ở nơi đó tìm tới lục đại tàn hồn. . ."

"Rắn chết yêu, ngươi cho rằng giả câm coi như chuyện gì đều không có phát sinh sao, bảy vạn năm a, ngươi biết ta bảy vạn năm ta là thế nào qua sao?"

Sau một khắc, Lý Đán cảm giác ý thức đột nhiên bị một cỗ đại lực trở về lui trở về.

Chờ lại lần nữa mở mắt ra, vẫn là trong lòng đất phía dưới.

Lập tức kịp phản ứng, ôm bụng cười thở không ra hơi.

Xem ra là năm đời quấy rối, để đời thứ ba trực tiếp đem tất cả mọi người đá ra đi.

Lần sau ngươi trực tiếp che đậy hắn phát biểu đi.

Quá đáng yêu đi.

Lý Đán cười ha ha không ngừng, để quấn quanh ở trên người Tiểu Tam Nhi, cùng Hoàng Đại Tiên cùng tiểu trư thơm thơm, tất cả đều nghi hoặc nhìn Lý Đán.

Sau khi cười xong, Lý Đán lau lau con mắt nước mắt.

Quá đùa năm đời.

Thật muốn nhận thức một chút hắn.

Sau khi bình tĩnh lại, Lý Đán không có ý định đi ra.

Lần này group chat, hắn đạt được trở xuống mấy đầu manh mối.

Thứ nhất: Bảy đời Hoa tỷ giờ phút này ngay tại Vân Hà thành, tại bên cạnh mình.

Thứ hai: Đối năm đời cái này khờ phê lại có một chút hiểu rõ.

Thứ ba: Đời bốn lại là xà yêu, không phải nhân loại, xà bản tính dâm, trách không được nghe xong Hoa tỷ là muội tử, lập tức phát biểu, hắn hẳn là loại kia công tử văn nhã hình cặn bã nam.

Thứ tư: Trung Vực Luyện Dược Sư công hội quả nhiên còn có lục đại tàn chi, nhưng Bạch Ngọc Thái Khư Viện bên kia ném đi một cái, hai bên phía sau đều là Nho Giới Giới Chủ, muốn ăn cắp hẳn là rất khó, tối thiểu nhất tuyệt đối làm phòng bị.

Thứ năm: Đời thứ ba Tư Vân Nhai chuẩn bị đi Côn Luân đại giới, dù sao lục đại đồ tể là vẫn lạc tại cái chỗ kia, hắn có thể muốn đi một lần đường xưa, tìm kiếm bảy đời năm đó vì cái gì không có dựa theo kế hoạch làm việc.

Cho nên, thời gian ngắn khả năng không ra group chat.

Như thế có chút tiếc nuối.

Nếu như năm đời không quấy rối, có lẽ hắn dòm bình phong, có thể được đến càng nhiều manh mối.

Tối thiểu nhất, một đời, đời thứ hai cũng không có nói chuyện.

Về phần bát đại Lý Tu Viễn, không ai so với mình hiểu rõ hơn hắn.

Một cái kiêu hùng! Một cái cực kì có dã tâm cùng đầu óc kiêu hùng!

Bất quá, tu vi phương diện này, hắn tuyệt đối còn không có gặp phải mình, thậm chí kém xa lắm đâu.

Vung tay lên, thiên đạo lưới mở ra.

Hắn không có ý định đi ra, vừa vặn mượn cơ hội ở chỗ này bế quan, đem Trần Tam thiên tân vạn khổ mang tới « Đại Ẩn Thuật » dung hội quán thông.

Hắn cũng không muốn trở thành Trần Tam đoán được, chỉ còn lại nửa thân thể thảm trạng.

Tuy nói có Đại Hoàng thăng cấp bản thời gian khối không khí, nhưng cái này « Đại Ẩn Thuật » thế nhưng là trăm vạn năm trước Tiên di tộc diệt vong lúc, khắc ấn tại thực chất bên trong thần thông.

Muốn hoàn mỹ học được, thời gian cực kỳ kéo dài.

Dù sao, lần này muốn ẩn tàng thế nhưng là « Bất Tử Quyển » a!

Có một số việc nhất định phải thông báo một chút.

...

An Mộ Tịch đứng tại ô ương ương đám người về sau, nhìn xem kia có mười đạo đan văn linh dược, cứ như vậy bị Thiên Bảo lâu Tam lâu chủ thu, cùng đám người tâm lý, cực kì không công bằng.

Đây chính là Tiểu Kê Cật Lão Ưng, trở thành Thập phẩm luyện đan sư về sau, luyện chế cái thứ nhất đan dược.

Vô luận là giá trị vẫn là ý nghĩa, đều không phải tầm thường.

Thật là đáng tiếc.

Nàng cũng muốn.

Đúng lúc này, lòng có cảm giác, mở ra thiên đạo lưới, là sư phụ phát tới tin tức.

"Nha đầu, gần nhất hai tháng ta liền không trở về, ngươi cho Trần Tam cùng Nhất Long nói một chút, đừng chạy tán loạn khắp nơi, liền đợi trong Quỳnh phủ, biết không?"

An Mộ Tịch thấy sư phụ phát biểu, nàng nhớ tới Nhất Long, nhãn tình sáng lên, bắt đầu lấy linh lực viết.

"Sư phụ, ngươi thật nhận biết Kê lão đại sư? Nếu không cũng quá đúng dịp a?" An Mộ Tịch hỏi.

Trong động đất Lý Đán, nhìn xem An Mộ Tịch lập tức cười.

Nha đầu này, quá đơn thuần.

Bất quá vẫn là cười trả lời: "Ừm a, ta bây giờ đang ở bên cạnh hắn, hắn vừa luyện đan hoàn tất, thân thể suy yếu, cho nên ta phải chăm sóc hắn, bằng không ta cho ngươi muốn một trương hắn kí tên?"

Thấy sư phụ mang theo trêu chọc, An Mộ Tịch vô ý thức cảm thấy là lại trêu đùa nàng đâu.

Thế nhưng là, thế nhưng là ——

Nàng rất muốn hi vọng sư phụ lần này không có lừa nàng.

Thần tượng của mình ngay tại bên cạnh hắn đâu.

"Vậy, vậy hắn hình dạng thế nào?" An Mộ Tịch vẫn là không nhịn được đến hỏi.

Mặc dù đã biết sư phụ nhất định sẽ lừa nàng.

Quả nhiên, Lý Đán tin tức lập tức liền đến.

"Hắn nha, dáng dấp gọi là một cái suất khí bức người, phong lưu phóng khoáng, ôn tồn lễ độ, vi sư ở trước mặt hắn đều cảm giác không đất dung thân, ngươi cũng biết, là sư trưởng đến tại Nho Giới cũng coi như sắp xếp tiến mười vị trí đầu hàng ngũ đi, thế nhưng là, cùng hắn so sánh, mới biết được cái gì gọi là công tử thế vô song, cái gì gọi là trích tiên hạ phàm. . ."

"Sư phụ, ngươi nhanh mau lên, ta trở về nhìn xem Nhất Long tiền bối khôi phục xong chưa!"

An Mộ Tịch tranh thủ thời gian hồi phục quá khứ, sau đó quay người hướng về Quỳnh phủ mà đi.

Sư phụ vẫn là người sư phụ kia.

Nói mạnh miệng coi như xong  liên đới lấy chính mình cũng mang hộ bên trên, cũng là không có người nào.

Lý Đán cười nhốt thiên đạo lưới, sau đó xuất ra Trần Tam cho ngọc đồng.

Ngồi xếp bằng, cùng Đại Hoàng liếc nhau.

Một nén nhang về sau, Đại Hoàng tỉnh ngộ.

Lại lần nữa thả ra thời gian khối không khí đem Lý Đán bao khỏa.

Lý Đán tán thưởng gật gật đầu.

Không vội, từ từ sẽ đến, ngươi bây giờ đã đột phá Thánh Nhân Vương Cảnh, một ngày kia nhất định sẽ thông minh lên.

...

Lần này Kê lão tại Vân Hà thành chuyện luyện đan, đưa tới oanh động cực lớn.

Chỉ là cách thời gian mười ngày, Thiên Bảo lâu bên kia đi mà quay lại sáu vị lâu chủ, liền vội vội vàng từ Trung Vực chạy về.

Bọn hắn chỉ đợi một đêm thời gian, liền lặng lẽ hộ tống đan dược rời đi.

Chỉ để lại Tam lâu chủ Tiền Đại Phú thủ tại chỗ này, vạn nhất Kê lão lại liên hệ bọn hắn làm thế nào.

Sáu vị Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên người hộ thuốc  bình thường không ai dám động thủ, trừ phi Giới Chủ.

Đương nhiên, đó là không có khả năng.

Giới Chủ muốn không phải thuốc, mà là người kia! Thuốc này rời đi sau đó không lâu, Vân Hà thành tràn vào người tiến vào càng nhiều.

Thậm chí có người thấy được một vị cái khác cỡ nhỏ đại giới Giới Chủ tới, đồng thời tiến vào Thiên Bảo lâu, chẳng qua là có chút tiếc hận rời đi.

Lại là một tháng thời gian mà qua, Thiên Bảo lâu bắt đầu nhóm thứ hai đấu giá hội.

Lần này, ra trận phí đề cao đến sáu vạn sáu tiên ngọc cánh cửa, vừa ra liền bán sạch trống không.

Bởi vì tất cả mọi người có một cái tâm lý, không chừng, lần này Thập phẩm luyện đan sư cũng tại phòng đấu giá đâu? Không chừng, lại sẽ năm năm gãy đâu.

Mà lại lần này đưa tới đấu giá đồ vật, tuyên truyền đơn bên trên nhưng so sánh lần trước càng thêm tốt.

Cho nên môn này phiếu vật siêu chỗ giá trị

Thiên Bảo lâu, chung quy là quật khởi!

Ngày xưa một người, quật khởi một tòa thành!

Bây giờ lại là cùng một người, để Thiên Bảo lâu danh tự, vang vọng vô số vũ trụ! (tấu chương xong).