Chương 956: Lại luyện chế một viên lại như thế nào! ! !

Chương 956: Lại luyện chế một viên lại như thế nào! ! !

Trong động đất, Lý Đán không nhúc nhích.

Ngoại trừ quanh thân vờn quanh thời gian khí thôn bên ngoài, tại đỉnh đầu hắn vị trí, giờ phút này lại có từng sợi khí lưu màu trắng, tựa như là từ cái kia không biết tên không gian bên trong thẩm thấu ra, liên tục không ngừng rủ xuống tới. . .

Mà tại quanh người hắn từng cái huyệt vị, thỉnh thoảng có từng khỏa giống như sao trời điểm sáng đang lóe lên.

Cho đến sau một khắc, hai tay của hắn nhanh chóng kết ấn.

Lập tức, tất cả ngoại phóng khí tức bỗng nhiên nội liễm, đỉnh đầu khí lưu màu trắng càng là đột nhiên sắp vỡ nứt.

Lý Đán cả người, phảng phất phản phác quy chân thành một người bình thường đồng dạng.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, đầy mắt ngạc nhiên.

"Thật thần kỳ « Đại Ẩn Thuật » ẩn tàng không riêng gì tự mình tu luyện tất cả thần thông, còn có tu vi khí tức."

Lý Đán nhẹ giọng tự nói.

Hiện tại coi như mình đứng tại một tôn Bất Hủ cảnh trước mặt, đối phương phóng thích linh hồn điều tra cũng xác định không được mình tu vi.

Hoặc là, sẽ cho rằng mình là cái phổ phổ thông thông người, hoặc là, liền cho là mình giả heo ăn thịt hổ, tu vi thật sự khó có thể tưởng tượng.

Hắn chậm rãi đứng dậy, dò xét một chút « Bất Tử Quyển » đã hoàn mỹ ẩn tàng.

Trong động đất, đã qua ròng rã ba tháng, mà tại thời gian cái rắm đoàn bên trong, lại là dài đến hơn tám trăm năm.

Cái này hơn tám trăm năm, là chân chân thật thật phát sinh ở trên người hắn, nhưng kia phảng phất là một cái khác chiều không gian thời gian.

Hơn tám trăm năm hết sức chuyên chú chỉ làm một sự kiện, mới đưa « Đại Ẩn Thuật » tu luyện tới viên mãn.

Có thể thấy được độ khó chi lớn.

Nhất là tối hậu quan đầu, vậy mà liên lụy ra mình thiên đạo chi khí.

Mà hắn thiên đạo chi khí, thì là Tiên di tộc.

Nếu như không có một bước này, « Đại Ẩn Thuật » căn bản không tu luyện được.

Thật sự là khó lường thần thông a.

Lý Đán lại lần nữa cảm thán.

Xác định không sai về sau, liền vui vẻ đem Đại Hoàng chờ thu vào, mở ra đỉnh đầu hư không chi động, xác định phía trên không ai về sau, nhảy lên.

Lý Đán một lần nữa gặp được Trần Tam bọn hắn.

Từ lần trước làm bộ rời đi, tăng thêm luyện đan, trọn vẹn bốn nửa nguyệt không có gặp nhau.

Nhất Long tu vi triệt để vững chắc tại Thần chi cảnh sơ kỳ  liên đới lấy trên đầu sừng rồng cũng bị mất, triệt để thành một tên tráng hán.

Tăng thêm bản thân khối cơ thịt cùng người cao hai mét, vậy mà cho người ta một loại từ phòng tập thể thao ra cảm giác.

Vừa thấy được Lý Đán, liền đối thi lễ.

"Lý đại sư, ta muốn theo ngươi hỗn!" Nhất Long trực tiếp đương đạo.

Lý Đán nghe xong, trong lòng vui mừng.

Nhưng vẫn là chứa hiếu kỳ nói: "A, đây là vì cái gì?"

Nhất Long nói: "Thứ nhất, ngươi người tốt, tối thiểu nhất trước mắt ta là cảm thấy như vậy, thứ hai, Trần Tam nói ta đi theo ngươi, có thể nhìn thấy càng đặc sắc thế giới, thứ ba, ngươi biết vị kia Thập phẩm luyện đan sư, ta có lẽ gián tiếp có thể thu được chỗ tốt."

Nhất Long vạch lên đầu ngón tay thành thật nói.

Lý Đán kém chút không có đình chỉ.

Này nhân loại cùng thú loại thật đúng là có chút khác biệt, cũng quá thực sự đi.

Bất quá Nhất Long đi theo mình, tuyệt đối là lợi nhiều hơn hại.

Có lẽ khả năng giúp đỡ rất nhiều.

Hắn nhìn thoáng qua có chút đối với hắn gật đầu Trần Tam, sau đó làm suy nghĩ bộ dáng.

"Cùng ta ngược lại là đi, nhưng là ta có một cái điều kiện!" Lý Đán nói.

"Ngài nói!" Một long nhãn con ngươi sáng lên, vội nói.

Lý Đán: "Đi theo ta, chúng ta liền xem như một cái đoàn nhỏ đội, cùng nhau trông coi là nhất định, ta sẽ không để cho ngươi làm cái gì nguy hiểm cùng không nguyện ý sự tình, nhưng ngươi đến nghe lời, không thể làm cái gì khác người sự tình, liên lụy tất cả chúng ta!"

Nhất Long nghe xong, còn tưởng rằng là chuyện gì chứ.

Đây không phải hẳn là sao.

Mà lại Lý Đán thế nhưng là tốn hao bốn ngàn vạn tiên ngọc đem hắn đấu giá được, nếu như lúc ấy thừa dịp mình suy yếu, cho hắn gieo xuống Nô Ấn, hắn đâu còn có hiện tại.

Huống chi, Lý đại sư nói hắn là một vị Cửu phẩm luyện đan sư, nếu như nói trước đó có chỗ hoài nghi, hiện tại hắn nhận biết đồng hành Thập phẩm đại lão, đồng thời hao phí ân tình của mình giúp mình khôi phục thương thế, liền đã nói rõ hết thảy.

"Yên tâm Lý đại sư, ta Nhất Long tuy có thuộc về mình ngạo khí, nhưng có một số việc vẫn là minh bạch, tuyệt đối nghe lời, không gặp rắc rối, chỉ cần để cho ta đi theo bên cạnh ngươi nhìn xem cái này đặc sắc thế giới thuận tiện!"

Nhất Long vỗ mình tráng kiện lồng ngực bảo đảm nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Tốt, nếu như thế, hoan nghênh gia nhập chúng ta!"

Nhất Long lập tức nhếch miệng cười.

Trần Tam cũng cười theo, rất nhanh, hắn đã cảm thấy lãnh chúa đại nhân tựa hồ có chút khác biệt.

Lập tức một mặt chấn kinh.

Lãnh chúa đại nhân, đem vật kia tu luyện thành công?

Thật là lợi hại! Như thế, hắn càng thêm kích động.

Về phần một bên An Mộ Tịch, không nghĩ tới lần trước đối thoại về sau, trực tiếp ba tháng không gặp.

Giờ phút này rất muốn hỏi một chút sư tôn, ngươi chăm sóc vị kia Thập phẩm luyện đan sư Kê lão thế nào.

Nhưng cái này không phải liền là thành châm chọc sao?

Mình làm đồ đệ, cũng không thể làm như vậy sự tình.

Sư phụ đối nàng đã vô cùng tốt.

Mà lại, nàng còn có một cái càng thêm kích động sự tình muốn nói.

"Sư phụ, ta đột phá đến Thánh Nhân cảnh đại viên mãn!" An Mộ Tịch cười hì hì khoe khoang nói.

Lý Đán nghe xong, cũng là vui vẻ.

"Tốt, hiện tại cũng chỉ thừa thiên đạo chân ngôn, nắm chặt thời gian sớm ngày tập hợp đủ, đến lúc đó chúng ta cho ngươi hộ pháp, giúp ngươi đột phá Thánh Nhân Vương!" Lý Đán chúc mừng.

An Mộ Tịch liên tục gật đầu.

Trần Tam giờ phút này do dự một chút, tiến lên.

"Lãnh chúa đại nhân, ba tháng trước ta đột phá đến Thần Phủ cảnh hậu kỳ, thọ nguyên tăng lên rất nhiều, cho nên tự mình làm chủ, dùng tiên tri chi lực dự đoán Lục Thi Dao cô nương vị trí, nàng không có ở Vân Hà thành, mà là tại Trung Vực, nàng. . ."

Trần Tam còn chưa nói xong, nguyên bản bởi vì An Mộ Tịch đột phá, Nhất Long gia nhập đoàn đội Lý Đán, nụ cười trên mặt lập tức không có.

Trực tiếp nhướng mày, nhìn về phía An Mộ Tịch.

"Là ngươi nói cho hắn biết chúng ta đang tìm ngươi sư nương?"

Nhìn thấy sư phụ sắc mặt không đúng, An Mộ Tịch sững sờ.

Nàng tranh thủ thời gian nhìn về phía Trần Tam.

Nhớ mang máng, mình tựa hồ là đem sư nương chân dung cho hắn nhìn qua.

Thế nhưng là, này làm sao rồi? Trần Tam gặp này vội vàng nói: "Lãnh chúa đại nhân ngươi chớ trách An cô nương, là ta vụng trộm tìm hiểu, mà lại ta muốn giúp đại nhân. . ."

Lý Đán thở dài một tiếng, một tay khoác lên trên bả vai hắn.

Mênh mông linh lực tràn vào, sau một lúc lâu mở mắt ra.

Cũng may không có gì tổn thương, thân thể các phương diện coi như khỏe mạnh.

Dù sao, một người thọ nguyên hắn không nhìn thấy.

"Tìm người có ta, ngươi biết, suy tính những này hao tổn ngươi là thọ nguyên cùng sinh cơ, như thế đồ vật đã cực lớn đến giúp ta!" Lý Đán nhìn về phía Trần Tam, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Thật sự là một ngây ngốc lão đầu.

Biết không, ngươi đã giúp ta chiếu cố rất lớn.

Lần sau, phải hảo hảo tìm một cái có thể gia tăng thọ nguyên Cửu phẩm đan dược, chỉ cấp Trần Tam luyện chế.

Tiên di tộc thoát khốn, ngươi người thôn trưởng này, nhưng phải xem thật kỹ một chút mình tộc đàn phát triển lớn mạnh nha!

"Yên tâm đi lãnh chúa đại nhân, ta không sao, " Trần Tam cười ha hả nói.

Lý Đán nhìn xem bọn họ răng không có, bốn tháng trước lúc rời đi còn có.

Xem ra, suy tính Lục sư tỷ, tiêu hao hết hắn rất nhiều thọ nguyên cùng sinh cơ.

Cái này khiến Lý Đán càng thêm cảm động.

Dứt khoát, ngay tại cái này Vân Hà thành, lại luyện chế một viên đan dược! Lý Đán nhìn xem cái này cười ngây ngô lão đầu, lập tức làm quyết định ! Bất quá, Lục sư tỷ vậy mà tại Trung Vực.

Thật đúng là đúng dịp.

Mấy tháng trước, Quỳnh Linh Nhi mời hắn đi, nói cho kinh hỉ.

Lục đại tàn chi cũng tại công hội bên kia.

Bây giờ Lục sư tỷ cũng tại.

Xem ra, cái này Trung Vực không đi không được a.

Bởi vì chỉ có tìm được Lục sư tỷ, lòng của mình mới có thể buông xuống rất nhiều.

Mà lại có thể cùng một chỗ về Tử Vi Cổ Tinh, xác định sư phụ sư nương bọn hắn đến cùng ở nơi nào.

Bất quá, dưới mắt còn có chuyện trọng yếu hơn.

Cũng không biết bảy đời Hoa tỷ, tại mình bế quan ba tháng này, có hay không rời đi?

Hắn thật đúng là muốn đi mượn cơ hội nhận thức một chút đâu.

"Tốt, lần sau còn như vậy, ta liền sớm đem ngươi đưa trở về, ngươi cái không muốn mạng lão đầu!" Lý Đán bất đắc dĩ nói.

Trần Tam cười hắc hắc: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

"Được rồi, các ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó, Mộ Tịch, theo ta ra ngoài một chuyến!"

Lý Đán sau khi nói xong, liền dẫn An Mộ Tịch xuất phủ đi. . .

(tấu chương xong).