Chương 957: Đời bốn, lại là đời bốn tới

Chương 957: Đời bốn, lại là đời bốn tới

Phi thường náo nhiệt Vân Hà thành, nếu như từ trên không đến xem, hơi có chút của cải nơi ở trên không, đều có từng tầng từng tầng năng lượng lồng ánh sáng tại bao trùm.

Không có cách, bây giờ lui tới quá nhiều người, không riêng gì bản giới, còn có mộ danh mà đến cái khác vũ trụ.

Quả thực là món thập cẩm đồng dạng.

Đổi lại địa phương khác, dạng này lộn xộn chắc chắn hình thành hỗn loạn chi vực.

Thế nhưng là tại Vân Hà thành, lại vẫn cứ một mảnh tường hòa.

Tối thiểu nhất mặt ngoài muốn bình tĩnh rất nhiều, trị an thậm chí so một chút nhất lưu thành trì còn tốt.

Không có cách, nơi này chính là Kê lão, vị kia Thập phẩm luyện đan sư Quê quán, tấn thăng thánh địa.

Lui tới không biết về sau nhiều ít đại lão núp ở bên trong.

Còn có từng cái tới triều thánh đẳng cấp cao luyện đan sư, muốn sáng tác đột phá đại gia tộc người, tán tu. . .

Ngươi hơi không chú ý, đắc tội khả năng chính là như vậy bối cảnh thế lực người.

Cho nên, ở vào Vân Hà thành khu vực trung tâm hoàng kim đoạn, đã bị rất nhiều người có tiền mua xuống, tỉ như Thiên Bảo lâu các loại thế lực.

Nhưng bầu trời thỉnh thoảng có bóng người mà qua, cho nên liền có bực này phòng ngừa theo dõi cấm chế.

Nói tóm lại, Vân Hà thành, đã vững bước hướng về nhất lưu thành trì bước vào, mà lại tốc độ rất nhanh.

Rất có thể tại thời gian ngắn trở thành toàn bộ Nho Giới siêu nhất lưu thành trì.

Người đến người đi, Lý Đán mang theo An Mộ Tịch vừa đi vừa nghỉ.

Người làm ăn nhiều, Nho Giới những nơi khác, hoặc là cái khác vũ trụ một vài thứ, đều ở nơi này đâm thổ mọc rễ, lộ ra cực kì rực rỡ nhiều màu.

An Mộ Tịch hưng phấn nhìn bên này nhìn  bên kia nhìn một cái, thỉnh thoảng hô hào sư phụ tranh thủ thời gian đến xem.

Hiển nhiên một cái trắng nõn tiểu tinh linh.

Lý Đán thì khẽ vuốt cằm, lại là tùy ý đi lại.

Ba tháng thời gian, bảy đời Hoa tỷ hẳn là không rời đi đi.

Nếu như tại, nhất định tại nội thành.

Dù sao nội thành là Vân Hà thành nguyên bản thành trì, cái khác đều là về sau khuếch trương tăng.

Mà bây giờ, mình cố ý làm ra vết tích, làm cho tất cả mọi người coi là, chính mình là Vân Hà thành người địa phương, dù là đến bây giờ còn tại ở lại.

Nàng nếu là muốn tìm mình, chỉ có thể ở nội thành khu vực tản bộ.

Chỉ là, liên tiếp đi dạo bốn canh giờ, vẫn là cái gì đều không có cảm ứng được.

Ngay cả thích dạo phố An Mộ Tịch, đều ỉu xìu, hô hào chân đau.

Lý Đán thở dài một hơi, Hoa tỷ hẳn là rời đi.

Hắn chỉ là không nghĩ tới, cái này « Đại Ẩn Thuật » cho dù có Đại Hoàng trợ giúp, vậy mà cũng dùng ba tháng thời gian.

Nhưng nếu như không có tu luyện thành công, hắn cũng không dám ra nha.

Thôi, tìm khách sạn ăn chút, sau đó liên lạc một chút Thiên Bảo lâu bên kia, nhìn có thể hay không làm cái đan phương cùng linh dược, cho Trần Tam gia tăng chút thọ nguyên.

Lý Đán dừng bước lại, trước mặt là một cái mới mở quán rượu —— 【  Ngũ Phương tửu lâu 】.

Còn có Ngũ Phương Vũ Trụ tiêu ký.

Lý Đán nghĩ đến mình tại đất lưu đày đạt được kia một trăm đàn Hầu Nhi Tửu, chính là xuất từ Ngũ Phương Vũ Trụ.

Cũng không biết nơi này có hay không.

"Đi rồi, đi vào nếm thử!" Lý Đán chào hỏi An Mộ Tịch.

An Mộ Tịch nghe xong có ăn, vẫn là cái khác người ngoài hành tinh mở, lập tức cao hứng trở lại.

Chỉ là Lý Đán vừa bước vào quán rượu, lập tức thể nội « Bất Tử Quyển » một trận run rẩy, liền muốn vận chuyển.

« Đại Ẩn Thuật » lập Mã Cường đi kết thúc ẩn tàng, sau đó triệt để an tĩnh lại.

Lý Đán trái tim phanh phanh trực nhảy, hô hấp dồn dập.

Ở chỗ này, vậy mà tại nơi này! Hắn vội vàng ngắm nhìn bốn phía.

Toàn bộ khách sạn lầu một chỉ có mười mấy tấm cái bàn, mọi người có ăn có uống.

Không có, tại lầu hai! Thở một hơi dài nhẹ nhõm, áp chế nội tâm kích động, sau đó mang theo An Mộ Tịch đi lên lầu hai.

Lầu hai! Vị trí cạnh cửa sổ.

Giờ phút này tứ phương trên mặt bàn, ngồi tam nữ một nam.

Ba tên nữ tử cái cổ thon dài, vai nửa lộ, từng cái hai tay chống cằm, sắc mặt ngậm xuân, mắt lưu khinh màu nhìn chằm chằm đối diện nam nhân.

Thỉnh thoảng che miệng cười khẽ, miệng thảo luận lấy Chán ghét, Ma quỷ giận cười, để khách nhân khác từng cái mặt lộ vẻ hâm mộ.

Mà cái này nam thân thể cao, mặc một bộ thêu lục văn trường bào, thư sinh trang phục, tinh khiết con ngươi, thật mỏng môi, không lúc nào không toát ra một loại thanh nhã cùng yêu dị kết hợp đặc biệt khí chất.

Giờ phút này hắn cười hì hì, thỉnh thoảng nói lời nói thô tục.

"Cho nên a, những người kia là sẽ không viết tiểu thuyết, gần nhất ta liền lấy ra một cái não động, tuyệt đối không thể so với Tiểu Kê Cật Lão Ưng chênh lệch." Lục bào nam tử vung tay lên.

"Mau nói mau nói."

"Ha ha, nghe lang quân nói nhiều như vậy, ta đều nghĩ thoáng một cái trường luyện thi, tuyệt đối kiếm tiền."

"Nhanh đừng thừa nước đục thả câu, nô gia chờ lấy đâu."

Lục bào nam tử cười hì hì đưa tay tại ba cái tịnh lệ nữ tử cái cằm các sờ một thanh, sau đó đặt ở cái mũi vừa nghe.

"Thật là thơm a, tốt a, vậy ta liền không tư tàng, viết sách sao, giảng cứu chính là liên tưởng cùng chờ mong cảm giác, nghe cho kỹ, cũng tỷ như bắt đầu nhân vật chính thu hoạch được một cái bảo vật, có thể triệu hoán đồ vật.

Bá —— nhân vật chính thu hoạch được 100 con mèo mà nương.

Bá —— nhân vật chính khởi tử hoàn sinh.

Bá —— nhân vật chính thể lực bạo rạp.

Bá —— miêu tai nương sống lại.

...

Cứ thế mà suy ra, thế nào, có hay không chờ mong, có hay không hình tượng cảm giác, liền hỏi tuyệt không tuyệt?"

Lục bào nam tử lộ ra cực kì hưng phấn.

Ba nữ tại ngắn ngủi ngẩn người về sau, liền xấu hổ cười hì hì.

Chung quanh khách nhân cũng từng cái lắc đầu cười không ngừng, bất quá cái này não động thật đúng là ý nghĩ hão huyền a.

Trước nhớ kỹ.

Lý Đán mang theo An Mộ Tịch lên lầu, gần như trước tiên liền khóa chặt lại cái kia lục bào nam tử.

Lục bào nam tử vô ý thức nhìn từ trên thang lầu tới Lý Đán một chút, liền tiếp theo khoa khoa mà nói.

Trêu đến ba nữ một trận yêu kiều cười.

Lý Đán lôi kéo An Mộ Tịch ngồi xuống, điếm tiểu nhị mau tới trước.

An Mộ Tịch cầm bữa ăn đơn nhất trận điểm, sau đó tràn đầy kích động chờ thêm đồ ăn.

"Sư phụ, ngươi thế nào? Đang suy nghĩ gì đấy?"

An Mộ Tịch nhìn thấy nhà mình sư phụ đột nhiên cau mày, có chút thất thần, nghi hoặc hỏi.

Lý Đán không có trả lời, mà là tiếp tục trầm mặc.

"Không phải bảy đời Hoa tỷ, người kia là mấy đời?"

Lý Đán trái tim phanh phanh nhảy, từ trước tới nay, lần thứ nhất tiếp xúc đến cái này thể hệ những người khác.

Hắn vốn cho là sẽ là Hoa tỷ, nhưng rất rõ ràng, « Bất Tử Quyển » tỏa định khí tức là cái kia lục bào người.

Ba tháng trước group chat, bảy đời Hoa tỷ nói nàng tại Vân Hà thành.

Bây giờ mình xuất quan, lại có những người khác mà tới.

Hắn là tìm đến Hoa tỷ vẫn là cái khác? Lý Đán lại không để lại dấu vết lặng lẽ liếc qua nam tử kia.

Thư sinh trang phục, mỹ nữ vờn quanh, xanh lục áo choàng.

Các loại, thanh âm này là. . .

Lý Đán con ngươi lập tức co rụt lại.

Là đời bốn, lại là đời bốn! Không sai, bầy phòng trong, đời bốn mặc dù chỉ là nói một câu nói liền bị năm đời cho đỗi trở về, nhưng cái này thanh tuyến thỏa thỏa là.

Năm đời nói, đời bốn là xà yêu.

Trên người hắn, cũng hoàn toàn chính xác tràn ngập cái này một cỗ yêu tà hương vị, chỉ bất quá thư sinh trang phục và khí chất, đem mùi vị này cho hoàn mỹ ẩn giấu đi.

Thật đúng là một cái vô thanh vô tức người a.

Quá phù hợp xà bản tính.

Hắn là đời thứ ba Tư Vân Nhai coi trọng khảo hạch, truyền cho điện thú người.

Hắn là bảy vạn năm trước đi theo năm đời xông xáo giang hồ hảo huynh đệ.

Năm đời, tại Bạch Ngọc Thái Khư Viện dùng Bất Hủ cảnh kim giáp thăm dò, đánh viện trưởng không hề có lực hoàn thủ.

Như vậy năm đời bản thân chiến lực, hẳn là Bất Hủ cảnh hậu kỳ hoặc là đại viên mãn.

Cái này đời bốn đã từng theo năm đời một khối, chân thực sức chiến đấu đoán chừng cũng kém không nhiều.

Không nghĩ tới lần này ra, lại còn có ngoài ý muốn thu hoạch nha.

Đời bốn tại Vân Hà thành, hơn nữa còn gặp được chân thực hình dạng.

Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ.

"Người nam kia thật đáng ghét, miệng đầy lời nói thô tục, giọng còn như thế lớn."

An Mộ Tịch chán ghét bĩu môi.

Ba cái kia nữ cũng là phóng đãng, chạy nơi này mất mặt xấu hổ, vì cái gì không đi thanh lâu? Nghe được An Mộ Tịch nhả rãnh, Lý Đán im ắng cười.

Ngươi nhìn thấy, thế nhưng là một đầu không hề tầm thường đại yêu a! (tấu chương xong).