Chương 958: Ta Tiền Đại Phú lấy tất cả lâu chủ tính mệnh phát thệ

Chương 958: Ta Tiền Đại Phú lấy tất cả lâu chủ tính mệnh phát thệ

Ngũ Phương tửu lâu đồ ăn làm tốt, An Mộ Tịch liếm môi một cái, đạt được Lý Đán sau khi đồng ý, liền đắc ý chạy.

Từ khi cùng mình du lịch về sau, ngược lại là giải tỏa nha đầu này ăn cái gì năng lực.

Cẩn thận có một ngày ăn thành bánh bao lớn.

Bất quá ——

Lý Đán cũng không có tâm tư ăn cơm, bởi vì ngay tại sau lưng của hắn cách đó không xa trên bàn cơm, chính là thần bí đời bốn!

Đời bốn vẫn như cũ bồi tiếp ba nữ nói khoác, miệng đầy lời nói thô tục, ngẫu nhiên sờ sờ người ta nữ cánh tay, khuôn mặt, trêu đến tam nữ thẹn thùng liên tục.

Nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra, tam nữ cũng không kháng cự.

Thậm chí còn có chút muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào dáng vẻ.

Mà lại cái này tam nữ đều rất xinh đẹp, cũng là có tu vi.

Cũng không biết cái này lục bào nam tử, là từ đâu mà bắt đầu cấu kết lại.

Ngược lại để người có chút hâm mộ.

Nhưng nghe lâu như vậy, tất cả khách nhân đều có chút bội phục tài ăn nói của hắn, kia là thật tốt.

Tùy tiện hai câu nói liền lái xe.

Mở bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, mở tam nữ cười khanh khách không ngừng.

Thật sự là lão thiên cho cơm ăn nha!

Mất một lúc, lục bào nam tử trái ôm phải ấp liền hướng thang lầu đi xuống.

Tam nữ Oanh Oanh, tiếp xuống bọn hắn muốn đi làm cái gì sự tình, đã không cần nói cũng biết.

Một đối ba, tiện sát người bên ngoài.

Chỉ là trải qua thang lầu lúc, lục bào nam tử lơ đãng nhìn thoáng qua An Mộ Tịch, lập tức nhãn tình sáng lên.

Cô bé này, lại có như thế thể chất.

Thiên tài a! Cho tam nữ nói vài câu thì thầm, tam nữ không tình nguyện dưới lầu chờ hắn.

"Tiểu nhị, bàn này khách nhân sổ sách tính trên người ta, tiểu Hoa, là ngươi sao?"

Lục bào nam tử một mặt vội vàng ngồi xuống, đầy mắt đều là An Mộ Tịch.

An Mộ Tịch đang uống canh, nhịn không được trực tiếp một ngụm phun tới.

Trong tay hắn quạt xếp đột nhiên mở ra, trực tiếp ngăn trở.

"Lăn đi, lưu manh đáng chết!" An Mộ Tịch trực tiếp hô.

Lục bào nam tử thu quạt xếp, trên mặt đau khổ nói: "Ta có một người muội muội, sớm mấy năm bị yêu thú hại chết, ngươi cùng với nàng dáng dấp thật giống, vừa rồi một khắc này, ta tưởng rằng tiểu Hoa sống, ngươi cái này tính tình cũng cùng với nàng. . ."

"Các hạ, đồ nhi này của ta không phải muội muội của ngươi, " Lý Đán chậm rãi mở miệng.

Lục bào nam tử sững sờ, một mặt mất hứng: "Ngươi đồ đệ? Đáng tiếc, vậy mà đều bái sư, ta còn tưởng rằng các ngươi là huynh muội đâu, vị huynh đài này, tại hạ Thanh Khuê, ngươi đồ đệ này có thể tặng cho ta sao, ta nguyện ý ra ba trăm vạn tiên ngọc, ngươi nhìn kiểu gì?"

Lý Đán lập tức ha ha.

Ba trăm vạn mua đồ đệ của ta? Ngươi cái này đời bốn thật đúng là tuyệt.

"Ta, ta nguyện ý bái ngài làm thầy!"

Lý Đán vẫn chưa trả lời, An Mộ Tịch lại đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt thành thật.

Lý Đán lập tức sững sờ.

Giờ phút này An Mộ Tịch thần sắc bình tĩnh, trực câu câu nhìn chằm chằm đời bốn.

Lý Đán vừa quay đầu, trong thoáng chốc, phảng phất thấy được một đôi mắt tam giác đồng, tinh thần lập tức tung bay nhưng.

"Huynh đài, ngươi đồ đệ này cùng ta bát tự tương hợp, theo ta kỳ thật có thể có tốt hơn phát triển, ngươi nhìn có thể chứ?" Loáng thoáng, một loại rất có dụ hoặc thanh âm không ngừng quanh quẩn.

Lý Đán kìm lòng không được liền muốn đáp ứng.

Nhưng rất nhanh, thức hải của hắn một đạo tia chớp màu xanh lam đột nhiên đánh xuống, Lý Đán trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Đời bốn A một tiếng.

Kì quái, mình cái này huyễn thuật trăm phát trăm trúng a, ngày xưa ngay cả Bỉ Ngạn cảnh đều lối đi nhỏ.

Lý Đán thì nhìn về phía đời bốn.

Gia hỏa này, chúng ta thế nhưng là người một nhà, ngươi gài bẫy trên đầu ta tới.

"Chúng ta còn muốn ăn cơm, tạm biệt không tiễn!"

Lý Đán vỗ bàn một cái, lộ ra vẻ không vui.

Lập tức, An Mộ Tịch liền tỉnh táo lại, một trận mờ mịt, mình lúc nào đứng lên? Đời bốn Thanh Khuê nhìn xem Lý Đán, lập tức cười.

Chắp tay.

"Tốt a, đã huynh đài không nguyện ý bỏ những thứ yêu thích, ta cũng liền không bắt buộc, chỉ là cô nương này ngoại trừ đối kiếm khí lĩnh ngộ siêu phàm bên ngoài, còn người mang lấy đối dùng độc phương diện cực lớn lực tương tác, đừng được cái này mất cái khác, quên bồi dưỡng!"

Thanh Khuê nói xong, đứng dậy.

"Các cô nương, ta đến rồi!"

Sau đó cười ha hả một cái xoay người liền từ thang lầu trượt xuống.

Lập tức phía dưới tam nữ giận tiếng cười lại lần nữa truyền đến.

Lý Đán nhìn xem An Mộ Tịch.

"Thân hòa độc tố?"

Điểm ấy, hắn thật đúng là không có phát hiện.

Bất quá hắn có thể một chút nhìn ra An Mộ Tịch đối kiếm đạo cảm ngộ, cái khác hẳn là cũng có thể nhìn ra một hai.

Hắn lúc trước có thể cùng năm đời làm huynh đệ, làm người phải rất khá.

Như vậy phong lưu bộ dáng, đoán chừng là làm xà bản tính.

Bất quá, hắn cũng không muốn đem An Mộ Tịch bồi dưỡng thành một cái dùng độc, trên thân cất giấu xà a, nhện a, con rết a vân vân.

Chính mình cũng cách ứng.

"Sư phụ, người này thật đáng ghét!" An Mộ Tịch một mặt không vui.

Lý Đán ra hiệu nàng ngồi xuống.

"Đích thật là cái chán ghét gia hỏa, cũng may sư phụ định lực mạnh, bằng không thật đem ngươi đi bán!"

Lý Đán tâm tình chẳng những không có không vui, ngược lại tốt đẹp.

Đời bốn Thanh Khuê!

Ngươi danh tự này, thật đúng là ứng thân phận của ngươi a.

Cũng không biết ngươi điện thú là màu gì? Cái gì loại hình?

Chắc hẳn về sau chúng ta sẽ còn gặp lại.

Cũng không biết đến lúc đó biết thân phận của ta lúc, ngươi sẽ là như thế nào tâm tình? ...

Ăn uống no đủ về sau, Lý Đán mang theo An Mộ Tịch lại là tản bộ một vòng.

Vẫn là không có cảm ứng được bảy đời Hoa tỷ.

Nhưng « Đại Ẩn Thuật » vào hôm nay đời bốn nơi này, đã được đến nghiệm chứng.

Đây là thu hoạch lớn nhất!

Về sau coi như một đời Bất Tử Thiên Chủ đến trước mặt đều phát giác không được chính mình.

Lúc ban đêm, Lý Đán mở ra thiên đạo lưới.

Do dự một hồi, tiếp tục lấy mình tác giả ID, cùng Thiên Bảo lâu bên này đối thoại.

"Thiên Bảo lâu Vân Hà thành người phụ trách ngươi tốt, ta muốn hỏi một chút, các ngươi bên này có hay không gia tăng thọ nguyên đan dược, tốt nhất là Cửu phẩm!"

Vừa gửi đi quá khứ, lập tức tin tức lại tới.

"Kê lão tiền bối ngươi tốt, tại hạ Tiền Đại Phú, đan phương có, cái gì phẩm giai đều có."

Lý Đán sững sờ.

Đây là tại một mực chờ ta thượng tuyến đâu đi.

Hơn nữa còn là Thiên Bảo lâu Tam lâu chủ, cái tên mập mạp kia!

Giờ phút này ngay tại cách đó không xa vàng son lộng lẫy đại điện bên trong, Tiền Đại Phú một mặt kích động.

Chính như Lý Đán đoán như vậy, hắn kỳ thật một mực chờ đây.

Cái khác sáu vị huynh đệ đem đan dược hộ tống trở về, hắn lưu tại nơi này tác dụng duy nhất, chính là nhìn vị này Thập phẩm luyện đan sư có thể hay không sẽ liên lạc lại.

Hôm nay đánh thẳng mở, tin tức lại tới.

Đem Tiền Đại Phú cho kích động nha, lập tức ngồi thẳng.

Tranh thủ thời gian hồi phục.

Mặc dù hắn cũng không biết có hay không loại đan phương này, nhưng coi như không có, bọn hắn bảy huynh đệ cũng sẽ đầy các đại vũ trụ, bằng nhanh nhất tốc độ cho tìm toàn bộ, thỏa mãn vị đại sư này nhu cầu.

Lý Đán hồi phục: "Tiền lâu chủ ngươi tốt, nếu như có, có thể hay không cho ta chuẩn bị một phần tương ứng dược thảo, sau đó ta trả lại số dư!"

"Được rồi tốt, tiền bối cho ta thời gian mười ngày chuẩn bị!" Tiền Đại Phú tranh thủ thời gian hồi phục.

Hắn là người thông minh, cũng không có tại giá tiền phương diện nói miễn phí loại hình vuốt mông ngựa lời nói.

Bởi vì hắn biết, một cái từ chối không tiếp đường đường Giới Chủ mời luyện đan đại sư, tuyệt đối cùng hắn nhiều năm như vậy tiếp xúc người không giống.

Mình nếu là cho hắn miễn phí, chẳng những không có rút ngắn quan hệ, làm không tốt đối phương sẽ còn trong lòng cách ứng.

Thông qua tại phòng đấu giá giao dịch tiên ngọc, sau đó lập tức luyện đan báo đáp ân tình, cũng có thể thấy được, Kê lão tiền bối là cái không nguyện ý thiếu bất luận kẻ nào tình cao ngạo người.

Ở trong đó độ, mình nhưng phải nắm chắc tốt.

Đối mặt Tiền Đại Phú, Lý Đán tối thiểu nhất rất dễ chịu.

"Vậy liền đa tạ Tiền lâu chủ!"

"Không có việc gì không có việc gì, đến lúc đó ta cho ngài báo giá, bất quá ngài tính khách quen, chúng ta sẽ có nhất định chiết khấu, mặt khác, mạo muội hỏi một chút, ngài còn tại Vân Hà thành sao?"

Tiền Đại Phú hỏi.

Lý Đán hồi phục: "Tại!"

"Vậy là tốt rồi, tiên ngọc thông đạo thiên đạo lưới giao dịch là được rồi, nhưng linh dược không có cách, biết tiền bối không thích lộ diện, ta đến lúc đó sẽ đem linh thảo loại hình đặt ở một cái ngài chỉ định địa phương, ngài nhìn có thể chứ

Tuyệt đối sẽ không có người giám thị cùng bại lộ ngài, ngài yên tâm, ta Tiền Đại Phú lấy Thiên Bảo lâu tất cả lâu chủ, bao quát tính mạng của ta phát thệ!"

Tiền Đại Phú kiên định nói!

(tấu chương xong).