Chương 959: Khôi hài đời bốn

Chương 959: Khôi hài đời bốn

Lúc này Lý Đán nhìn xem Tiền Đại Phú kiên định ngữ, trực tiếp sửng sốt.

Đại ca, ngươi thế nhưng là Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên cường giả a, tay cầm vô số tài nguyên.

Ngươi gọi ta đại lão ta đều không đành lòng vạch trần mình, chột dạ lợi hại.

Hiện tại ngươi cầm cái khác sáu cái Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên lâu chủ tính mệnh phát thệ, bọn hắn đồng ý sao? Bất quá, Lý Đán vẫn cảm thấy không hiểu một trận thoải mái, thậm chí tin tưởng Tiền Đại Phú.

Nhưng là, cuối cùng vẫn là phải cẩn thận một chút.

Sau một khắc, hắn đột nhiên cười lên.

Làm sao quên, mình còn có tiểu trư thơm thơm đâu.

"Tiền lâu chủ cũng đừng mở như vậy trò đùa, đến lúc đó tìm được rồi nói sau!" Lý Đán nói.

Tiền Đại Phú vội vàng nói: "Được rồi tốt, vậy ta sẽ không quấy rầy tiền bối."

Biết tiến thối Tiền Đại Phú chủ động kết thúc chủ đề.

Đợi một hồi, không thấy Lý Đán đáp lại tin tức, liền thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đứng dậy, nâng đỡ trên bụng thịt thừa, sắc mặt giờ khắc này đều bởi vì kích động mà đỏ bừng.

Hắn ở trong đại điện một trận đi qua đi lại.

Sau đó từ đầu nhìn nhiều lần mình cùng đối phương nói chuyện phiếm ghi chép.

Phân tích có hay không phạm sai lầm? Vị tiền bối này đáp lời bên trong có hay không đối với mình không thích, phiền chán các cảm xúc biểu đạt.

Sau một lúc lâu, đạt được kết quả.

Mình cho mình đánh cái max điểm, trả lời một mạch mà thành.

Đối phương cũng không có tâm tình mâu thuẫn.

Rốt cục, lại lần nữa cười lên ha hả.

Đối thoại, thế nhưng là một môn học vấn cao thâm.

Gọn gàng mà linh hoạt, không mảy may dây dưa dài dòng, có đôi khi cũng là một loại dục cầm cố túng.

Đây cũng là hấp dẫn khách hàng lần tiếp theo làm ăn lúc, trong đầu sẽ trong tiềm thức trước tiên trước hết nghĩ từ bản thân một môn độc hữu nghệ thuật.

Tiền Đại Phú tranh thủ thời gian chuyển đổi giao diện, đi liên hệ sáu vị huynh đệ, từ tổng bộ bắt đầu điều chỉnh lương bổng nguyên cùng dược thảo.

"Chí ít mười phần trở lên, lại muốn thời gian ngắn nhất đến Vân Hà thành, ta muốn để vị tiền bối này nhìn thấy, ta Thiên Bảo lâu hiệu suất cùng năng lực.

Có lẽ về sau cơ hội tiếp xúc càng nhiều, ha ha, làm bây giờ duy nhất có thể liên tiếp cùng vị tiền bối này đối thoại người, sát vách Giới Chủ đều thèm khóc."

...

Đoạn mất cùng Tiền Đại Phú liên hệ về sau, Lý Đán nằm ở trên giường, cẩn thận suy nghĩ tiếp xuống dự định.

Đời bốn tướng mạo hắn đã thấy qua, thậm chí còn có chỗ tiếp xúc.

Thanh Khuê danh tự này cũng không biết là thật là giả.

Năm đời mặc dù tại bầy bên trong hùng hùng hổ hổ, thậm chí bại lộ đời bốn là xà yêu sự tình, nhưng biết đại thể, thô bên trong có mảnh.

Có nhiều như vậy cơ hội, cũng không có la danh tự, đi cho những người khác bại lộ.

Cho nên, đầu năm nay không người là đồ đần.

Mà lại đời bốn gia hỏa này, coi trọng An Mộ Tịch đối độc tố lực tương tác, hắn lại là xà yêu.

Chỉ sợ, tại dùng độc phương diện rất là cao siêu, cho nên nóng lòng không đợi được, nghĩ thu An Mộ Tịch làm đồ đệ đi giáo sư.

Nhưng mình cũng không có lặng yên bị hạ độc, hắn cũng không có ép mua ép bán.

Chỉ có thể nói, là một cái rất tùy tính người! Đây là hắn đối đời bốn sơ bộ hiểu rõ.

Tiền Đại Phú nơi này, hắn tin tưởng gia tăng thọ nguyên đan dược nhất định sẽ đem tới tay.

Nhưng lần trước tại đấu giá hội mua những dược liệu kia, hao tốn ba ngàn vạn tiên ngọc, lần này chỉ sợ cũng không sai biệt lắm.

Vừa vặn bên trên tất cả tiên ngọc đều cho Trần Tam, để hắn đi tu luyện.

Tác giả hậu trường mấy tháng này cũng chỉ có sáu trăm vạn tiên ngọc nhập trướng, còn thiếu rất nhiều.

Bằng không, tìm Trần Tam trước muốn trở về? Quá không tốt ý tứ.

Lý Đán mặt đỏ lên.

Vẫn là suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác đi, mình bây giờ cũng phải nắm chặt tăng cao tu vi, cũng là cần hải lượng tiên ngọc.

Hủy đi tường đông bổ tây tường chung quy là không được.

Chờ chuyện này làm thỏa đáng về sau, liền có thể tiến về Trung Vực, tìm Lục sư tỷ.

Nếu như hết thảy thuận lợi, liền cùng một chỗ về Tử Vi Cổ Tinh, đi gặp sư phụ sư nương bọn hắn.

Ừ, cứ làm như thế! Lý Đán có dự định, liền thư thái thiếp đi.

Ngày thứ hai rời giường, nhìn thấy Nhất Long tại viện lạc luyện công, Trần Tam tại gian phòng cầm tiên ngọc tu luyện, An Mộ Tịch nha đầu này làm Quỳnh Phong mỹ thực nhà bình luận, một mảnh tường hòa cảnh tượng.

Nhàm chán hắn ai cũng không có quấy rầy, liền lặng lẽ đi ra cửa.

Hắn còn muốn thử lại lần nữa.

Có lẽ Hoa tỷ còn ở đây.

Hiểu rõ hơn một chút bọn hắn, đối với mình về sau cảnh ngộ tuyệt đối có tác dụng lớn chỗ.

Rộn rộn ràng ràng trên đường phố, Lý Đán chẳng có mục đích loạn đi dạo.

Đói bụng tùy ý lân cận lên lầu ăn cơm, mệt mỏi tìm một chỗ một nằm, nghe người chung quanh thổi ngưu bức.

Ngược lại là thật không tệ.

Mãi cho đến ngày thứ năm, Lý Đán dứt khoát buông xuống dây vào bảy đời Hoa tỷ ý nghĩ.

Kia cái gì định luật tới, ngươi càng nghĩ tìm chính là tìm không thấy, ngươi không muốn tìm, lại vẫn cứ có thể gặp.

Vân Hà thành hiện tại có đến từ từng cái vũ trụ chuyện mới mẻ vật, đủ loại, địa phương khác cũng không có cơ hội đi gặp được.

Còn không thể hưởng thụ một chút à.

Chỉ là buổi sáng vừa ra ngoài, « Bất Tử Quyển » liền tự hành muốn vận chuyển, « Đại Ẩn Thuật » lập tức che lấp.

Bên cạnh ba tầng khách sạn, liền gặp được đời bốn Thanh Khuê lười thân thể trần truồng mở cửa sổ ra, sau lưng hai cái cánh tay ngọc, quần áo không chỉnh tề muốn kéo hắn đi vào.

"Không được không được, đã cả đêm, lại xuống đi ta thân thể này liền đỡ không nổi, " Thanh Khuê liên tục xin tha.

"Chúng ta gánh vác được, đến mà!" Hai nữ nũng nịu.

"Thật không được, ta nhìn thấy người quen, này, huynh đệ, chúng ta lại gặp mặt!"

Thanh Khuê thấy được dưới lầu đứng đắn qua Lý Đán, vội vàng kéo một phát quần áo liền nhảy xuống.

"Phi, cặn bã nam!" Hai nữ nhìn thấy Thanh Khuê chạy trốn, ghé vào trên bệ cửa mắng.

Lý Đán ngẩng đầu, nhìn thấy kia hai nữ không phải trước mấy ngày quán rượu ba cái kia bất kỳ một cái nào.

Đổi thật cần nha.

Lại hoặc là buổi sáng không có trang điểm, mình không nhận ra được? Mà Thanh Khuê cúi người xuống, đối Lý Đán cười hắc hắc, sau đó lặng lẽ nói: "Diễn kịch, diễn cái hí."

Sau đó lớn tiếng nói: "Huynh đệ ngươi là chuyên tới tìm ta đi, Đi đi đi, chúng ta không say không về."

Sau đó cùng Lý Đán cười hì hì mà đi.

Thẳng đến phía trên trên cửa sổ hai nữ tiến vào, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Huynh đài, hôm nay thế nào không có dẫn ngươi đồ đệ kia ra dạo chơi?" Thanh Khuê hiếu kì hỏi.

Lý Đán không có trả lời, chỉ là nhìn xem Thanh Khuê, sau đó cúi đầu nói: "Quần không có mặc ngươi không có cảm thấy ý lạnh?"

Thanh Khuê sững sờ, cúi đầu xuống.

Dưới thân chỉ mặc một cái lớn quần cộc, vẫn là rắn đuôi chuông hoa văn.

Lập tức mặt hiếm thấy đỏ lên.

Cái này thật đúng là không có phát giác được, trách không được một đi ngang qua đến có người một mực xem bọn hắn.

Hắn còn tưởng rằng nhìn mình nhan giá trị đâu.

Nhảy quá gấp, mắc cỡ chết người.

Vội vàng tiến vào một cái trong ngõ hẻm liền đi thay quần áo.

Lý Đán không hiểu muốn cười, liền quay người rời đi.

Chờ Thanh Khuê lần nữa lúc đi ra, Lý Đán đã không thấy.

Bất quá hắn ngược lại là không quan trọng, sờ lên bụng, có chút đói bụng.

Trước tiên tìm một nơi ăn cơm lại nói.

Qua một thời gian ngắn đi Trung Vực dạo chơi đi, nơi này hắn đã ngủ mười cái đại giáo thiên kiêu cùng Thánh nữ, chuẩn bị đường chạy.

Về sau đụng phải sẽ không tốt.

Trung Vực bên kia an toàn chút.

Ai, nhiều nợ phong lưu cũng rất mệt mỏi.

Nhìn xem người đến người đi, Thanh Khuê trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ tiếc nuối.

Nàng, hẳn là rời đi đi, thật sự là đáng tiếc!

...

Ngày thứ tám đến lúc, Tiền Đại Phú liền tranh thủ thời gian cho Lý Đán gửi tới tin tức.

"Tiền bối, ở đây sao?"

Lý Đán lòng có cảm giác mở ra thiên đạo lưới, trả lời: "Tại, Tiền lâu chủ đã tìm được?"

Tiền Đại Phú hồi phục: "Ừm, chung sưu tập đến có thể gia tăng thọ nguyên Cửu phẩm đan phương hai mươi mốt loại, ngắn nhất chính là một vạn năm, dài nhất chính là bốn vạn năm, lại tất cả dược thảo đều tìm toàn bộ, bây giờ đều tại Vân Hà thành bên này, ta sẽ đem đan phương phát tới, ngài xem qua!"

Lý Đán gặp đây, không thể không chấn kinh cùng bội phục.

Lập tức hai mươi mốt loại, cái này Thiên Bảo lâu không hổ là trải rộng chư thiên sinh ý thế lực a.

Ngắn ngủi tám ngày, nếu là thời gian dài một điểm, chẳng phải là càng nhiều.

Dù sao, đây chỉ là tính nhắm vào đan phương, còn đem tất cả dược thảo đều chuẩn bị xong, lại tất cả đều đưa tới.

Lợi hại, quả nhiên là lợi hại a! (tấu chương xong).