Chương 960: Tiểu trư thơm thơm, nhờ vào ngươi!

Chương 960: Tiểu trư thơm thơm, nhờ vào ngươi!

Rất nhanh, Tiền Đại Phú liền đem hai mươi mốt loại Cửu phẩm đan phương danh tự toàn bộ đều phát tới.

Bao quát bên trong linh dược tạo thành, thủ pháp luyện chế, chú ý hạng mục, cần thiết cầu vân vân.

EQ thấp một chút, sẽ cho rằng Tiền Đại Phú đem nhiều như vậy Cửu phẩm đan phương Thẳng thắn công bố, là vì để Lý Đán lựa chọn thích hợp bản thân muốn đan phương.

Dù sao coi như cùng Nhất phẩm giai đan phương, thủ pháp luyện chế, rườm rà trình độ, muốn hiệu quả, tự thân có thể hay không đạt tới đều cần cân nhắc.

Nhưng EQ cao một chút, thì là một phen khác suy tính.

Kê lão là ai, đây chính là từ xưa đến nay vị thứ hai Thập phẩm luyện đan sư a, mặc dù vị thứ nhất là ai không ai biết.

Loại trình độ này đại lão, cơ bản đều có thể tự sáng tạo đan phương.

Thế nhưng là, tự sáng tạo đan phương cũng là cần rất nhiều nếm thử, thời gian khảo nghiệm, di chứng các loại tổng hợp hệ liệt đi cân nhắc.

Đó là cái thời gian sống.

Tiền Đại Phú đem nhiều như vậy đan phương để Lý Đán bạch chơi, người ta có thể hay không để ý còn hai chuyện đâu.

Đây là một loại vô hình giao dịch, càng là lâu dài đầu tư, nói không chừng đại lão có thể từ đó lĩnh ngộ một chút những vật khác đâu.

Tập bách gia chi trường, sáng tạo càng vĩ đại đồ vật.

Lý Đán nhìn xem những này đan phương, không còn gì để nói.

Trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào đánh giá Tiền Đại Phú.

Tất cả mọi thứ đều lộ ra rất hợp lý.

Chỉ cần không nghĩ ngợi thêm, liền không ai sẽ nói phá.

Thật sự là một cái thông minh người làm ăn! Lý Đán nhận phần nhân tình này, dù sao nhìn nhiều lại không mệt.

Đem tất cả đan phương ghi lại về sau, chọn lựa ra hai loại.

Trường Sinh Đan cùng Thiên Thọ Đan.

Hai loại Cửu phẩm đan dược, là cho đan phương bên trong, thủ pháp luyện chế nhất rườm rà, chú ý hạng mục công việc quá nhiều, hơi một điểm không có chuẩn bị cho tốt, liền trực tiếp nổ lô cái chủng loại kia.

Nhưng đối Lý Đán mà nói, đương nhiên là chút lòng thành.

Mà lại Trường Sinh Đan là tăng phúc bốn vạn năm, Thiên Thọ Đan là hai vạn năm.

Còn lại đều là một vạn năm tả hữu.

Cơ bản loại này đan phương phục dụng một lần là được rồi, lần thứ hai không hiệu quả gì.

Chính Lý Đán đương nhiên không cần đến, hắn hiện tại Thần chi cảnh, chân chính thọ nguyên đã tiếp cận mười vạn năm, hắn mới tiêu hao bao lâu?

Mà lại hắn tin tưởng, mỗi lần mười đạo đan hoàn sau khi vỡ vụn, cho những đan dược này gia trì buff, có lẽ có thể để cho dược lực càng kéo dài.

"Tiền lâu chủ, ngươi bên này còn thu đan dược sao?" Lý Đán hỏi thăm.

Tiền Đại Phú nhìn thấy Lý Đán tin tức, trong nháy mắt kích động.

"Vị tiền bối này, lại thiếu tiền!"

Đây là hắn phản ứng đầu tiên.

Thu, thu, đương nhiên thu a.

Ta hận không thể đem ngươi luyện dược đã dùng qua cặn thuốc đều lấy giá trên trời thu tới đây chứ.

Ngươi là không biết, lần trước viên kia mười văn đan dược, bên trong ẩn chứa dược hiệu, đã vượt xa bọn hắn nhận biết.

Liên tiếp Thiên Đế Cung bên kia đều phái người đến, muốn thuê nhìn xem.

Bởi vì bọn hắn biết, ra bao nhiêu giá tiền mình chờ cũng sẽ không bán.

Bọn hắn Thiên Bảo lâu, chính là không bao giờ thiếu các nơi bảo vật cùng tiên ngọc.

Hôm qua còn nghe lão đại nói, Giới Chủ tự mình đến đây, cùng kia linh dược chờ đợi một hồi liền rời đi.

Đầy mắt động tâm cùng tiếc nuối.

Tiền Đại Phú vội vàng nói: "Tiền bối, đương nhiên muốn, chúng ta nhất định sẽ cho ngài một hợp lý giá tiền."

"Tốt, ta muốn Trường Sinh Đan cùng Thiên Thọ Đan hai loại phương thuốc, cùng dược thảo, còn cần một cái tốt một chút đan lô, Trường Sinh Đan ta bên này phải dùng, đến lúc đó sẽ đem Thiên Thọ Đan giao dịch cho các ngươi, ngài bên này tính toán giá đi."

Lý Đán hồi phục quá khứ.

Không có cách, hắn thiếu tiền, không thể cùng Trần Tam muốn đưa đi ra tiền.

Mà lại thời gian cấp bách, không muốn một lò một lò luyện chế, mà là, một lần song lô.

« Bất Tử Quyển » bên trong Bất Tử Hồn, hoàn toàn có thể chèo chống hắn đồng thời luyện chế hai lô Cửu phẩm đan dược.

Điên cuồng như vậy cử động, chỉ sợ người khác ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ đi.

Lý Đán rất muốn khiêu chiến một chút.

Tiền Đại Phú gặp đây, nói liên tục: "Tiền bối chờ một lát."

Mất một lúc liền đưa tới giấy tờ.

Hai loại đan phương bao nhiêu tiền.

Cần thiết dược thảo bao nhiêu tiền.

Vừa vặn có vừa lên tốt đan lô.

Bởi vì là khách quen, Thiên Bảo lâu có quy củ, sẽ đánh gãy, đây là tặng không.

Thật vừa đúng lúc, Thiên Bảo lâu có lầu một chủ gần nhất thọ nguyên nhanh xong, chính cần dạng này đan dược.

Cụ thể là cái nào, thật giả cũng không biết.

Dù sao là giá cao đang cầu xin loại đan dược này.

Cuối cùng, tổng nợ đơn đưa tới.

Thiên Bảo lâu còn cần cho Lý Đán bên này thanh toán sáu trăm triệu tiên ngọc! Lý Đán bên này, là nhìn một trận nhãn hoa hỗn loạn.

Các loại số liệu lít nha lít nhít.

Tỉ như linh dược gì là 63,000 bốn trăm hai mươi mốt mai tiên ngọc, linh dược gì là năm vạn mấy ngàn mấy trăm dạng này.

Lý Đán có loại hoài nghi, đối phương là cố ý để cho mình tính không hết nợ, nhức đầu.

Lần trước Cửu phẩm đan phương mới báo giá một trăm triệu, lần này nhiều đồ như vậy triệt tiêu, còn có thể nhiều sáu trăm triệu.

Lý Đán xem như chiếm tiện nghi.

Bất quá, có cái này sáu trăm triệu tiên ngọc, tăng thêm lần trước luyện hóa ba trăm triệu, cùng ngày thường tu hành.

Hắn nhưng hoàn toàn bước vào Thần chi cảnh trung kỳ! Chung quy là chuyện tốt!"Tốt, như thế liền đa tạ Tiền lâu chủ!" Lý Đán cũng không già mồm.

Ai bảo mình thiếu tiền đâu.

"Tiền bối kia, những vật này ta làm như thế nào đưa cho ngài đâu?" Tiền Đại Phú thở một hơi dài nhẹ nhõm liền vội vàng hỏi.

Lý Đán nghĩ nghĩ: "Nội thành có một Ngũ Phương tửu lâu, ngươi để Tào Phong thả trong Thần Phủ đưa tới đi, để hắn tại lầu ba chờ ta là được!"

Tiền Đại Phú nghe xong, vội vàng nói: "Được rồi tốt, ta cái này để Tào Phong xuất phát!"

Tiền bối là điệu thấp, mình không thể bảo ngày mai hoặc là hậu thiên.

Dạng này sẽ để cho hắn cho là mình sẽ sớm bố trí người bại lộ hắn hình dạng, hắn hiện tại đã đưa ra cụ thể địa điểm, không chừng là ở chỗ này đâu.

"Tốt, ta chờ hắn!"

Lý Đán đại khái hiểu Tiền Đại Phú ý nghĩ, thu thập xong đồ vật về sau, liền tranh thủ thời gian xuất phát.

...

"Nhường, để cho ta đi? Ta muốn cùng vị tiền bối kia chắp đầu?"

Tào Phong sau khi lấy được tin tức này, lập tức kích động toàn thân đều run rẩy lên.

Bên cạnh cộng tác Tần Chung gọi là một cái hâm mộ.

"Làm sao? Không nguyện ý? Ta đều nghĩ thay ngươi đi, người ta đã chỉ mặt gọi tên cho ngươi đi, chắc hẳn lần thứ nhất ngươi làm rất tốt, nhớ kỹ, liền ngươi một người tiến đến, hắn khả năng nhận biết ngươi.

Đến lầu ba, đeo cái che mắt, không thể đi nhìn dáng vẻ của hắn, cũng đừng hỏi nhiều nói nhảm, đây là chúng ta có thể có lần thứ hai hợp tác cơ sở cùng tín nhiệm, hiểu?"

Tào Phong liên tục gật đầu: "Mê mê hiểu, ta muốn hay không thay quần áo khác? Ta râu ria cũng phải phá phá."

"Nếu như ngươi muốn cho vị tiền bối kia ở nơi đó chờ lâu chờ ngươi, ngươi có thể đi sửa sang một chút!" Tiền Đại Phú lạnh lùng nói.

Tào Phong một cái cơ linh, tranh thủ thời gian tiếp nhận linh dược, thả trong Thần Phủ liền xuất phát.

Chỗ kia, hắn biết.

Hầu Nhi Tửu rất tốt uống, chính là đắt chút.

...

Lý Đán lẻ loi một mình lại lần nữa đi tới Ngũ Phương tửu lâu, đoạn thời gian trước, chính là ở chỗ này lần đầu đụng phải đời bốn Thanh Khuê.

Cùng tiểu tam trao đổi một chút, tiểu tam lập tức cùng tiểu trư thơm thơm đi phiên dịch.

Nó đương nhiên đồng ý, dù sao mình chủ nhân một cái chân, vẫn là Lý Đán giúp đỡ tìm tới.

Bên ngoài khách sạn trà trải lên, Lý Đán giả bộ như người qua đường, điểm một bàn củ lạc, một điểm nhỏ rượu im ắng đang chờ đợi.

Mất một lúc, liền gặp được Tào Phong tới.

Hắn đầy mắt kích động, cùng muốn ra mắt. . . Không, hẳn là gặp dân mạng, tràn đầy kích động.

Nhất là đến khách sạn phía dưới, trù trừ không dám lên đi.

Không ngừng cho mình động viên, áp chế nội tâm kích động.

Mình lại muốn cùng vị tiền bối kia đối thoại, đơn giản không thể tin được.

Cùng lúc đó, bên cạnh Lý Đán hai mắt bỗng nhiên thành màu hồng phấn.

Ý thức trong trạng thái, tiểu trư thơm thơm nhìn chằm chằm Tào Phong, hai con lỗ tai không ngừng múa quạt, tiểu trư móng cách hư không không ngừng lay.

Ngay tại Tào Phong một cước bước vào khách sạn lúc, tại trước mặt nó, rớt xuống một cái tinh xảo túi trữ vật.

Lý Đán hai mắt khôi phục bình thường, thần thức tiến vào.

Không sai, cần thiết dược thảo, tiên ngọc, đỉnh lô đều ở bên trong.

Nhìn xem một bộ chút lòng thành thơm thơm, Lý Đán là một trận bội phục.

Thật hiếu kì đã tiếp xúc hai lần đời bốn, hắn điện thú là năng lực gì đâu?

(tấu chương xong).