Chương 961: Tần Chung cực hạn trêu đùa Tào Phong

Chương 961: Tần Chung cực hạn trêu đùa Tào Phong

Tào Phong kích động lên lầu, sau đó tìm một cái bàn trống ngồi lên.

Điếm tiểu nhị tới hỏi thăm ăn cái gì đồ ăn, hắn sau đó một viên tiên ngọc ném đi qua.

"Chớ quấy rầy ta!"

Sau đó, thở một hơi dài nhẹ nhõm, đem một cái màu đen bịt mắt đeo lên.

Nghi ngờ điếm tiểu nhị luống cuống tay chân tiếp được tiên ngọc, sau đó nhìn cái này thần kỳ người.

Một trận nói thầm.

Có mao bệnh đi!

Cùng lúc đó, Thiên Bảo lâu.

Tam lâu chủ Tiền Đại Phú trong lòng đối Tào Phong cũng là một trận hâm mộ.

Vị đại sư này đến cùng là một cái dạng gì người đâu.

Trước mắt có thể xác định chính là nam, dù sao não động thị nhiều lần bên kia có đâu.

Nhưng cụ thể tu vi, hình dạng các loại đều là cũng chưa biết.

Mà bây giờ, Tào Phong cái này may mắn, vậy mà có thể cùng hắn đối vừa.

Thậm chí trở thành lần đầu tới tiếp xúc người.

Nhìn thoáng qua bên cạnh Tần Chung, rầu rĩ dáng vẻ không vui, hắn lập tức cười.

Tào Phong cùng Tần Chung đều là thủ hạ của hắn, Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên.

Lần này đem hai người họ phái đến Vân Hà thành bên này, xem trọng chính là lòng trung thành của bọn hắn cùng năng lực.

Tào Phong có mưu không dũng, Tần Chung hữu dũng vô mưu.

Đối phương có thể chỉ mặt gọi tên để Tào Phong đi, đủ để chứng minh hắn cùng ta cách nhìn đồng dạng.

Tần Chung dáng dấp quá hung, mà lại vũ phu tuyệt đối không nghe khuyên bảo, hắn tuyệt đối sẽ nhìn lén.

Bởi vì viên kia xao động hiếu kì tâm, gia hỏa này áp chế không nổi.

Cũng không biết Tào Phong trở về, sẽ làm sao nói khoác kinh nghiệm của mình, nhưng làm bạn nối khố, Tần Chung tuyệt đối sẽ hâm mộ cả một đời.

Hắn vừa muốn trêu ghẹo hai câu, đột nhiên lòng có cảm giác.

Mở ra thiên đạo lưới, liền gặp được Lý Đán phát tới tin tức.

"Tiền lâu chủ, đồ vật ta đã lấy đi, Tào huynh đệ khả năng còn không biết, ngươi để hắn trở về đi, đan dược luyện chế thành công về sau, cùng lần trước, đa tạ!"

Tiền Đại Phú nhìn xem tin tức, nhất thời không có kịp phản ứng.

Cái gì gọi là lấy, Tào Phong không biết?

Nhưng hắn vẫn là trước tiên hồi phục: "Vậy là tốt rồi, phiền phức tiền bối!"

Sau đó, không gặp lại tin tức tới, hồ nghi không thôi.

Tào Phong là Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên, đồ vật đặt ở Thần Phủ bên trong.

Nói xong, đối phương tới thời điểm, cùng hắn nói chuyện, hắn lại lấy ra giao cho hắn, đồng thời chờ xác định rời đi về sau, lại lấy xuống bịt mắt.

Hiện tại tình huống như thế nào?

"Làm sao vậy, lâu chủ?"

Nhìn thấy Tiền Đại Phú chau mày, một bên Tần Chung đứng dậy nghi hoặc hỏi.

Tiền Đại Phú đem tin tức cho hắn nhìn một chút.

Tần Chung cũng kinh hãi.

"Xem ra, có lẽ chúng ta đánh giá thấp vị tiền bối này chân thực tu vi, thật sự là lợi hại a!"

Tiền Đại Phú cười khổ, Kê lão trên người sắc thái thần bí lại bị dầy hơn mấy phần.

"Ngươi đi thông báo một chút Tào Phong, để hắn trở về đi!" Tiền Đại Phú nhìn về phía Tần Chung.

Trước đó hắn vẫn cho là, vị đại sư này rất có thể là Thánh Nhân Vương cấp độ.

Dù sao Tiểu Kê Cật Lão Ưng tập hợp đủ sáu cái thiên đạo chân ngôn liền mấy năm trước, coi như đạt được thiên đạo tiểu thuyết ban thưởng, linh lực quán thâu, lại có thể tăng trưởng nhiều ít?

Thánh Nhân Vương trung kỳ? Hậu kỳ? Đại viên mãn?

Cao nữa là coi như Đại Thánh Cảnh đi! Hắn còn muốn toàn lực nghiên cứu luyện đan một chuyến này đâu.

Đây mới là nghề chính của hắn! Nhưng Tào Phong là Bỉ Ngạn cảnh, vì để cho vị tiền bối này buông xuống cảnh giác, hắn nhắc nhở Tào Phong đến về sau, yên lặng tu vi, hóa thân người bình thường.

Nếu không, mang bịt mắt đỉnh cái rắm dùng.

Hơi một điểm thần thức, không cần con mắt đều có thể xác định đối phương bộ dáng.

Cho nên, lúc này Tào Phong là bản thân che đậy, càng chưa nói tới thiên đạo lưới phát tin tức.

Tần Chung gật gật đầu, tranh thủ thời gian rời đi.

Trên đường đi, nhìn thấy bên đường có mua mặt nạ, đột nhiên mắt sáng lên, đắc ý tăng nhanh bộ pháp.

Sau đó không lâu, rốt cục đã tới Ngũ Phương tửu lâu.

Mang tâm tình kích động, điều chỉnh tốt hô hấp, sau đó mang lên mặt nạ.

"Uy uy cho ăn —— "

Không tệ, có mặt nạ che chắn, truyền ra thanh âm đều lộ ra ồm ồm.

Sau đó, trực tiếp lên tới lầu ba.

Liếc mắt liền thấy được thẳng băng thân thể, ngồi đoan đoan chính chính Tào Phong.

Tần Chung kém chút cười ra tiếng.

Trước đó còn hâm mộ ngươi đây, hiện tại nha, giờ đến phiên ta biểu diễn.

Hắn nhiếp tay nắm chân đi qua. . .

Tào Phong hiện tại đóng lại tất cả thần thức, liên tiếp thể nội linh lực đều hiện ra tĩnh mịch trạng thái.

Thiên Bảo lâu về sau có thể hay không cùng hắn tiếp tục hợp tác, liền nhìn mình biểu hiện.

Từ đó, không chừng về sau đều là hắn ra mặt cùng vị này đại lão chắp đầu, ngẫm lại đều kích động a.

Trước kia không cảm thấy, hiện tại đột nhiên cảm thấy thời gian trở nên thật là dài đăng đẳng a.

Vị tiền bối này lúc nào đến đâu? Ngay tại hắn lo lắng chờ đợi lúc, rõ ràng cảm thấy trước mặt truyền đến cái ghế xê dịch âm thanh.

Lập tức, trái tim của hắn phanh phanh nhảy lên kịch liệt.

Đến rồi đến rồi, rốt cuộc đã đến! Ổn định, nhất định phải ổn định.

Má ơi, cái này nhịp tim, ta đường đường Bỉ Ngạn cảnh, kịch liệt như vậy nhịp tim bao nhiêu năm chưa từng có.

Lần trước tốt như vậy giống vẫn là dâng ra mình lần đầu tiên thời điểm.

Nhưng kia đều hết mấy vạn năm trước, ngẫm lại lúc kia, kia nữ hình dạng thế nào. . . Ta dựa vào, ta đang suy nghĩ gì, đầu óc đều hồ đồ rồi.

Chớ khẩn trương, chớ khẩn trương. . .

"Tào Phong?" Đột nhiên, bên tai truyền đến ồm ồm tiếng hỏi.

Nhưng trước mắt đen kịt một màu.

Tào Phong vội vàng nói: "Vâng, tiền bối, ta gọi không khẩn trương, không phải, ta gọi Tào Phong."

Hắn liền vội vàng đứng lên hai tay thở dài, kém chút bị cái ghế ném tới.

Đối diện lại truyền đến Xuy xuy xuy thanh âm, có điểm giống đang cười?

"Khụ khụ, kia cá biệt khẩn trương, ngồi xuống đi!"

Tần Chung tận lực để cho mình thanh âm trở nên lạ lẫm, dù sao hắn cùng Tào Phong ở chung quá lâu.

"Đa tạ tiền bối!" Tào Phong hai tay sờ lấy sau lưng cái ghế tranh thủ thời gian ngồi xuống.

"Đồ vật đều mang đến sao?" Tần Chung hỏi.

Tào Phong bận bịu trả lời: "Mang đến mang đến, tiền bối, ta hiện tại có thể vận dụng điểm linh lực, từ Thần Phủ cho ngài lấy sao?"

"Ừm, lấy đi!" Tần Chung nói.

Tào Phong trực tiếp xoay người, sau đó vận dụng linh lực, một điểm mi tâm.

Ta cái này giữ bí mật công việc làm còn có thể đi, bất cứ lúc nào cũng sẽ không bại lộ ngài.

Thế nhưng là sau một khắc, hắn lập tức ngây ngẩn cả người.

Thần Phủ bên trong đồ vật không thấy? Hắn vội vàng lại cẩn thận đi tìm, vẫn là không có.

Ném đi?

Vẫn là buổi sáng đi ra ngoài quá khẩn trương, quên cầm?

Không đúng không đúng, Tam lâu chủ tự mình giao cho ta, ta cầm nha.

Nhưng bây giờ làm sao không có?

Tào Phong tâm lại kịch liệt phanh phanh nhảy dựng lên.

Cực kỳ giống lúc tuổi còn trẻ học phủ khảo thí, mình lòng tin tràn đầy mà đến, lại phát hiện không mang bút.

"Thế nào?" Tần Chung chứa dáng vẻ nghi hoặc.

Nhưng giờ phút này hắn không thể không thừa nhận, vị đại sư này thật sự là kinh khủng.

Coi như Tào Phong đóng lại linh lực, nhưng nói thế nào cũng là Bỉ Ngạn cảnh nha.

Mà lại liền xem như một nho nhỏ Cổ Hầu, Cổ Vương cảnh, không có linh lực, người khác từ ngươi Thần Phủ lấy đồ vật, mình cũng có thể cảm ứng được, chớ nói chi là Bỉ Ngạn cảnh.

Đại lão không hổ là đại lão, quá ngưu bức! Tần Chung giờ khắc này đối vị kia Thập phẩm luyện đan sư là chân chính phát ra từ nội tâm bội phục!

Giờ phút này đối mặt chất vấn, Tào Phong sắc mặt trắng bệch xoay người, liên tiếp thanh âm đều có chút cà lăm.

Làm hư, chúng vọng sở quy một lần chắp đầu, bị mình triệt để làm hư!

Xong xong xong. . .

"Tiền, tiền bối, ta, ta. . . Cái kia, đồ vật, đồ vật ta khả năng quên mang theo, ngài chờ một lát ta một lát, ta cái này trở về một lần nữa. . ."

Ba! Tào Phong còn chưa nói xong, Tần Chung đập bàn một cái.

Đem Tào Phong trực tiếp bị hù run lên!"Ngươi đang đùa ta?"

Nghe được cái này bao hàm thanh âm tức giận, đường đường Bỉ Ngạn cảnh Tào Phong, thân thể nhoáng một cái, mắt nổi đom đóm, hai tai ông ông.

Hắn cảm giác mình sau một khắc liền muốn té xỉu.

Đắc tội vị tiền bối này, vậy sau này Thiên Bảo lâu bên này hợp tác xem như xong.

Mình cũng xong rồi.

Bảy vị lâu chủ đoán chừng ăn sống nuốt tươi hắn đều là nhẹ.

"Tiền, tiền bối ——" Tào Phong sắp khóc.

Tần Chung lại toàn thân run rẩy.

Hắn đương nhiên là bởi vì nín cười mà thành như vậy.

Đã bao nhiêu năm, tại Tam lâu chủ trước mặt, ta một mực là lỗ mãng.

Mà ngươi là ổn trọng, vô luận chuyện gì đều là mây trôi nước chảy.

Như vậy tái nhợt bộ dáng, huynh đệ ta nhiều năm như vậy vẫn là lần đầu nhìn thấy đâu.

Nhưng cũng không dám chơi quá mức, nếu không, đợi chút nữa biết chân tướng hắn tuyệt đối sẽ giết mình.

Hắn vội ho một tiếng, thở dài một hơi.

"Ngồi xuống đi!" Tần Chung nói.

Tào Phong lập tức ngồi xuống.

"Lấy xuống bịt mắt!"

Tào Phong lấy xuống bịt mắt.

Hắn hiện tại đã có chút hoảng hốt, tiền bối để hắn làm cái gì thì làm cái đó.

Đem tổn thất xuống đến lớn nhất.

"Mở mắt ra!"

Tào Phong mở mắt ra, liếc mắt liền thấy được đối diện mang theo mặt nạ người.

Đây chính là Kê lão sao?

Vóc người đẹp cao lớn, bả vai tốt rộng, cơ bắp tốt cường tráng!

Cùng Tần Chung tên kia đều có so sánh a!

Đây là Tào Phong đối trước mắt người ấn tượng đầu tiên.

(tấu chương xong).