Chương 962: Hôm nay không phải ngươi chết chính là ta sống

Chương 962: Hôm nay không phải ngươi chết chính là ta sống

Tiền, tiền bối, chuyện này thật là ta không đúng, ngài là thần tượng của ta, có thể là ta quá khẩn trương cấp quên mang theo, cho ta thời gian, ta đi một chút liền về, ngài nhìn có thể chứ?"

Tào Phong lắp bắp, thỉnh cầu tha thứ.

Đổi lại bình thường, lấy Tào Phong tại Thiên Bảo lâu năng lực, đã sớm có thể phát giác rất nhiều dấu vết để lại.

Nhưng liền sợ người hoảng.

Hoảng hốt, ngay cả mình gọi cái gì đều có thể đem quên đi, chớ nói chi là cái khác.

Tần Chung đang ho khan một chút, trong lòng gọi là một cái thoải mái a.

Thậm chí hắn đã làm tốt về sau bị đánh phạm sai lầm chuẩn bị.

Đến lúc đó, mình có làm không đúng, con hàng này tuyệt đối không cho hắn nhắc nhở.

Thế nhưng là, hắn nguyện ý a!

"Không cần, ngươi biết hôm nay vì cái gì ta để Tiền lâu chủ tìm ngươi tới làm cái này người liên hệ sao?" Dưới mặt nạ, thanh âm đột nhiên trở nên quen thuộc.

Tào Phong sững sờ, tựa hồ có chút không có kịp phản ứng.

"Cầu tiền bối chỉ giáo!" Tào Phong kính cẩn nói.

Tần Chung nhìn xem Tào Phong thở dài một hơi: "Tốt a, ta ngả bài, đợi chút nữa nhớ kỹ che miệng!"

Tần Chung sau khi nói xong, chậm rãi đi lấy mặt nạ trên mặt.

Tào Phong lập tức che mắt cúi đầu xuống, thanh âm thấp thỏm: "Ta không nhìn ta không nhìn, tiền bối tha mạng, ta vốn là đem sự tình làm hư hại, nếu là nhìn thấy ngươi hình dạng, tuyệt đối sống không được, quy củ ta hiểu."

Tần Chung lập tức cười lên ha hả.

Hẳn là dùng thiên đạo lưới thu xuống tới, nhưng hắn sợ Tào Phong bạo tẩu, thật giết hắn diệt khẩu.

"Yên tâm đi, ngươi là huynh đệ của ta, sẽ không diệt khẩu!" Tần Chung cười ha hả nói.

Bên tai đột nhiên truyền đến thanh âm quen thuộc, Tào Phong đột nhiên ngẩng đầu.

Khi thấy trước mặt ngồi là Tần Chung lúc, não hải lập tức một mảnh trắng bệch.

Tất cả nhận biết tại thời khắc này ầm vang sụp đổ.

Hắn không thể tin được, cũng không cách nào tin tưởng.

Cái kia thần bí Thập phẩm luyện đan sư, lại là mình sớm chiều chung đụng lão huynh đệ? Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!

Mình đối với hắn hiểu rất rõ, đó chính là một cái mãng phu.

Mà lại Kê lão mấy năm trước mới tấn thăng Thánh Nhân Vương đâu, nhưng Tần Chung mấy vạn năm trước chính là Thánh Nhân Vương.

Bút danh của hắn cũng không gọi Tiểu Kê Cật Lão Ưng a!

Về phần tới quấy rối? Kia càng không có thể, lần này chắp đầu toàn bộ Thiên Bảo lâu tất cả lâu chủ đều đang đợi lấy tin tức đâu, cho hắn một vạn cái lá gan cũng không dám đến hồ nháo.

Tào Phong đầu óc ông ông, lượng tin tức quá lớn, không nghĩ ra quá nhiều.

Cảm giác có chút choáng, tựa hồ muốn chết máy.

"Ngươi, ngươi, ta. . ." Tào Phong một trận cà lăm.

Tần Chung làm một cái hư thanh.

"Kỳ thật, ngày bình thường ngươi nhìn ta ngốc không có đầu óc đều là ta giả vờ, không sai, ta chính là Tiểu Kê Cật Lão Ưng. . ."

Tần Chung thanh âm có chút lớn.

Lập tức, toàn bộ lầu ba ăn cơm người, tất cả đều đồng loạt nhìn lại.

Tần Chung biến sắc, trong lòng máy động, lập tức bổ sung: "Tiểu Kê Cật Lão Ưng fan hâm mộ."

Những người khác Cắt một tiếng, tiếp tục các ăn các, ong ong nói tới nói lui.

Tào Phong vẫn còn có chút không có tỉnh táo lại.

"Đi thôi, chúng ta vừa đi vừa nói, nơi này không phải nói chuyện địa phương!" Tần Chung đứng dậy.

Tào Phong ngơ ngác đi theo.

Trên đường đi, Tần Chung gọi là một cái bịa chuyện, vô luận là có hay không hoài nghi, giờ khắc này Tào Phong ngay cả đáp lời ý nghĩ đều không có.

Thậm chí dần dần có chút minh bạch, nhiều năm như vậy Tần Chung một chút không hợp lý chỗ.

Nhiều khi đều quá ngu, quá ngu.

Nguyên lai đây chính là diễn cho hắn, diễn cho những người khác nhìn nha.

Lợi hại, quả nhiên là lợi hại.

Thằng hề chung quy là chính ta.

Cho đến trở lại Thiên Bảo lâu, gặp được đã sớm chờ đợi Tam lâu chủ.

"Gặp qua lâu chủ!"

Hai người hành lễ.

"Ừm, Tào Phong ngươi lưu lại, có chút nói muốn hỏi ngươi, Tần Chung ngươi lui ra đi!" Tiền Đại Phú phân phó.

Tần Chung ước gì rời đi đâu, vội vàng liền chạy.

Tranh thủ thời gian tra một chút gần nhất có cái gì ra ngoài nhiệm vụ, trước tiên cần phải rời đi mấy ngày lại nói.

Tiền Đại Phú để Tào Phong ngồi xuống, bắt đầu hỏi thăm về đến cùng chuyện gì xảy ra?

Đối phương là thế nào lặng yên không một tiếng động đem đồ vật lấy đi?

Sau một lúc lâu, Tào Phong từ nghị sự đại điện bên trong ra, toàn thân run rẩy, hai mắt tinh hồng, ngửa mặt lên trời gào thét.

"Tần Chung, hôm nay không phải ngươi chết chính là ta sống!"

...

Lý Đán một lần nữa trở lại Quỳnh phủ, nhắc nhở gần nhất đừng có chạy lung tung, hắn cần bế quan tu luyện một chút tu vi về sau, liền một lần nữa chui vào dưới nền đất trong huyệt động.

Lấy ra tất cả linh dược.

Vạn Mộc Đỉnh cùng đối phương lấy ra một cái hắc đỉnh.

Xem ra phẩm tướng rất không tệ.

Luyện đan cực kì tiêu hao thời gian, cuối cùng vẫn là cần Đại Hoàng thời gian khối không khí.

Đem những này làm xong, hắn còn phải nắm chặt bế một chút quan, mượn nhờ những này tiên ngọc, nhìn có thể hay không nhất cử bước vào Thần chi cảnh trung kỳ à.

Dạng này, đến Trung Vực, tìm tới Lục sư tỷ, mới có thể tốt hơn bảo hộ nàng.

Dù sao, nàng hiện tại là Tử Vi Cổ Tinh dự khuyết Thánh nữ, đối mặt khiêu chiến nhất định rất lớn.

Chỉ là thả ra Đại Hoàng về sau, tiểu trư thơm thơm cũng đi theo ra.

Nhưng lại uể oải không thôi, bị Đại Hoàng ôm thật chặt.

Lý Đán sững sờ: "Thế nào?"

Vội vàng để Tiểu Tam Nhi phiên dịch.

Cả hai ngắn ngủi giao lưu, truyền cho Lý Đán tin tức là, tiểu trư thơm thơm thoát lực.

Hiện tại nó không có chủ nhân, tựa như không có vật dẫn, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính mình.

Tại Bạch Ngọc Thái Khư Viện lúc, cũng chỉ là dám ở một chút Thánh Nhân cảnh Thần Phủ bên trong lấy chút đồ vật, ngẫu nhiên nhìn thấy tốt, mới dám tại Thần chi cảnh Thần Phủ bên trong động thủ.

Tỉ như trước đó Kiếm đường cái kia Vương lão sư, Lý Đán tiền nhiệm.

Để nó từ một cái kinh khủng Bỉ Ngạn cảnh nơi đó, lặng yên không một tiếng động lấy đồ vật, vốn là nguy hiểm, mà lại tiêu hao cường độ vượt mức bình thường lớn, xác suất thành công cũng rất thấp.

Cũng may Tào Phong lúc ấy cũng khẩn trương, buông lỏng đối Thần Phủ trông giữ, mới khiến cho nó đắc thủ.

Mà tiểu trư thơm thơm sở dĩ liều mạng như vậy, cũng là bởi vì Lý Đán giúp nó tìm được chủ nhân một cái chân.

Lý Đán nghe xong, một trận cảm động.

Càng có thật sâu tự trách.

Sớm biết dạng này, ta tình nguyện mang theo mặt nạ mình lấy đâu.

Nhẹ nhàng vuốt ve thơm thơm, nó toàn thân nóng lên, đoán chừng là di chứng.

"Có lỗi với —— "

Cái này âm thanh là đối thơm thơm nói, cũng là đối một bên nó chăm chú vuốt ve, lục đại đùi nói.

Bọn chúng đều quá đơn thuần.

Nhất là mình nhìn qua tiểu trư thơm thơm nhiều năm như vậy là thế nào lẻ loi hiu quạnh tới.

Nhưng căn cứ Tiểu Tam Nhi phiên dịch, chậm rãi liền tốt, những vật khác không giúp được nó.

"Yên tâm đi  chờ đến Trung Vực, cho ngươi đem chủ nhân một cái khác thân thể tàn phế cũng tìm trở về!"

Lý Đán bảo đảm nói, sau đó cho Đại Hoàng ra hiệu về sau, bắt đầu đối hai cái đan lô châm lửa, nhất tâm nhị dụng, bắt đầu luyện chế. . .

...

Trung Vực, đạo trường bên ngoài!

Hồng Thiên Hà trở lại lâm thời mướn một khách sạn bên trong, nhìn phía xa đạo trường.

Thánh nữ nói, cho nàng một năm, liền có thể bước vào Thánh Nhân Vương.

Bây giờ đều qua một tháng nữa chính là nửa năm, thật sự là chờ mong a.

Mình năm đó Thánh Nhân cảnh đột phá Thánh Nhân Vương, thế nhưng là trọn vẹn dùng mười năm.

Chủ yếu luyện hóa những cái kia tiên ngọc cùng tâm tính chuẩn bị, chính là một đoạn gian tân lộ trình.

Mà năm tháng hắn cũng không có nhàn rỗi, ngoại trừ thủ hộ Thánh nữ bên ngoài, cũng tìm hiểu rất nhiều tin tức.

Một cái so một cái chấn kinh.

Đầu tiên, cái này đạo trường lại là Thiên Bảo lâu danh hạ, trách không được có thể tại Trung Vực dạng này địa bàn mở như thế quy mô đạo trường.

Cho nên không ai dám tới quấy rối.

Còn có, những cái kia đuổi giết bọn hắn Thánh nữ, hoàn toàn biến mất vô tung vô ảnh.

Ngay tiếp theo tại Nho Giới cái khác dự khuyết Thánh nữ cũng bị mất.

Quá kì quái.

Chẳng lẽ mắt mù chọc cái gì đại lão, cho đoàn diệt rồi?

Nhưng cũng không trở thành chết nhiều như vậy a?

Điểm đáng ngờ trùng điệp a.

Còn có, ngay tại lúc này thiên đạo trên mạng Tiểu Kê Cật Lão Ưng luyện đan hình ảnh.

Tại Thái Hoa thành thời điểm, vốn là muốn đi Vân Hà thành dạo chơi, chỉ tiếc bị đuổi giết không có cơ hội.

Chạy tới Trung Vực luyện đan sư công hội tìm Lý Đán, lại phải biết hắn bị đoạt xá.

Lúc vậy. Mệnh vậy! "Ừm?"

Đúng lúc này, có người phát tin tức tới, khi thấy trong tin tức cho lúc, hắn đột nhiên đứng lên, đầy mắt không thể tin được. . .

(tấu chương xong).