Chương 963: Tại sao có thể có hai cái thiên địa dị tượng?

Chương 963: Tại sao có thể có hai cái thiên địa dị tượng?

Cho Hồng Thiên Hà phát tới tin tức, là nằm ở Nho Giới Tử Vi sứ.

Tử Vi sứ, tên như ý nghĩa chính là Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ sứ giả.

Bọn hắn trải rộng từng cái vũ trụ, thần bí khó lường.

Không người biết được bộ dáng của bọn hắn, tu vi.

Có thể là người bình thường, có thể là cái nào đó tông môn đại lão.

Tóm lại, có thể điều động bọn hắn chỉ có Giới Chủ.

Mà trùng hợp, từ hắn cùng Thánh nữ đi tới Nho Giới về sau, liền một cái nào đó ban đêm nhận được hảo hữu xin.

Đây là tất cả tại Nho Giới người hộ đạo đều có một phần xin, Thánh nữ cũng không biết.

Chủ yếu tác dụng chính là tuyên bố một chút đặc thù mệnh lệnh.

Lâu như vậy, hắn vẫn là lần đầu nhận được tin tức.

【  tình huống khẩn cấp, tất cả người hộ đạo chú ý bảo hộ nhà mình Thánh nữ an toàn, thu được tin tức mới nhất, trước mắt chỗ Nho Giới dự khuyết Thánh nữ tổng cộng hai mươi mốt vị, đã xác nhận, trong đó mười tám vị đã chết. 】

【  các nàng theo thứ tự là Đường Uyển Ninh, Phan Tư Thuần, võ ly. . . 】

【  tất cả người hộ đạo đều chết, trong đó bao quát A Lam Thánh nữ một Thần chi cảnh trung kỳ người hộ đạo Tôn Thành. 】

【  trong đó Tôn Thành là bị Đường Uyển Ninh từ nó biểu tỷ A Lam nơi đó mượn đi, vốn là xúc phạm quy tắc trò chơi, nhưng bây giờ không cách nào truy cứu. 】

【  một đầu cuối cùng manh mối một mực đuổi tới Thiên Nam Vực Thái Hoa thành, nơi đó xác định phát sinh đại chiến, Tôn Thành, Đường Uyển Ninh, Phan Tư Thuần chờ chính là ở nơi đó tử vong. 】

【  về sau còn lại mười sáu vị Thánh nữ cùng với người hộ đạo đều là không hiểu biến mất, bỏ mình chi địa đến nay chưa tên. 】

【  Thái Hoa thành bên kia chiến đấu phạm vi cực lớn, đối phương động thủ người trước mắt còn không có xác định, người khác chỗ thu hình ảnh quá mức mơ hồ. 】

【  tất cả đã từng thấy qua hoặc là tiếp xúc qua trở lên mười tám vị Thánh nữ người hộ đạo, nếu như trước đó có cái gì manh mối hoặc là phát giác dị thường, nhanh chóng bẩm báo. 】

【  còn thừa ba vị Thánh nữ gần nhất điệu thấp một chút, hoài nghi có người khả năng cố ý tại săn giết các ngươi! 】

Tin tức là phục chế tới, phát cho tất cả người hộ đạo.

Hồng Thiên Hà chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới, vậy mà thật để cho mình miệng quạ đen nói trúng.

Trên danh sách Đường Uyển Ninh các nàng đều đã chết.

Mà lại liên tiếp chết mười tám cái.

Hắn cùng Lục Thi Dao, một lần cuối cùng tiếp xúc chính là Đường Uyển Ninh chờ năm tên Thánh nữ bố trí cạm bẫy săn giết bọn hắn.

Về sau quanh đi quẩn lại, đến Thái Hoa thành.

Lại bị ngày xưa cố nhân An Bá Thừa phát hiện, mời ở.

Vì sợ đối phương căn cứ vết tích đuổi tới, liền ngay cả đêm rời đi.

Nhưng không nghĩ tới, các nàng vẫn là đuổi tới Thái Hoa thành, còn hướng đã xác nhận chân chính Thánh nữ A Lam mượn đến một tôn Thần chi cảnh.

Hai người vẫn là biểu tỷ muội quan hệ? Đây quả thực là chơi xỏ lá nha.

Ta nói một đường đến đột nhiên yên tĩnh rất nhiều.

Ha ha, đến cùng làm sao vậy, vậy mà tất cả đều chết hết sạch.

Hồng Thiên Hà một trận chế giễu.

Nhưng rất nhanh lại lo lắng, một cái là đối phương là ai? Vì sao muốn săn giết tất cả dự khuyết Thánh nữ?

Một cái khác, thì là cố nhân An Bá Thừa vợ chồng, Thần chi cảnh chiến đấu rất khủng bố, có hay không lan đến gần bọn hắn? Có mạnh khỏe hay không? Nghe nói bọn hắn còn có một đứa con gái tại Bạch Ngọc Thái Khư Viện học tập đâu.

Hồng Thiên Hà trầm mặc, liền đem Đường Uyển Ninh săn giết bọn hắn tin tức truyền cho Tử Vi sứ.

Những này, chắc hẳn bọn hắn đều là biết đến, nếu như không nói, ngược lại sẽ hoài nghi đến nhóm người mình trên thân.

【  thu được! 】

Rất nhanh, Tử Vi sứ phát tới ngắn gọn tin tức.

Hồng Thiên Hà thì tranh thủ thời gian lục soát Thái Hoa thành.

Rất nhanh từng cái gần nhất hình ảnh hiện ra, là một năm trước.

Lúc kia, giống như chính là bọn hắn vừa mới rời đi Thái Hoa thành đoạn thời gian.

Chiến đấu rất kịch liệt, cũng kinh khủng.

Người người nhốn nháo, tựa hồ tất cả đều thối lui đến Thái Hoa ngoài thành tại quan sát.

Nhưng vẫn như cũ nhìn không thấy động thủ người.

Hồng Thiên Hà lại hoán đổi mười mấy cái người khác thu thượng truyền hình ảnh, chỉ ở trong đó một cái gặp được Phan Tư Thuần bị chém rụng đầu lâu lăn xuống hình tượng.

Hả giận! Cũng may bọn hắn bây giờ tại Trung Vực Thánh Thành, nơi này cấm chế đánh nhau.

Đợi đến Lục Thi Dao bế quan ra, tận lực đừng ra ngoài đi cái gì Kim Linh Môn tìm bị đoạt xá Lý Đán Giang Thanh Nguyệt báo thù.

Có lẽ có những người khác ở nửa đường chờ lấy săn giết bọn hắn đâu.

Sau một khắc, Hồng Thiên Hà đột nhiên tròng mắt hơi híp.

Lập tức đóng lại thiên đạo lưới, đột nhiên phá cửa sổ mà ra.

Ngắm nhìn bốn phía, bóng người nào đều không có.

Nhưng là ——

Hắn nhảy mấy cái, đi tới một cái phòng mái hiên nhà góc rẽ.

Nơi này không ai.

Hắn ngẩng đầu một cái, ở phía trên, có một cái nho nhỏ người giấy đang lóe lên hồng quang.

"Ngươi cuối cùng vẫn là chủ quan!"

Hồng Thiên Hà trên mặt tươi cười.

Đưa tay vồ xuống, người giấy chập chờn thân thể lắc lắc ung dung mà xuống, sau đó bị hắn dán tại chỗ mi tâm.

Từ khi năm tháng trước, bọn hắn lần đầu đi vào đạo trường lúc, liền phát giác được có người theo dõi bọn hắn, nhưng một mực không có kết quả.

Trong lúc đó mấy tháng này đồng dạng có, nhưng chính là xác định không được là ai.

Cho nên hắn lưu tâm mắt, bố trí mấy cái nhãn tuyến, hôm nay, rốt cục có thu hoạch.

Rất nhanh, tại hắn trong ý thức, xuất hiện một cái hình tượng.

Trên tấm hình, là một nữ tử ngay tại lén lén lút lút nhìn hắn trụ sở, sau đó nhìn về phía đạo trường nơi đó.

Cuối cùng thở dài một hơi, hai mắt lấp lóe không hiểu quang mang quay người rời đi.

"Là nàng!"

Hồng Thiên Hà đột nhiên nhớ tới là ai.

Cái này không phải liền là lúc trước hai người đi luyện đan sư công hội, đụng phải một già một trẻ từ bên trong ra, liền tiến lên nghe ngóng Lý Đán tình huống nữ tử kia à.

Chẳng lẽ cho tới nay vụng trộm giám thị chính là nàng? Đây là vì cái gì? Cái này năm tháng mình cũng không có nhàn rỗi, càng là thuận đường nghe ngóng một chút sự tình.

Tỉ như lão giả kia, là luyện đan sư công hội một vị Thần chi cảnh thống lĩnh Ông Vân Kỳ.

Trước mắt cái này nữ chính là hắn tân thu đồ đệ Quỳnh Linh Nhi, bản thân cũng là Đại Thánh Cảnh trung kỳ tu vi.

Hồng Thiên Hà đột nhiên có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

...

Thời gian nhoáng một cái, hai tháng lặng yên mà qua.

Dưới nền đất, Lý Đán lại lần nữa mở mắt ra, rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Không nghĩ tới một lần luyện chế hai lô không giống, tiêu hao thời gian so với lần trước dài.

Cũng may tất cả đều thành công!"Tan!"

Lý Đán đột nhiên hai tay kết ấn, hét lớn một tiếng.

Cùng lúc đó, ngoại giới bầu trời, một cỗ quen thuộc uy áp lại lần nữa mà tới.

Tất cả bầu trời phi hành người vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, trực tiếp hạ sủi cảo giống như rơi xuống.

Tại cảm ứng được lồng ngực không thở nổi lúc, kim loại tiếng va chạm liền quanh quẩn.

Nửa tháng trước mới kinh lịch một màn này vô số người, đột nhiên khiếp sợ.

"Không thể nào, Kê lão lại tại luyện đan!"

"Ha ha, ta mới ngàn dặm xa xôi mà đến, không nghĩ tới để cho ta cho đụng phải, quá may mắn."

"Thật không biết lần này là cho ai tại luyện chế?"

"Dù sao không phải ngươi ta, Kê lão vừa ra tay chính là không tầm thường, hoàn mỹ cấp dị tượng nói đến là đến, những cái kia Cửu phẩm luyện đan sư trông mà thèm chết rồi."

"Đúng nha, hoàn mỹ cấp dị tượng vốn là đã chứng minh bọn hắn đối một viên đan dược cực hạn luyện chế, Thập phẩm luyện đan sư càng là ở trong đó còn dung hợp những vật khác, dược hiệu càng không cần phải nói, đó chính là thần đan."

"Nhìn, có như núi cao đan lô xuất hiện, cùng lần trước, các loại, đó là cái gì? Làm sao có hai cái đan lô? Hải Thị Thận Lâu?"

...

Vô số người xôn xao, bởi vì bọn hắn trên bầu trời, đột nhiên thấy được hai cái to lớn đan lô xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người não hải, gần như đồng thời nổi lên một cái điên cuồng ý nghĩ.

Đó chính là,  Kê lão đồng thời phân tâm tại luyện chế hai cái đan dược.

Mà cái này hai cái đan dược, tất cả đều luyện chế thành công, cũng tất cả đều là hoàn mỹ cấp.

Ta dựa vào!

Đây là đem luyện đan thuật nắm giữ đến trình độ nào, mới có thể tùy tâm sở dục thành dạng này?

Chấn kinh, bội phục, kích động, hâm mộ, hiếu kì. . .

Vô số đạo cảm xúc xen lẫn tại Vân Hà thành.

Thiên Bảo lâu, Tiền Đại Phú nhìn về chân trời một màn, cũng là đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Mà tại sau lưng, sáu cái thân mang hắc bào người đồng thời từ cửa sổ nhìn về phía chân trời.

"Không nghĩ tới các ngươi hôm nay đến, liền đuổi kịp, lần này vận khí tốt a!" Tiền Đại Phú ha ha cười nói.

(tấu chương xong).