Chương 964: Nhất Long chấn kinh, thêm chấn kinh! ! !

Chương 964: Nhất Long chấn kinh, thêm chấn kinh! ! !

"Vị đại sư này phải cho ta nhóm một viên, nếu như không đến, ta sợ cái này Vân Hà thành phân bộ sẽ hủy!"

Trong đó một cái dưới hắc bào, truyền đến một giọng già nua.

Tiền Đại Phú không nói chuyện, chỉ là nhìn về chân trời bên trên, hai cái đan lô bên người, riêng phần mình ngưng hiện ra hai cái to lớn màu trắng đan hoàn, nuốt nước miếng một cái.

"Lão đại, bằng không, chúng ta học luyện đan sư công hội hội trưởng như vậy, mời hắn đến, để hắn thay thế vị trí của ngươi, ngươi thấy thế nào?" Tiền Đại Phú đề ý thấy đạo.

Trước đó phát ra thanh âm già nua dưới hắc bào, đột nhiên cười: "Nếu như ngươi có thể đem hắn cột vào chúng ta chiếc thuyền này bên trên, ta đem ngươi gọi cha đều có thể."

Tiền Đại Phú lập tức tinh thần tỉnh táo, quay đầu: "Ngươi xác định?"

"Đã nhiều năm như vậy, ta chưa từng nói chuyện không có tính qua số, chỉ cần ngươi có thể làm được." Dưới hắc bào thanh âm vẫn như cũ.

Tiền Đại Phú rất nhanh ngượng ngùng một chút, một mặt phát sầu.

"Người ta Giới Chủ mời hắn đều không có đi, chúng ta Thiên Bảo lâu thì càng khó khăn."

...

Quỳnh phủ!

Nhìn về chân trời bên trên bắt đầu xuất hiện đạo thứ hai, đạo thứ ba đan hoàn, Nhất Long chậc chậc không thôi.

Cái này Vân Hà thành thật đúng là một nơi tốt, chỉ tiếc hiện tại thương thế tốt.

Nhìn thoáng qua An Mộ Tịch, Nhất Long hô.

"An cô nương, Lý đại sư sẽ không phải lại đi cho vị kia Thập phẩm luyện đan sư hộ pháp đi đi, ngươi giúp ta muốn cái kí tên thôi!"

An Mộ Tịch thì là kích động nhìn bầu trời hai cái dị tượng, đối Tiểu Kê Cật Lão Ưng vị này thần tượng bội phục không thôi.

Khác Cửu phẩm Đan sư, muốn có một cái hoàn mỹ cấp dị tượng khó như lên trời.

Hắn ngược lại tốt, một lần luyện hai cái, còn tất cả đều là cực hạn.

Không hổ là Thập phẩm Đan sư, không hổ là mình thần tượng! Giờ phút này nghe nói Nhất Long gọi hàng, An Mộ Tịch có chút xấu hổ.

Nàng nhìn về phía cách đó không xa đại điện, hai tháng trước sư phụ liền lựa chọn bế quan.

Sư phụ người này cái gì cũng tốt, chính là thích nói mạnh miệng, còn có cầm nàng trêu đùa.

Không để ý tới Nhất Long, nàng tiếp tục xem về phía chân trời.

Cùng lần trước, cái này đến cái khác đan hoàn mà ra.

Lần này, không còn là mười đạo đan hoàn, mà là hai mươi đạo.

Toàn bộ bầu trời đều bị đủ mọi màu sắc đan hoàn phủ lên cực kỳ mỹ lệ.

Cảnh tượng như vậy, chú định trở thành về sau vô số người trà dư tửu hậu truyền kỳ.

Lôi vân gào thét, đan lô ầm ầm.

Đầy trời mùi thuốc khiến cho người tâm thần thanh thản.

Qua hồi lâu, đan hoàn từng cái vỡ vụn, sau đó gia trì đến linh dược bên trong.

Sáng ngời trứng cua vỡ vụn, hóa thành hai viên vòng mười linh dược.

Vô số người kích động.

Mắt thấy lấy trong đó một viên đột nhiên phóng lên tận trời, bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Một viên khác, thì cấp tốc hướng về một cái phương hướng mà đi.

Đen nghịt, giống như châu chấu thân ảnh đuổi tới, liền nhìn thấy nó lại lần nữa lơ lửng tại Thiên Bảo lâu trên không.

Sau đó, liền gặp được quen thuộc một màn xuất hiện.

Tiền Đại Phú nở nụ cười, sau lưng hắn, đi theo sáu cái khí thế cực mạnh người.

Đột nhiên khuếch tán uy áp, để xông tới người từng cái sắc mặt hoảng hốt.

"Đây là Thiên Bảo lâu bảy vị lâu chủ!"

"Đều ổn định, tuyệt đối đừng làm loạn, không nghĩ tới bọn hắn bảy người vậy mà đều đến rồi!"

"Xem ra, lần này lại là bọn hắn, Kê lão thật cùng bọn hắn hợp tác."

"Ước ao ghen tị a, lần này, Thiên Bảo lâu liền có được hai cái thần đan."

"Bọn hắn làm sao liên hệ với, ngay cả Giới Chủ, Luyện Dược Sư công hội hội trưởng, thậm chí cái khác đại giới mời hắn đều không mang theo hiểu nha."

"Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây, nhưng nhất định bỏ ra thứ gì, nếu không đối phương bảy vị lâu chủ làm sao có thể sớm đến, sẽ chờ ở đây đây."

...

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Tiền Đại Phú vốn là mập mạp, giờ phút này cười con mắt đã sớm thành một cái khe.

Hắn lại lần nữa hành lễ: "Đa tạ đại sư vì ta Thiên Bảo lâu lại luyện một viên thần đan, mọi người cũng đừng sốt ruột, viên đan dược này, một năm sau, sẽ tại Trung Vực Thiên Bảo lâu tổng bộ, tiến hành đấu giá, đến lúc đó hoan nghênh đại giá quang lâm a!"

Nghe được muốn đấu giá, tất cả mọi người nhãn tình sáng lên, nhưng lại ảm đạm xuống.

Chắc hẳn cái này đến lúc đó tuyệt đối là áp trục chi vật, lại là giá trên trời.

Tiền Đại Phú bọn người nhìn xem vẻ mặt của mọi người, ngầm thư một hơi.

Đây là chuyện không có cách nào khác, nước khắp thì tràn.

Bọn hắn có vị đại sư này luyện chế cái thứ nhất mười văn đan dược, đã là danh dương từng cái vũ trụ.

Bây giờ sinh ý tốt không hợp thói thường.

Nhưng là, ngấp nghé mười văn đan dược đồng thời cũng không tại số ít, nhưng đến nay không ai dám vạch mặt mà thôi.

Trung Vực bên kia, đã nhìn thấy mấy cái vũ trụ Giới Chủ tự mình đến, muốn giá cao mua bán, nhưng đều bị từ chối.

Bọn hắn chỉ là bảy tên Bỉ Ngạn cảnh mà thôi, đối mặt chính là một đám Cửu Trọng Thiên Giới Chủ.

Có đôi khi chia sẻ, phóng thích một chút áp lực, ngược lại có thể bảo mệnh!

Chắc hẳn đến lúc đó tham gia, tuyệt đối là rất nhiều Giới Chủ.

Tiền Đại Phú đưa tay, viên đan dược kia chậm rãi rơi vào trên tay, sau đó bị thu đi vào.

Đám người không có cách, đành phải không ngừng hâm mộ tán đi.

Đồng thời, đem Thiên Bảo lâu một năm sau muốn mở bán viên đan dược này tin tức, cũng truyền ra ngoài. . .

Bên dưới hang động, Lý Đán chậm rãi mở ra tay.

Vạn Mộc Đỉnh mở ra, một viên thanh mộc sắc tròn trịa đan dược lơ lửng mà ra.

Mùi thuốc nồng nặc vị để tiểu trư thơm thơm, Đại Hoàng cùng tiểu tam đều nhìn lại.

Phía trên mười đạo màu sắc khác nhau đan văn vờn quanh, mỹ lệ vô cùng.

"Quả nhiên là có buff tăng phúc, cái này Thiên Thọ Đan nguyên bản chỉ có thể gia tăng bốn vạn năm thọ nguyên, bởi vì hoàn mỹ cấp dị tượng luyện chế cực hạn, nhiều tăng lên một vạn năm, sau đó mười đạo đan hoàn lại lần nữa gia trì, để nó có mười vạn năm thọ nguyên dược hiệu!"

Lý Đán kiểm tra xong một phen về sau, con mắt tỏa sáng.

Thậm chí kích động không thôi.

Thập phẩm Đan sư, quả nhiên không hề tầm thường! Bất quá nhìn xem tiểu trư thơm thơm liếm bờ môi dáng vẻ, Lý Đán tranh thủ thời gian thu lại.

Không đúng, cái này Thần Phủ cũng không an toàn, thơm thơm thế nhưng là tới lui tự nhiên vô cùng.

Đi lên trước cho Trần Tam, trợ giúp hắn ăn vào, tại hạ đến bế quan, một bộ bước vào Thần chi cảnh trung kỳ lại nói!

Hắn có thể cảm giác được, lần này trong khoảng cách kỳ đã không xa, có Đại Hoàng thời gian khối không khí gia trì, nhiều lắm là hai tháng là được rồi.

"Các ngươi trước đợi ở chỗ này, ta một hồi liền xuống tới!"

Lý Đán sau khi nói xong, mở ra hư không chi động, trực tiếp chui đi lên.

Đẩy cửa phòng ra, viện tử chỉ có Nhất Long cùng Trần Tam đứng đấy nói chuyện, An Mộ Tịch cũng không biết đi nơi nào?

"Lý đại sư —— "

"Lãnh chúa đại nhân —— "

Hai người sau khi thấy được, vội vàng nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Nha đầu kia đâu?"

"Ngươi nói An cô nương a, nàng không kịp chờ đợi đi xem lần này viên đan dược kia hoa rơi vào nhà nào, " Nhất Long bĩu môi.

Hắn cũng nghĩ đi theo tiến đến nhìn.

Nhưng Lý Đán đã phân phó, để hắn cùng Trần Tam đừng đi ra chạy loạn.

Trần Tam vẫn là Tiên di tộc, hắn đến lưu lại bảo hộ.

Hiện tại mình là đoàn đội bên trong một viên, đến thủ quy củ.

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ, sau đó đem hai người gọi vào một khối.

"Trần Tam, ta cho ta vị kia huynh đệ nói, cho nên lần này luyện đan trong đó một viên là cho ngươi luyện chế, hắn vừa mới đưa tới lại đi, tranh thủ thời gian nuốt xuống, đại khái có thể gia tăng mười vạn năm thọ nguyên!"

Lý Đán mở ra tay, viên kia mười văn đan dược liền xuất hiện ở lòng bàn tay.

Phía trên bao khỏa một tầng lam sắc thiểm điện, phòng ngừa mùi thuốc khuếch tán.

Nhìn xem một màn này, hai người đều ngây ngẩn cả người.

Trần Tam ý nghĩ là: Vô số người điên cuồng thần đan, giờ phút này ngay tại trước mặt mình, mà lại hắn muốn nuốt?

Nhất Long ý nghĩ là: Mình đoán sai, Lý đại sư cùng vị kia Thập phẩm Đan sư không phải nợ nhân tình đơn giản như vậy, đây con mẹ nó chính là quá mệnh giao tình a.

Loại vật này nói để luyện liền luyện, nói cho liền cho.

Mình tuyệt đối cùng đúng người, về sau hảo hảo nghe lời, nói không chừng cũng có thể ban thưởng một viên đâu.

Lý Đán lặng lẽ nhìn thoáng qua Nhất Long.

Đây là hắn cố ý cho hắn nhìn, vì chính là đạt tới hắn về sau đi theo mình không quấy rối mục đích.

Mà lại cũng là một khảo nghiệm.

Trong mắt của hắn giờ phút này chỉ có chấn kinh, hâm mộ, lại không tham lam.

Gia hỏa này, thật đúng là một cái đáng yêu người thành thật, không, trung thực long đâu.

Trọng tình trọng nghĩa.

Có đôi khi, lòng người khó lường thứ này, đặt ở bọn hắn những này đơn thuần yêu thú trên thân, quả thực là một loại châm chọc.

Giờ phút này Trần Tam rốt cục kịp phản ứng, liên tục khoát tay: "Không không không, lãnh chúa đại nhân, tiểu nhân không xứng, cái này quá quý giá, ta. . ."

"Quý giá đến đâu cũng không có ngươi quý giá, ngươi là bằng hữu ta, càng là huynh đệ, ta Lý Đán đối huynh đệ phương diện không có gì đáng nói!" Lý Đán chân thành nói.

Trần Tam nghe nói, con mắt lập tức đỏ lên.

Hắn có tài đức gì nha!

Nhất Long nhìn về phía Lý Đán, càng thêm bội phục.

Người thiếu niên trước mắt này, đơn giản cùng mình biết rõ những người kia quá không giống nhau.

Không được, về sau ta phải biểu hiện tốt một chút.

Ta cũng muốn làm bằng hữu của hắn, huynh đệ! Nhất Long giờ khắc này, trong lòng càng kiên định! (tấu chương xong).