Chương 965: Đầu năm nay, ai còn liên hệ ai nha!

Chương 965: Đầu năm nay, ai còn liên hệ ai nha!

Đợi đến An Mộ Tịch hậm hực gấp trở về thời điểm, Trần Tam đã bế quan.

Chỉ có Nhất Long canh giữ ở bên ngoài.

Cái này Thiên Thọ Đan dược hiệu ôn hòa, tăng thêm Trần Tam Tiên di tộc thể chất, chậm rãi luyện hóa thuận tiện.

"Ngươi nói sư phụ ta lại bế quan?" An Mộ Tịch hỏi.

Nhất Long giờ phút này như cái trung thành thủ vệ, ưỡn ngực, trông coi ở ngoài cửa.

"Đúng, ta hiện tại chức trách chính là chăm sóc tốt Trần Tam huynh đệ, giúp hắn luyện hóa viên đan dược kia." Nhất Long nói.

An Mộ Tịch nghi hoặc: "Sư phụ ta cho Trần gia gia đan dược gì?"

Nhất Long thì đột nhiên nhìn chung quanh một chút, hạ giọng, lén lén lút lút.

Nhìn An Mộ Tịch một trận không được tự nhiên.

Ngươi một cái Thần chi cảnh đại hán, bộ dạng này thật là bỉ ổi nha.

"Nói ngươi khả năng không tin, chính là trên trời đột nhiên biến mất viên kia mười văn đan dược, vị kia Thập phẩm luyện đan sư tiền bối là thụ Lý đại sư nhờ vả, chuyên môn cho Trần Tam huynh đệ luyện chế."

Nghe được Nhất Long, An Mộ Tịch đương đương trận liền cười.

Không tin, tuyệt đối không tin! Tuy nói nhà mình sư phụ trên người có rất nhiều bí ẩn, nàng cũng vào ngày thường bên trong hiếu kì đào xới, nhưng tối thiểu nhất tính cách phương diện đã hoàn toàn giải.

Người đặc biệt tốt, trọng tình trọng nghĩa, thiện lương, cũng quả quyết!

Nhưng chính là thích nói mạnh miệng.

Còn có trước mắt cái này Nhất Long tiền bối, tuy nói là Thần chi cảnh, nhưng cuối cùng quá đơn thuần.

Phía trước liền phát hiện, rất dễ dàng tin tưởng người khác.

Người chỉ cần đối tốt với hắn một phần, hắn liền phần trăm tốt người khác.

Cũng không biết sư phụ là thế nào lừa một chút hắn.

"Tốt a tốt a, vậy ngươi tại cái này trông coi đi, ta cũng đúng lúc trong khoảng thời gian này hảo hảo làm sáng tác, tranh thủ sớm ngày đạp vào Thánh Nhân Vương!"

An Mộ Tịch nói xong, liền quay người rời đi.

Nhất Long thì tiếp tục thủ vệ.

Hiện tại mình là cái đoàn đội này một phần tử, Lý đại sư để xem thật kỹ tốt Trần Tam, hắn đã đáp ứng, liền phải chăm chú phụ trách.

Cùng lúc đó, trong địa huyệt, Lý Đán lấy ra hải lượng tiên ngọc, bắt đầu lòng tin tràn đầy xung kích Thần chi cảnh trung kỳ.

...

Thiên đạo trên mạng, Vân Hà thành Kê lão đồng thời luyện chế hai cái đan dược lần nữa chấn kinh toàn bộ Nho Giới.

Thiên địa dị tượng, hai mươi đạo đan hoàn hình ảnh, để vô số người chấn kinh.

Càng thêm khiếp sợ là, cách hắn lần trước luyện chế mới trôi qua bao lâu?

Phải biết, rất nhiều Cửu phẩm luyện đan sư, luyện chế phổ thông Cửu phẩm đan, rất có thể sẽ tiêu phí ít thì mấy tháng, nhiều thì mấy chục năm dạng này quá trình.

Nhưng người ta đâu?

Nhất tâm nhị dụng, cách hai tháng liền luyện ra.

Hơn nữa còn đều là cực phẩm trong cực phẩm.

Chỉ có thể nói, không hổ là Thập phẩm luyện đan sư, tại luyện đan cái này một đường, đã đạt tới người khác không cách nào mức tưởng tượng.

Còn có một điểm, lần này luyện chế hai cái, trong đó một viên bay vọt chân trời, hư không tiêu thất không thấy, hẳn là mình dùng.

Một cái khác, thì vẫn là Thiên Bảo lâu bên kia.

Xem ra, bọn hắn thật có thể cùng Kê lão đối thoại, thậm chí giao tình không ít.

Nhưng bây giờ bọn hắn không phát bất luận cái gì tuyên bố, chỉ nói một năm sau tại Trung Vực tổng bộ, đấu giá cái thứ hai đan dược, hiện tại rất nhiều đại giới người đã chạy về đằng này.

Mà lại có người nhìn thấy, trong đó sáu vị lâu chủ ban đêm hôm ấy liền hộ tống đan dược rời đi Vân Hà thành.

Càng ngày càng nhiều người đi tới Vân Hà thành, nghĩ gặp gỡ bất ngờ một chút vị đại sư kia, hoặc là tận mắt cảm thụ một chút thiên địa dị tượng.

Nói không chừng còn có lần thứ ba, lần thứ tư luyện đan đâu? Đương nhiên, tới đây, luyện đan dị tượng không có gặp, bất quá rất nhiều người ký kết lên khung tin tức ngược lại là nhiều rất nhiều.

Có lẽ là tâm lý nhân tố, dù sao cảnh tượng bực này, tại Nho Giới từng cái địa phương đều có thể nhìn thấy, lại mỗi ngày trình diễn đâu.

Rất nhanh, gần hai tháng lặng yên mà qua.

Trần Tam cũng sớm tại một tháng trước liền xuất quan, cả người mặt mày tỏa sáng.

Vậy mà thành trung niên nhân dáng vẻ.

Tóc trắng, nếp nhăn, lưng còng, bao quát tự thân khí chất, đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cái này dù ai ai có thể nhận ra.

Nhất Long cùng An Mộ Tịch khiếp sợ nửa ngày không có tỉnh táo lại.

Mười văn đan dược chính là không giống, cái này gia trì quá kỳ diệu.

Trần Tam cũng kích động, cỗ này tuổi trẻ cảm giác, đã rất lâu không có thể nghiệm qua.

Thay hình đổi dạng về sau, cũng có thể quang minh chính đại đi trên đường phố, mà không cần phải lo lắng bại lộ.

Lý Đán tự bế quan chi địa ra, cũng là mặt mũi tràn đầy dào dạt nụ cười này.

Giờ khắc này, hắn đã thành công tấn thăng Thần chi cảnh trung kỳ.

Tăng thêm tự thân rất nhiều thủ đoạn, nhưng hoàn toàn ngược sát Thần chi cảnh hậu kỳ.

Cho dù là Thần chi cảnh viên mãn, cũng có thể cho kéo chết.

Bất Hủ cảnh phía dưới mạnh nhất người, Lý Đán cảm thấy mình có thể một đang! Đương nhiên, nhìn thấy Trần Tam dáng vẻ, Lý Đán còn đánh giá thấp mình luyện chế ra đan dược.

Mười đạo đan hoàn, xem bộ dáng là căn cứ khác biệt đan dược thuộc tính, trên cơ sở này gia trì tới gần buff a!"Tốt, chúng ta là thời điểm rời đi, Trần Tam, ngươi xác định nàng tại Trung Vực sao?" Lý Đán nhìn về phía Trần Tam.

Trần Tam liên tục gật đầu: "Xác định, nhưng bây giờ về khoảng cách lần khai triển dự đoán đã qua hơn bốn tháng, bằng không ta tái sử dụng một lần tiên tri chi lực, dù sao hiện tại ta mệnh. . ."

Lý Đán vội vàng dừng lại: "Đừng, thọ nguyên là nhiều, nhưng huyết khí của ngươi cùng sinh mệnh tinh khí vẫn như trước, hai loại huyền diệu đồ vật không giống nhau lắm, về sau không có ta cho phép, không cho phép tái sử dụng, biết sao?"

"Biết, " vội vàng không có ý tứ gãi gãi đầu.

Lần trước lãnh chúa đại nhân đã nói, lại không nghe lời đem hắn trước đưa trở về.

"Dù sao lần này đi Trung Vực còn có chút việc muốn làm, vô luận nàng có hay không tại, đều phải đi một chuyến!" Lý Đán thì thào.

Quỳnh Linh Nhi nói, có kinh hỉ muốn cho mình, hắn cũng đáp ứng.

Huống hồ phân biệt lâu như vậy, cũng là thời điểm đi xem một chút bạn cũ.

Còn có một điểm, lần này thơm thơm đối với hắn như vậy liều mạng, làm gì cũng phải nghĩ biện pháp đem lục đại một cái khác tàn chi cho cầm trở về.

Phía trên kia, có lẽ còn có manh mối đâu.

Đương nhiên, Lục sư tỷ nếu như ở đây, thì tốt hơn.

Mấy người thu thập hai ngày, cùng Quỳnh Phong cùng Quỳnh Ngọc Sơn vợ chồng tạm biệt về sau, liền rời đi.

Quỳnh Phong càng là đầy mắt không nỡ, thật xa hô hào: "Muốn ăn ăn ngon liền đến tìm ta a!"

"Tiểu thí hài —— "

Phía chân trời xa xôi, truyền đến An Mộ Tịch vui cười thanh âm.

...

Nho Giới dựa theo địa bàn, phân chia to to nhỏ nhỏ vô số vực.

Trong đó lớn nhất, cũng phồn vinh nhất thuộc về tại Trung Vực.

Một phương diện, nó ở vào toàn bộ Nho Giới dải đất trung tâm, một phương diện khác, cũng hội tụ vô số thế lực ở chỗ này cắm rễ.

vô luận là văn hóa, kinh tế, nhân văn, cường giả số lượng các loại, ở chỗ này đều là Kim Tự Tháp đỉnh tiêm.

Nho Giới mạnh nhất thế lực —— Thiên Đế Cung.

Nho Giới người mạnh nhất, tự xưng Nho Giới Giới Chủ, cũng tại Trung Vực cái nào đó thần bí địa phương xây dựng.

Toàn bộ Nho Giới mạnh nhất thương hội tổng bộ, thợ săn tiền thưởng tổng bộ, học phủ tổng bộ, luyện đan sư tổng bộ. . .

Tóm lại, phồn vinh, đỉnh tiêm!

Đương nhiên, các vực muốn đến Trung Vực, còn phải tự hành đi đường, cưỡi truyền tống trận rất nhiều phương pháp hợp nhất.

Tựa như hiện tại, Lý Đán, An Mộ Tịch, Trần Tam cùng Nhất Long bốn người, an vị tại một chiếc phi thuyền bên trên.

Ngoại trừ bọn hắn, còn có những người khác ở phía trên.

Dạng này giao thông công cộng chỉ cần xuất tiền đều có, có thể trình độ lớn nhất giảm bớt đi đường cùng trên đường nguy hiểm.

Bất quá đến xuống một chỗ, liền phải đánh thừa vực cấp truyền tống trận.

Kim Linh Môn Cổ Thiên Viêm không tiếp tục liên hệ hắn.

Ngược lại là Bạch Ngọc Thái Khư Viện viện trưởng Giang Vãn Chu hỏi một chút Lý Đán.

Gần nhất sau khi rời khỏi đây, có hay không thăm dò được Gia Cát Hùng tin tức.

Tin tức hẳn là bầy phát.

Xem ra, hắn vẫn là cho rằng là năm đời cùng Gia Cát Hùng hai người hợp tác, trộm đi lục đại đùi a.

Lý Đán ha ha, cũng không để ý gì tới hắn.

Đầu năm nay, ngoại trừ sắt một chút, ra bên ngoài, ai còn liên hệ ai nha.

Chính là không có cùng mười vạn dặm rừng rậm cái kia Yêu Vương thối lão thêm hảo hữu.

Đối với người này, Lý Đán vẫn là rất tán thưởng! Cảm tạ 【  mây phù hộ phượng múa 】 đại lão 1000 khen thưởng, cảm tạ 【  Ma Uyên 】 đại lão 1766 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi, tạ ơn! (tấu chương xong).