Chương 966: Đúng là âm hồn bất tán đời bốn!

Chương 966: Đúng là âm hồn bất tán đời bốn!

Nhìn thoáng qua bọn hắn cái này phòng, Trần Tam cầm tiên ngọc đang cố gắng tu luyện.

An Mộ Tịch thì khi thì cau mày, khi thì mở ra thiên đạo lưới nhanh chóng viết, vì tấn thăng Thánh Nhân Vương tập thiên đạo chân ngôn.

Về phần Nhất Long, đem đầu duỗi tại bên ngoài, há to mồm, lè lưỡi, đón gió hưng phấn không kềm chế được.

Cái này khiến Lý Đán im lặng.

Làm sao cùng cái Nhị Cáp giống như.

Chẳng lẽ thú loại đều thích đón gió làm như vậy?

Lý Đán có chút hiếu kỳ, thậm chí muốn thử một chút.

Nhưng lại cảm thấy tốt như vậy ngốc a, đành phải mở ra thiên đạo lưới xem gần nhất đầu đề tin tức.

Đầu đề năm mươi vị trí đầu, mình có thể chiếm cứ bốn mươi chín đầu, đây cũng là không có người nào.

Vẫn là trước lục soát một chút Trung Vực tình huống đi.

Tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư, vốn là trang bức đánh mặt, đi đến nhân sinh đỉnh phong cơ hội tốt.

Lại vẫn cứ bày ra Nho Giới Giới Chủ muốn cứu Mộng Vu sự tình.

Mà cái này Mộng Vu vẫn là Nho Giới Mộng Vu trong điện sống cổ xưa nhất một cái.

Trần Tam hiện tại Thần Phủ cảnh, đều bởi vì thức tỉnh tiên tri, có thể dự đoán được tương lai mình thụ thương, mà nóng nảy đưa tới « Đại Ẩn Thuật ».

Vị kia lão Mộng Vu tuyệt đối dự liệu được thứ gì, mà lại cực lớn, mới gặp phản phệ, trêu đến Giới Chủ sốt ruột nghĩ biện pháp cứu chữa.

Lý Đán hiện tại lo lắng chính là, vạn nhất dự liệu được chính là mình mạch này hệ đâu? Đương nhiên, ngươi cũng có thể nói ngươi luyện chế không ra kia cổ lão đan phương.

Làm Thập phẩm luyện đan sư, ngươi nhìn Giới Chủ tin hay không? Nhưng bây giờ, hắn vẫn là bước lên Trung Vực bước chân, có thể điệu thấp liền điệu thấp, tận lực không thu hút sự chú ý của người khác.

Dù sao tại Vân Hà thành bên này, hắn đã làm hoàn toàn chuẩn bị.

Cơ bản tất cả mọi người cho là hắn sẽ một mực đợi tại Vân Hà thành, có lẽ Giới Chủ cũng sẽ đi đâu.

Báo cáo người khác tự hạn chế nhiệm vụ có tác dụng trong thời gian hạn định đã sớm qua, nhưng chậm chạp phát động không được đến tiếp sau hệ thống nhiệm vụ.

Cũng không biết khi nào có cơ hội.

Lý Đán lặng lẽ kêu vài tiếng hệ thống không có kết quả về sau, dứt khoát nghiên cứu lên Trung Vực tình huống bên kia.

Trên tầng mây, to lớn gỗ lim phi thuyền đang chậm rãi phi hành.

Lưu động tầng mây lại là gào thét không thôi, có thể đủ nhìn như chỉnh thể chậm chạp, nhưng tốc độ chảy vẫn là rất lớn.

Trong đó một cánh cửa sổ cũng vào lúc này mở ra.

Ngay sau đó, một cái thân mặc lục bào, khóe mắt hẹp dài nam tử đem đầu cũng đưa ra ngoài.

Sau đó hưng phấn há to mồm, lè lưỡi.

Rất nhanh, chính là một trận phi phi, vừa lau mặt bên trên nước đọng.

"Cái này trên tầng mây hơi nước nhiều như vậy?"

Hắn nói một mình.

Rất nhanh, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Tại phía trước trong khoang thuyền, một cái đầu to giống như hắn vươn ra, đầu lưỡi rũ cụp lấy ngao ngao kêu.

Dán tại trên mặt mình kia là tầng mây hơi nước, rõ ràng là đối phương trên đầu lưỡi nước bọt.

Phi, đúng là mẹ nó xúi quẩy.

Sớm biết ngồi khoang hạng nhất.

Thanh Khuê hùng hùng hổ hổ đem đầu rút vào đi, một trận lau mặt.

Mất một lúc về sau, lại mở ra cửa sổ.

Không có cách, càng nghĩ càng giận.

Một ngày hảo tâm tình lập tức cho không có.

"Vậy ai, có hay không một điểm lòng công đức, ngồi trước mặt không nổi a!"

Thanh Khuê thanh âm bên trong gia trì linh lực hô.

Nhất Long giờ phút này đang sảng khoái đâu.

Trước kia hóa thành thân rồng thời điểm, tại thiên không bay lượn liền thích há to mồm, để gió rót vào.

Đầu lưỡi đón gió run run, sẽ để cho toàn thân không nói ra được hưng phấn.

Giờ phút này hưng phấn đến đỉnh phong, để hắn kém chút không nhịn được muốn hóa thân thân rồng, giẫm mây đạp sương mù lúc, chỉ nghe thấy sau tai truyền đến loáng thoáng thanh âm.

Vừa quay đầu, liền thấy cách hai mươi mấy cái cửa sổ về sau, có một người tựa hồ đang cùng mình chào hỏi.

Bởi vì là ngược gió, nghe không được hắn hô cái gì.

Bất quá nhìn sắc mặt tựa hồ bất thiện.

Con mắt hẹp dài, cùng đầu xà, không có ta cỡ quả nhãn.

Nhưng nhìn thấy có người có thể giống như chính mình, thích dạng này đặc thù thể nghiệm về sau, Nhất Long vẫn là lộ ra rất cao hứng.

Tri âm a!"Ngươi tốt!" Nhất Long cao hứng phất tay.

Xa xa Thanh Khuê lại lần nữa vừa lau mặt bên trên thổi qua tới nước bọt, trực tiếp đếm cửa sổ.

Sau đó nổi giận đùng đùng liền đi ra ngoài.

Lý Đán nguyên bản ngay tại sưu tập Trung Vực tin tức, nhưng sau một khắc, « Bất Tử Quyển » lại muốn tự hành đi vận chuyển, « Đại Ẩn Thuật » lập tức vận chuyển, đem nó áp chế lại.

Sắc mặt của hắn biến đổi.

Trên chiếc thuyền này có những người khác.

Trước đó không có cảm ứng được là xa nguyên nhân, hiện tại, ngay tại tiếp cận cảm giác phạm vi bên trong.

Là ai?

Lý Đán đột nhiên tới hiếu kì.

Phanh phanh phanh ——

Phòng bên ngoài vang lên thô lỗ tiếng đập cửa.

An Mộ Tịch, Trần Tam cùng Nhất Long tất cả đều từ riêng phần mình trạng thái tỉnh ngộ lại, nhìn về phía cổng.

Xem ra kẻ đến không thiện a!

Lý Đán cho ba người một cái yên tâm ánh mắt, sau đó đứng lên, mở ra môn hộ.

"Ngươi nha đầu óc. . . Là ngươi —— "

Thanh Khuê vừa muốn giận mắng, liền thấy được mở cửa lại là người quen.

Tuy nói hắn liền đối phương danh tự cũng không biết, nhưng tăng thêm lần này, hai người xem như gặp mặt ba lần.

"Này, huynh đệ, chúng ta thật đúng là có duyên a!" Thanh Khuê cười ha hả nói: "Ôi, không tệ a, nữ oa oa ngươi cũng tại a!"

Thanh Khuê nhìn thấy không lớn bên trong phòng, cái kia hắn lần thứ nhất nhìn thấy nghĩ thu đồ nữ oa oa cũng tại, còn có một cái đề phòng trung niên nhân, cùng tựa ở trên cửa sổ, làm cho người ta chán ghét đại hán.

Lý Đán da mặt run run một hồi.

Thật đúng là âm hồn bất tán, đây là cái gì nghiệt duyên, cái này đều có thể cho đụng phải nhiều lần.

Năm đời khổ cực như vậy tìm ngươi bảy vạn năm cũng không tìm tới.

"Này, huynh đệ là ngươi a, nguyên lai ngươi giống như ta, là hóa hình yêu a, ta nói hai ta yêu thích, " Nhất Long tranh thủ thời gian đứng dậy, cười ha hả mà tới.

Thanh Khuê lúc này mới phát hiện, trước mắt cái này đôi mắt kim hoàng đại hán, giống như hắn là yêu, tựa hồ vẫn là long tộc.

Bất quá vô số vũ trụ, long tộc bởi vì huyết mạch duyên cớ, khắp nơi đều có.

Tử Vi Cổ Tinh nơi đó, tựa hồ liền có cái gì Vũ Long, hoàng long, Thanh Long, hắc long chờ một hệ liệt khác biệt long tộc.

Thậm chí có nhân loại cùng yêu thú lấy bọn hắn làm thức ăn.

Đương nhiên, loài rắn phương diện này so với bọn hắn còn không bằng.

Được rồi, không phát cáu, nơi này có nữ hài tử đâu, đến ưu nhã một chút.

Lý Đán nhìn xem Thanh Khuê, đột nhiên cười một tiếng, mời hắn tiến đến.

An Mộ Tịch cùng Trần Tam thì lùi cư một bên, hai người đều đối Thanh Khuê không ưa.

"Thanh Khuê huynh, mời ngồi!" Lý Đán khuôn mặt tươi cười mời.

"Ngươi mau mau cũng ngồi, không cần khách khí như thế, không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ tên của ta a, nói ra thật xấu hổ, ta cũng không kịp hỏi huynh đệ đại danh đâu, " Thanh Khuê cười ha hả nói.

Lý Đán nói: "Tại hạ Lý Đán!"

"Nguyên lai là Lý huynh a, xem ra chúng ta là đồng thời từ Vân Hà thành bên kia rời đi nha, quá hữu duyên điểm, các ngươi đây là muốn đi chỗ nào?" Thanh Khuê hiếu kì hỏi.

"Chúng ta muốn đi Trung Vực, huynh đệ ngươi đây?" Lý Đán còn không có đáp lời, Nhất Long sảng khoái nói.

Lý Đán đáy lòng bất đắc dĩ thở dài.

Nhất Long một xà.

Ngươi thế nào như thế không tâm nhãn đâu, chờ đến Trung Vực, cho ngươi đốt mấy bàn hình trái soan, bồi bổ tâm nhãn.

Nhưng không nghĩ tới, Thanh Khuê nghe xong, hẹp dài con mắt một trận tỏa sáng: "Chúng ta thật là duyên phận, ta cũng muốn đi Trung Vực."

Lý Đán nghe Nhất Long cùng Thanh Khuê đối thoại, đột nhiên có chút hoài nghi lên các ngươi chân chính trí thông minh.

Đầu này phi thuyền tuy nói không phải thẳng tới, nhưng lên thuyền thời điểm người ta chủ thuyền nói, là chỉ tiến về Trung Vực một cái đường tắt trạm điểm.

Có thể nói, chiếc thuyền này bên trên người, đều là tiến về Trung Vực.

Một cái xin hỏi, một cái dám đáp.

Hai người cũng đều dám tin.

Yêu thú ở phương diện này, lạ thường đồng bộ nha!

"Đều là người hữu duyên, chúng ta vừa vặn có thể kết người bạn, Trung Vực có mấy đầu tuyến đường cũng không an toàn, chuyên môn có ăn cướp!" Thanh Khuê một bộ cực kỳ có kinh nghiệm dáng vẻ.

Lý Đán cười cười không nói chuyện.

Nhưng trong lòng thế nhưng là một trận phỏng đoán.

Lần trước group chat, bảy đời Hoa tỷ nói hắn tại Vân Hà thành, sau đó Lý Đán lại đụng phải lặng yên không một tiếng động tới hắn.

Hiện tại, hắn vừa chuẩn chuẩn bị tiến về Trung Vực, Tư Vân Nhai nói qua, lục đại một cái tàn chi tại luyện đan sư công hội nơi đó, chẳng lẽ hắn cùng mình là giống nhau mục đích?

Cái này đời bốn, hắn đột nhiên có chút phỏng đoán không thấu đi lên.

(tấu chương xong).