Chương 967: Ông Vân Kỳ ngây ngẩn cả người, tại sao là ngươi!

Chương 967: Ông Vân Kỳ ngây ngẩn cả người, tại sao là ngươi!

Lý Đán cùng đời bốn Thanh Khuê đánh mấy bộ tổ hợp quyền, cũng không có moi ra đến hắn đi Trung Vực làm gì.

Chỉ nói mình chọc phong lưu nợ, muốn đổi cái địa phương một lần nữa làm ngựa giống.

Điểm ấy, Lý Đán tuy nói không tin, nhưng cũng đành phải coi như thôi.

Nhưng tuyệt đối không thể nào là đi theo mình tới, chỉ có thể nói là thật trùng hợp.

Lại nói mò phai nhạt sau khi, Thanh Khuê liền cười ha hả rời đi.

"Ta không thích hắn!" Nhìn thấy Thanh Khuê sau khi đi, An Mộ Tịch nói.

Lần trước đối phương khống chế nàng, kém chút bái hắn làm thầy học độc, vừa vặn nói chuyện còn có ý vô ý điểm danh mình thể chất đặc thù.

Nàng chỉ muốn đi theo sư phụ học kiếm.

Lý Đán cười, quét mắt một vòng đám người, nhất là tại miệng rộng Nhất Long trên thân dừng lại một chút: "Đừng cái gì đều hướng bên ngoài nói, ngươi cho rằng ngươi là tại móc tim móc phổi kết giao bằng hữu, người ta làm Bỉ Ngạn cảnh, không cần đến kết giao bằng hữu."

Bọn hắn phái này hệ, có thể sống đến hiện tại, ai dám kết giao bằng hữu.

Cơ bản thuộc về toàn dân công địch, từ đầu đến cuối có thể tin tưởng chỉ có chính mình.

Nghe tới vừa rồi cái này lục bào người, lại là một tôn Bỉ Ngạn cảnh về sau, mấy người sắc mặt đều là biến đổi.

Nhất là Nhất Long cùng An Mộ Tịch.

Làm sao có thể ——

Bọn hắn không có phát giác được một điểm dị dạng, ngược lại là trên người hắn kia cỗ dáng vẻ thư sinh ngược lại là hiền hoà rất nhiều.

Nhất Long một mặt hổ thẹn.

Đầu năm nay, ngoại trừ lòng người khó lường bên ngoài, tính cả thuộc về yêu đều như vậy.

Đều học xấu.

...

Hai tháng sau, mấy người trằn trọc nhiều lội giao thông lộ tuyến, rốt cục đã tới Trung Vực bên ngoài.

Nhìn xem như thế rộng lớn thành thị, tất cả mọi người kinh ngạc sửng sốt hồi lâu.

Rộn rộn ràng ràng huyên náo thanh âm, giống như ma âm, quán chú mấy người chi mà thôi.

Đường phố rộng rãi, chen chúc dòng người, cao vút trong mây mà lít nha lít nhít kiến trúc, tràn đầy cường giả vô hình tán phát trùng thiên huyết khí, đều tại hiện lộ rõ ràng tòa thành thị này dụ hoặc cùng mị lực.

Hành tẩu tại trân quý hắc kính lót đá thiết mặt đất, nhìn lên bầu trời bên trong gào thét mà qua phi hành công cụ, phía trên ngồi đầy từng cái thần sắc băng lãnh giáp sĩ.

Mấy người há to miệng.

Trần Tam ngược lại là có chút bóng ma, chính là ở chỗ này, hắn bị ba vị thất trọng thiên lâu chủ liên thủ sưu hồn.

Cuối cùng mắt thấy hắn tuyệt thực muốn chết, dứt khoát đưa đến Vân Hà thành, làm lần đầu ở nơi đó đấu giá hội hàng.

Đây chính là Nho Giới phồn hoa nhất thành Trung Vực sao? Danh bất hư truyền a! "Được rồi, Lý Đán huynh đệ, An Mộ Tịch tiểu cô nương, chúng ta ngay ở chỗ này phân biệt, nếu không, lưu cho phương thức liên lạc, vạn nhất các ngươi có cái gì muốn hỗ trợ, ta nói không chừng có thể giúp sấn một hai, dù sao ở đây ta rành!"

Một bên Thanh Khuê nói.

Đến tiếp sau trên đường, bọn hắn quả nhiên gặp rất nhiều ăn cướp.

Lý Đán cũng không có động thủ, ngược lại là Thanh Khuê, tựa hồ thật rất muốn thu An Mộ Tịch làm đồ đệ, một mực tại biểu hiện.

Khiến cho mấy người mới bình an đến Trung Vực.

Nhưng rất rõ ràng, An Mộ Tịch không nguyện ý.

Trần Tam cùng Nhất Long biết trước mắt người này là Bỉ Ngạn cảnh về sau, càng là đề phòng, lời gì cũng không nguyện ý nói.

Giờ phút này đối mặt Thanh Khuê, Lý Đán lại gọn gàng mà linh hoạt mở ra thiên đạo lưới, nở nụ cười: "Tốt!"

Lưu lại phương thức liên lạc Lý Đán cầu còn không được.

Đời bốn a, chúng ta trong chín người, ngươi thế nhưng là ta trước mắt duy nhất có thể lấy thêm hảo hữu người.

Liên tiếp bát đại Lý Tu Viễn ta đều không có thêm.

Mà lại hiện tại cũng không hiểu rõ ngươi cái này đột ngột đến Trung Vực mục đích, phải tùy thời chú ý ngươi động thái.

Thanh Khuê không nghĩ tới Lý Đán như vậy dứt khoát, hai người lúc này thêm hảo hữu, sau đó phân biệt.

"Lưu manh! Sư phụ ngươi tại sao muốn thêm hắn hảo hữu a, ngươi nhìn hắn nhìn chung quanh cô gái kia ánh mắt, đều nhanh xanh mơn mởn sáng lên, " An Mộ Tịch bĩu môi nói.

Lý Đán nhìn xem hắn hèn mọn bóng lưng, chậm rãi nói: "Hôm nay, vi sư tại cho ngươi thụ bài học, vĩnh viễn không nên coi thường bất luận kẻ nào, ngươi nhìn thấy, có lẽ chính là đối phương muốn cho ngươi thấy.

Còn có, uốn nắn ngươi một cái thường thức, bản thể của hắn là xà, con mắt đương nhiên bốc lên lục quang, đi trước đi, cái này Trung Vực thế nhưng là cực lớn, chúng ta cũng đuổi đến rất nhiều thời gian đường, tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút."

Lý Đán nói xong, trực tiếp đi thẳng về phía trước đi.

Người nơi này văn, tựa hồ càng thêm rực rỡ nhiều màu một chút.

An Mộ Tịch trầm mặc, trên mặt vẻ suy tư.

"Đi rồi —— "

Đã thành trung niên nhân bộ dáng Trần Tam cười ha hả đập một thanh An Mộ Tịch bả vai nói.

Mấy người tìm một chỗ đi đầu nghỉ ngơi một chút.

Nghe nói giống luyện đan sư công hội chỗ như vậy, đều là ở trung ương khu vực, mà bọn hắn đây chẳng qua là đang bên ngoài vòng.

Tiến vào nơi đó, chỉ riêng đi bộ liền phải thời gian nửa tháng.

Cũng may có chuyên môn cùng loại Địa sắt đồng dạng đồ vật, có thể rất nhanh đến.

Về phần không trung, là cấm chế tư nhân phi hành, dễ dàng tạo thành hỗn loạn, quản chế rất nghiêm ngặt.

Ngươi không thấy những cái kia chuyên môn phi thuyền, đều là thống nhất nhan sắc, còn có số hiệu.

Xem như chính thức.

Thành phố lớn chính là thành phố lớn.

Mấy người chậc chậc không thôi, tìm khách sạn, ăn chút gì, liền lên lầu nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai, bốn người tinh thần sung mãn trả phòng về sau, liền bắt đầu du lịch thành phố lớn.

Đương nhiên, bọn hắn mục đích chủ yếu thì là tìm kiếm Lục Thi Dao, dù sao chân dung nhân thủ một trương.

Liên tiếp đi dạo vài ngày, cũng không quả.

Ngược lại là An Mộ Tịch mấy người ăn mập không ít.

Chủ yếu quá nhiều người, quả thực là mò kim đáy biển.

Bất quá Thiên Bảo lâu tổng bộ nơi này, còn có mười tháng liền muốn tiến hành cả thế gian đều chú ý đấu giá hội, nhất là viên kia Kê lão luyện chế viên kia mười văn đan dược làm áp trục chi vật, ngược lại là hấp dẫn vô số người đến đây, sớm bố cục.

Không có cách, bọn hắn đành phải hướng bên trong vòng mà đi.

Xuất hiện tại bốn người trước mặt, là một mảnh lít nha lít nhít phảng phất cự thú vũ vảy kiến trúc.

Đây là ở vào luyện đan sư công hội trước mười tám vạn tác phường.

Mà toàn bộ Nho Giới, duy nhất luyện đan sư công hội, ngay tại những này kiến trúc sau lưng, hiện tại chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy cái đại khái.

"Thật là đồ sộ!" An Mộ Tịch ba người nhìn trước mắt sạch sẽ kiến trúc, nhịn không được nói.

Lý Đán cũng là gật gật đầu, nơi này quy mô so sánh Tử Vi Cổ Tinh Cảnh Dương thành công hội, quả thực là một cái trên trời, một cái dưới đất.

Mấy người đi vào tác phường, khắp nơi có thể thấy được các loại phẩm giai luyện đan sư.

Có luyện đan, mua thuốc, ngồi công đường xử án. . .

Lý Đán thô sơ giản lược quét một vòng, cơ bản đều là chân dược.

Tiếp tục hướng chỗ sâu đi, liền dừng lại tại luyện đan sư công hội nơi này.

Từng tôn thân mang kim giáp, sắc mặt đạm mạc Long kỵ sĩ đi tới đi lui tuần tra, đứng gác.

Cầm trong tay trường mâu, như ưng ánh mắt lợi hại, không ngừng tại vừa đi vừa về đi vào trong dòng người đảo qua, từ những này Long kỵ sĩ thể nội ẩn ẩn thẩm thấu mà ra khí tức đến xem, vậy mà tất cả đều là Đại Thánh Cảnh tu vi.

Lần trước tiếp xúc gần gũi những này Long kỵ sĩ, vẫn là tại Thần Vũ thành, giúp Khổng Vân mẹ nàng luyện chế đan dược, xuất hiện hoàn mỹ dị tượng, sau đó hấp dẫn những người này đến tìm kiếm.

An Mộ Tịch thì nhìn hai tay nắm chặt.

Nàng bây giờ tại vì Thánh Nhân Vương cố gắng phấn đấu, về sau liền giống như bọn hắn, cũng có thể đạt tới Đại Thánh Cảnh.

Nhất Long thì một mặt ngạo khí, dù sao hắn nhưng là Thần chi cảnh sơ kỳ, tăng thêm long tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thể cùng tốc độ, cứng rắn Thần chi cảnh trung kỳ, kia là không hề có một chút vấn đề.

Hơn nữa còn tự xưng Long kỵ sĩ.

Ý gì? Nghĩ cưỡi ta à.

A, nguyên lai bên kia buộc lấy chính là một chút chỉ có mỏng manh long huyết Long Mã nha.

Ha ha ——

Lý Đán thì thở một hơi dài nhẹ nhõm.

An Mộ Tịch hỏi: "Sư phụ, chúng ta tới nơi này muốn tìm ai a?"

"Một người bằng hữu của ta, nàng gọi Quỳnh Linh Nhi, chúng ta tại Vân Hà thành ở lại chính là nàng nhà, Quỳnh Phong là nàng thân đệ đệ!" Lý Đán giải thích nói.

An Mộ Tịch ah xong một chút, đột nhiên có chút hiếu kỳ.

Quỳnh tỷ tỷ lợi hại như vậy sao, vậy mà có thể tại công hội nơi này đợi.

Lý Đán thì mở ra thiên đạo lưới, đang chuẩn bị cho Quỳnh Linh Nhi một kinh hỉ lúc, nơi cửa, một cái lão đầu vặn eo bẻ cổ đi ra.

"Gặp qua Ông thống lĩnh ——" mấy tên cách gần Long kỵ sĩ hành lễ.

Ông Vân Kỳ gật gật đầu, sau đó tùy ý thoáng nhìn, nhìn người tới lập tức liền ngây ngẩn cả người.

"Giang —— Thanh —— Nguyệt —— "

Hắn cắn răng gằn từng chữ.

(tấu chương xong).