Chương 968: Lý Đán chấn kinh, đời bốn gan lớn!

Chương 968: Lý Đán chấn kinh, đời bốn gan lớn!

Ông Vân Kỳ không nghĩ tới, hôm nay đi ra ngoài như thế xúi quẩy.

Vừa ra tới liền đụng phải Giang Thanh Nguyệt .

Trước kia hắn đương khố phòng chủ quản thời điểm, cùng Kim Linh Môn bên kia có linh dược tiếp xúc còn chưa tính.

Từ khi tấn thăng thống lĩnh về sau, hắn liền mặc kệ phương diện này.

Nhưng là, biết cái này trước kia cùng hắn kết nối linh dược người đoạt xá hảo hữu Khâu Thái Âm xem trọng búp bê về sau, hắn liền sinh lòng phản cảm.

Nhất là cái này búp bê vẫn là duy nhất nữ đệ Tử Quỳnh Linh Nhi tâm tâm đọc người, thì càng để hắn chán ghét.

Hất lên một người trẻ tuổi da giả bộ nai tơ, buồn nôn! Mấy năm trước Kê lão lần đầu tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư, mình đi theo chính phó viện trưởng cùng một chỗ tại Vân Hà thành tìm kiếm, con hàng này cũng là từ Kim Linh Môn bên kia chạy đến, vậy mà liền đợi trong Quỳnh phủ.

Còn cùng một cái gọi Giác Minh hòa thượng biện cơ, thắng người ta.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, Quỳnh Linh Nhi không thể cùng dạng này người đợi tại một khối, lập tức thu đồ, mang đi, không cho hắn một tơ một hào cơ hội.

Mấy năm này, hắn cũng biết Quỳnh Linh Nhi cũng không có buông xuống người này, còn vụng trộm liên hệ đâu.

Hắn cho bảo bối đồ đệ dặn dò rất nhiều lần, cũng cho nói thân phận chân thật của hắn.

Nhưng đồ đệ mặt ngoài ứng phó hắn, kỳ thật có lẽ còn chưa tin, không có xóa bỏ hắn phương thức liên lạc.

Không tốt, chẳng lẽ con hàng này lần này đến đây chính là tìm ta kia ngốc đồ đệ?

Phi, buồn nôn đến cực điểm!

Giang Thanh Nguyệt a Giang Thanh Nguyệt, ngươi bây giờ là ai đều lợi dụng một phen.

Nhìn xem ngươi trước mặt, lại lừa gạt một cái tiểu nữ hài, vẫn rất bạch.

Không được, đến tranh thủ thời gian ngăn cản ngươi! Ông Vân Kỳ lập tức bước nhanh đi lên phía trước, sau đó lớn tiếng nói: "Giang Thanh Nguyệt —— "

Lý Đán vừa tìm tới Quỳnh Linh Nhi phương thức liên lạc, nghe được có người hô danh tự.

Đột nhiên cảm thấy danh tự này có chút quen, nhất thời không có kịp phản ứng.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy Ông Vân Kỳ hướng mình mà tới.

Lý Đán lập tức cảm thấy lúng túng, Giang Thanh Nguyệt đoạt xá mình thất bại sự tình, trước mắt chỉ có Quỳnh Linh Nhi một người biết.

Những người còn lại đều giấu diếm đâu.

Tựa như bên cạnh An Mộ Tịch bọn người, ngay cả Giang Thanh Nguyệt là ai cũng không biết.

Hắn lo lắng nhất chính là đụng phải Ông Vân Kỳ.

Đứng tại mình góc độ đến xem, người này rất tốt.

Đối Giang Thanh Nguyệt sự tình rất là phản cảm.

Thật là thực thân phận sự tình lại không thể bại lộ.

Kim Linh Môn Cổ Thiên Viêm là Bất Hủ cảnh, Thần chi cảnh một đống lớn.

Tuy nói lần này có chút vạch mặt, nhưng cuối cùng bên ngoài, hắn vẫn là Kim Linh Môn trưởng lão.

Tăng thêm bọn hắn biết Quỳnh gia, đến giữ gìn Quỳnh Phong đám người an toàn.

Lý Đán nhốt thiên đạo lưới: "Này, lão Ông!"

Lý Đán giả bộ như Giang Thanh Nguyệt thân phận chào hỏi.

Ông Vân Kỳ không vui treo ở trên mặt, liền nghiêm mặt đi tới.

Rất nhanh biến sắc, lần trước gặp mặt, hắn còn có thể cảm ứng Lý Đán Thần chi cảnh sơ kỳ tu vi, nhưng bây giờ, tại hắn trong nhận thức, trước mắt liền phảng phất một cái sâu không thấy đáy vực sâu.

Tu vi của hắn lại tăng mạnh?

Không, hẳn là đang khôi phục, dù sao Giang Thanh Nguyệt trước đó làm Kim Linh Môn vinh dự trưởng lão, thế nhưng là Thần chi cảnh hậu kỳ tu vi.

Bên cạnh hắn đại hán này, con ngươi là kim sắc, trên thân còn tản ra nhàn nhạt yêu khí.

Vậy mà cũng là Thần chi cảnh.

Ông Vân Kỳ đi tới, nhìn xem Lý Đán: "Làm sao ngươi tới nơi này?"

Lý Đán ha ha cười lên: "Nhìn ngài lời nói này, luyện đan sư công hội là phục vụ đại chúng, ta vì cái gì không thể tới, ta tới nhìn ngươi một chút chứ sao."

"Nhìn ta? Cái này thật đúng là không cần, thân thể của ta mặc dù so ra kém ngươi cái này một bộ, nhưng coi như cứng rắn!" Ông Vân Kỳ ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Sau lưng An Mộ Tịch ba người nghe như lọt vào trong sương mù.

Lão đầu này bọn hắn vừa rồi chú ý tới, tựa hồ là luyện đan sư trong công hội đại lão.

Liên tiếp những cái kia Long kỵ sĩ gặp đều hành lễ.

Càng là tới cùng sư phụ chào hỏi, nhìn quen thuộc.

An Mộ Tịch chính tâm bên trong kích động, lại đào móc sư phụ trên thân một cái bí mật lúc, nhưng nghe nói như thế, làm sao âm dương quái khí? Chẳng lẽ sư phụ cùng người này là tình địch?

Tuổi đã cao, đương tình địch cũng không thích hợp nha.

Sư phụ thế nhưng là có mỹ lệ sư nương, trừ phi trước đó thích quá ít phụ loại hình.

Lý Đán cũng nghe ra Ông Vân Kỳ trong lời nói bất thiện, càng là minh bạch.

Đáy lòng kỳ thật ngược lại là cao hứng.

Hắn nhằm vào chính là đã sớm không tồn tại Giang Thanh Nguyệt, cũng không phải chính mình.

"Cứng rắn liền tốt, cứng rắn liền tốt, Diệp đại sư gần nhất thế nào, ta nhờ chúng ta môn chủ đến thăm hỏi một chút hắn, dù sao đi công tác. . . Không phải, cái kia rời đi lâu như vậy, rất là tưởng niệm!"

Lý Đán cười ha hả nói.

Ông Vân Kỳ hừ nhẹ một chút: "Diệp Lương Thần bọn hắn những này có hoàn mỹ cấp kinh nghiệm Đan sư, đều bị tập hợp tại một khối làm nghiên cứu đâu, còn nữa nói, nơi này là Nho Giới, cũng không phải cái khác vũ trụ, thiên đạo lưới liền xem như Giới Chủ cũng không cách nào che đậy, chắc hẳn các ngươi đều đang tùy thời liên hệ, có cái gì tốt lo lắng."

"Này, ngươi lão nhân này làm sao cùng ta sư phụ nói chuyện đâu, sư phụ ta hảo ý hàn huyên với ngươi, ngươi nhìn ngươi thái độ gì."

An Mộ Tịch chịu không được người khác như thế đối với mình gia sư cha, giờ phút này rốt cục nhịn không được, tiến lên một bước nói.

"Mộ Tịch ——" Lý Đán quát lớn một chút.

An Mộ Tịch tức giận, dùng con mắt khoét một chút, mà lùi về sau đến sau lưng.

Ông Vân Kỳ nghe xong là Giang Thanh Nguyệt thu đồ đệ, xem như minh bạch.

"Lão Ông, ngươi đừng nên trách a, đứa nhỏ này quay đầu ta hảo hảo giáo dục một chút, " Lý Đán nói.

Ông Vân Kỳ khoát khoát tay: "Lão phu ngược lại không đến nỗi cùng một cái vãn bối bực bội, ngươi tới là tìm Quỳnh Linh Nhi a?"

Ông Vân Kỳ đột nhiên lời nói xoay chuyển, con mắt chăm chú nhìn Lý Đán.

Lý Đán nhìn xem bao che cho con hắn, biết giờ phút này không thể nói lung tung.

Dù sao hắn có Quỳnh Linh Nhi phương thức liên lạc  bất kỳ cái gì thời điểm đều có thể liên hệ.

"Quỳnh Linh Nhi là ai? Ta đều không nhớ rõ, để cho ta ngẫm lại ——" Lý Đán làm suy tư bộ dáng.

Ông Vân Kỳ cười ha ha: "Không nhớ rõ càng tốt hơn  ngươi biết thân phận của ngươi, lần trước ta cũng đã nói, đừng đến lúc đó trở mặt, ngươi ta trên mặt rất khó coi, ta còn có chút việc. . ."

"Lão Ông, huynh đệ ta nghỉ ngơi trở về —— "

Đúng lúc này, sau lưng một đạo vui cười thanh âm đột nhiên vang lên.

Lý Đán bốn người chỉ cảm thấy có chút quen tai.

Vừa quay đầu lại, liền thấy Thanh Khuê mặc lục sắc áo choàng, trong tay mang theo một cái bầu rượu, trên cổ tràn đầy ô mai đứng ở nơi đó.

Không thể nào, lúc này mới mấy ngày thời gian, lại đụng phải.

Thanh Khuê khi nhìn đến Lý Đán bốn người lúc, cũng là sửng sốt, sau đó càng kích động.

"Khá lắm, Lý huynh đệ, chúng ta lại gặp mặt, không nên a, ta không có lộ ra thân phận của mình, ngươi đây là tới tìm ta vẫn là chúng ta duyên phận quá thịnh!" Thanh Khuê tranh thủ thời gian chạy tới.

Ông Vân Kỳ nhìn thấy Thanh Khuê lười biếng bộ dáng, cũng là im lặng.

Gia hỏa này xem xét chính là mấy ngày nay tại trong đám nữ nhân đợi, toàn thân mùi rượu cùng son phấn bột nước khí.

Lý Đán cũng sững sờ.

Thanh Khuê chạy tới, một mặt cao hứng, liền muốn đưa tay ôm Lý Đán cổ.

Lý Đán tránh đi.

Hắn lại đi ôm Ông Vân Kỳ, Ông Vân Kỳ cũng lui về sau một bước.

Thanh Khuê cũng không có mảy may để ý, ngược lại là nhìn về phía An Mộ Tịch: "An búp bê, ngươi là đến chuyên tìm ta bái sư?"

An Mộ Tịch đột nhiên cảm thấy người này thật đáng sợ, đúng là âm hồn bất tán.

Vừa rồi giận mắng Ông Vân Kỳ khí thế lập tức không thấy, như cái chim cút giống như hướng Lý Đán sau lưng co rụt lại.

"Ngươi tại luyện đan sư công hội nơi này là ——" Lý Đán nghi hoặc.

Thanh Khuê cầm bầu rượu lên uống một hớp rượu, ợ rượu, sắc mặt đỏ ửng: "Trước đó không có nói với các ngươi, ta thế nhưng là luyện đan sư công hội Tứ Thống lĩnh, nao, trước mắt cái này gọi Ông Vân Kỳ, là Bát Thống lĩnh, chúng ta quan hệ khá tốt."

"Ta nhưng cùng ngươi không tốt, không phải ngày nghỉ còn có hai tháng sao, làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Ông Vân Kỳ lấy tay quạt phiến mùi rượu hỏi.

Thanh Khuê cười hắc hắc: "Nhớ ngươi liền trở lại chứ sao."

"Chỉ sợ lại là chọc cái gì phong lưu nợ đi, " Ông Vân Kỳ một bộ cực kỳ hiểu rõ nói.

Thanh Khuê lập tức không có ý tứ nở nụ cười.

Lý Đán thì trong lòng khiếp sợ không thôi.

Cái này đời bốn thật đúng là gan lớn, điển hình dưới đĩa đèn thì tối a!

(tấu chương xong).