Chương 969: Nếu như bị bức hiếp ngươi liền kít một tiếng (cầu nguyệt phiếu)

Chương 969: Nếu như bị bức hiếp ngươi liền kít một tiếng (cầu nguyệt phiếu)

Nếu như Lý Đán nhớ không lầm, cái này Nho Giới duy nhất luyện đan sư công hội, phía sau nâng đỡ người chính là Giới Chủ.

Cho nên tại cứu vớt bị phản phệ Mộng Vu cái này một khối, toàn bộ luyện đan sư công hội mới có thể lo lắng như thế tìm kiếm, bao quát chính phó hội trưởng.

Đời bốn gia hỏa này, vậy mà lặng yên không tiếng động lăn lộn một người thống lĩnh vị trí, vẫn là Tứ Thống lĩnh.

Đơn giản cuồng rất nha! Sợ người khác không biết là.

Nhưng ở hắn xem chừng, Thanh Khuê hẳn là vừa qua khỏi Bỉ Ngạn cảnh dáng vẻ, nhưng cùng làm thống lĩnh Ông Vân Kỳ cũng chỉ là Thần chi cảnh hậu kỳ không sai biệt lắm.

Lần trước nhìn thấy phó hội trưởng Lạc Nam Tuân cũng vẻn vẹn Bất Hủ cảnh.

Như vậy, rất rõ ràng đời bốn tại ẩn giấu tu vi.

Hắn tại trong công hội chờ đợi lâu như vậy, tuyệt đối biết rất nhiều bí ẩn, bao quát lục đại tàn chi sự tình.

Cái này nói rõ, mình đoán sai.

Có lẽ đời thứ ba Tư Vân Nhai biết lục đại tàn chi sự tình, cũng là hắn nói cho đây này.

Dù sao, hắn điện thú là Tư Vân Nhai năm đó kéo dài, hai người tuyệt đối nhận biết.

Quả nhiên, hành vi phóng túng bề ngoài dưới, cất giấu một viên làm cho tất cả mọi người cũng không dám coi nhẹ đề phòng.

Hắn tựa như một đầu vô thanh vô tức Độc Xà.

Cũng may, đầu này Độc Xà là phía bên mình.

Nhưng cho đến trước mắt, hắn đến làm rõ ràng năm đó phát sinh ở lục đại trên người sự tình.

"Các ngươi nhận biết?"

Ông Vân Kỳ giờ phút này nhìn về phía Thanh Khuê cùng Lý Đán hồ nghi nói.

Thanh Khuê gật gật đầu: "Quen biết một chút, lần này nghỉ ngơi, chuyên môn đi một chuyến Vân Hà thành, chúng ta chính là ở nơi đó gặp, ngươi nói có khéo hay không, chúng ta trở về thời điểm còn ngồi chính là một đầu phi thuyền, đi là cùng một cái lộ tuyến đâu."

Ông Vân Kỳ không nói gì thêm, ngược lại là Thanh Khuê tuy có điểm say khướt, hai má đỏ ửng, nhưng con mắt rất thanh tỉnh.

"Lý Đán huynh đệ, ngươi đây là tới muốn luyện đan sao? Yên tâm, có ta ở đây, ngươi muốn tìm cái nào đại sư ta đều có thể giúp ngươi hẹn trước bên trên, không được chen ngang cũng không có việc gì!"

Thanh Khuê vỗ mình lồng ngực, cực kì trượng nghĩa nói.

Lý Đán liên tục khoát tay: "Ta không luyện đan, không luyện đan, ta là tới tìm. . . Không phải, ta cũng không phải tìm đến người, ta chính là đến xem."

Nhìn thấy Ông Vân Kỳ ánh mắt bất thiện, Lý Đán kém chút khoan khoái miệng.

Không biết tại sao, đột nhiên muốn cười.

Việc này gây.

"Sư tôn, tìm ngươi nửa ngày, Lạc hội phó đang tìm ngươi đó!"

Đúng lúc này, sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo tiếng la.

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Ông Vân Kỳ thân thể run lên.

Sau đó hung hăng nhìn chằm chằm Lý Đán một chút, sau đó vội vàng lớn tiếng nói: "Biết, ta cái này tới."

Nơi xa, Quỳnh Linh Nhi nghi hoặc nhìn nhà mình sư phụ.

Một đám người vây tại một chỗ làm gì chứ?

"Sư tôn ——" Quỳnh Linh Nhi nghi hoặc hô một câu, cũng hướng nơi này đi tới.

Ông Vân Kỳ vừa sốt ruột, tranh thủ thời gian dùng thân thể ngăn cản Lý Đán, sau đó đưa lưng về phía quát lớn: "Không phải nói với ngươi sao, cái này đến, ngươi về trước đi bẩm báo, miễn cho phó hội trưởng sốt ruột."

Chính đi hai bước Quỳnh Linh Nhi lập tức tròng mắt hơi híp.

"Không thích hợp, sư tôn trước kia không phải như vậy, ngay cả cũng không quay đầu, chẳng lẽ —— "

Nhìn xem mấy người đem sư tôn vây quanh, Quỳnh Linh Nhi tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức móc ra vũ khí của mình.

Đồng thời cho chung quanh mấy cái Long kỵ sĩ sử ánh mắt.

Nguyên bản đóng tại từng cái ngọc trụ hạ Long kỵ sĩ thấy thế, tranh thủ thời gian cầm trong tay vũ khí mình, lặng yên xúm lại tới.

Quỳnh Linh Nhi một bên lặng lẽ đi lên phía trước, một bên đề phòng thử thăm dò: "Sư tôn, ngươi không sao chứ? Nếu có chuyện gì, ngươi liền kít một tiếng."

Kít

Lập tức, Thanh Khuê, Ông Vân Kỳ, Lý Đán, An Mộ Tịch, Trần Tam, đồng loạt nhìn về phía Nhất Long.

Nhất Long mặt đỏ lên, miết miệng có chút xấu hổ: "Cái kia, chư vị, có hay không như thế một loại khả năng, ta chính là đơn thuần muốn thử xem, mình có thể hay không phát ra Kít thanh âm này, dù sao ta đầu lưỡi lớn, cho tới bây giờ chưa thử qua."

Nghe được câu này, Ông Vân Kỳ mặt cực độ biến thành màu đen.

Lý Đán cùng Thanh Khuê hai người thì cũng nhịn không được nữa cười ha ha.

"Động thủ —— "

Sau một khắc, Quỳnh Linh Nhi trực tiếp ra lệnh.

Sư tôn tuyệt đối bị hiếp bách, thật sự là cả gan làm loạn a, chạy Luyện Dược Sư công hội nơi này bắt cóc người đến.

Đừng

Ngay tại trước mặt hơn mười người Đại Thánh Cảnh Long kỵ sĩ chuẩn bị động thủ lúc, Lý Đán cùng Ông Vân Kỳ cùng nhau hô.

Khi thấy đột nhiên ngoi đầu lên Lý Đán lúc, Quỳnh Linh Nhi lập tức ngây ngẩn cả người.

Sau đó hai mắt bỗng nhiên nổ bắn ra quang hoa.

"Lý đại ca —— "

Quỳnh Linh Nhi một mặt kinh hỉ, lập tức thu hồi vũ khí chạy chậm tới.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, có một ngày sẽ ở công hội cổng, nhìn thấy Lý đại ca.

"Lý đại ca, ngươi chừng nào thì tới? Làm sao cũng không cho ta biết một tiếng? Ta cũng tốt đi đón ngươi a."

Quỳnh Linh Nhi tràn đầy kích động.

Thanh Khuê thì nghi ngờ nhìn về phía sắc mặt tái xanh Ông Vân Kỳ.

Lung lay đầu.

Quan hệ có chút loạn, đầu óc có chút choáng, để cho ta trước vuốt một vuốt.

Một bên An Mộ Tịch mấy người cũng là nhìn về phía Quỳnh Linh Nhi.

Thật xinh đẹp đại tỷ tỷ a.

Đây chính là Quỳnh Phong tỷ tỷ, là sư phụ lần này tới muốn tìm người a.

Lý Đán nhìn xem nhiều năm không thấy Quỳnh Linh Nhi, ngược lại là càng đẹp ra.

Mấy năm trước hai người chung đụng từng li từng tí cũng là xông lên đầu.

Chỉ tiếc, trong lòng của hắn rốt cuộc giả không được những người khác.

Càng quan trọng hơn là mình thân phận đặc thù, về sau không biết còn muốn kinh lịch cái gì.

Liên tiếp Trần Tam đều đoán trước mình chỉ còn lại nửa thân thể, cũng không dám lại liên lụy người khác.

"Đã lâu không gặp a, " Lý Đán cười nhìn về phía nàng.

Quỳnh Linh Nhi cũng là nhìn chằm chằm Lý Đán, đang kinh hỉ qua đi, không biết nên nói cái gì.

"Không phải nói Lạc hội phó tìm ta có việc sao, ngoan đồ nhi, theo ta đi, nói không chừng là ngươi xin đi Hắc Tháp sự tình thông qua được!"

Đúng lúc này, Ông Vân Kỳ đột nhiên phát ra tiếng, sau đó lôi kéo Quỳnh Linh Nhi muốn đi.

Quỳnh Linh Nhi vội vàng nói: "Không phải sư tôn, là chuyện khác, ngài trước bận bịu, ta cùng Lý đại ca có chút việc muốn trò chuyện."

"Trò chuyện cái gì trò chuyện, lão gia hỏa này. . ."

"Sư tôn, yên tâm đi, đồ nhi trong lòng nắm chắc đâu!"

Quỳnh Linh Nhi đối Ông Vân Kỳ chân thành nói, sau đó nhìn về phía Lý Đán, nở nụ cười xinh đẹp: "Lý đại ca, chúng ta đi đi thôi."

"Ai ngươi cái này ——" Ông Vân Kỳ vươn tay, há to miệng, đầy mắt bất đắc dĩ.

Một bên Thanh Khuê đem rượu ấm đưa qua: "Con gái lớn không dùng được a, uống chút sao, thuận tiện nói cho nói cho ta, các ngươi cái này vòng tròn đến cùng chuyện ra sao? Ta quá hiếu kỳ."

Lăn

"Cút thì cút, lớn tiếng như vậy làm gì."

Thanh Khuê tút tút thì thầm Cắt một tiếng, liền đung đưa thân thể hướng trong công hội mà đi. . .

...

"Lý đại ca, ngươi chừng nào thì tới?" Quỳnh Linh Nhi cùng Lý Đán sóng vai mà đi, hiếu kì hỏi.

Lý Đán mỉm cười: "Trước mấy ngày, một mực tại bên ngoài tản bộ tìm người tới, bất quá công hội nơi này là vừa tới."

Nghe được tìm người, Quỳnh Linh Nhi chỉ là một cái chớp mắt liền minh bạch tìm ai.

Dù sao Vân Hà thành sự tình, nàng đều nghe đệ đệ nói.

Nói xong cho ngạc nhiên, nàng cũng tại những ngày này chậm rãi thoải mái.

Chuẩn bị nói cho, lại liên tiếp nhìn thấy mười văn đan dược xuất thế sự tình.

Người khác không biết, nhưng nàng lại biết, vị kia người người tìm kiếm Thập phẩm luyện đan sư, trong truyền thuyết Tiểu Kê Cật Lão Ưng, chính là Lý Đán Lý đại ca.

Có lẽ, Lý đại ca bởi vì một số việc, giờ khắc này ở vội vàng luyện chế quả thứ tư, quả thứ năm đâu, nàng liền không có quấy rầy.

Dù sao đã mời qua Lý đại ca, không cần thiết xáo trộn kế hoạch của hắn cùng tâm tính tiết tấu.

"Chắc hẳn vị này chính là của ngươi đồ đệ An Mộ Tịch đi?" Quỳnh Linh Nhi quay người, nhìn về phía An Mộ Tịch.

An Mộ Tịch ngòn ngọt cười: "Gặp qua Quỳnh tỷ tỷ, Quỳnh tỷ tỷ quả nhiên giống Quỳnh Phong nói tới như vậy, thiên sinh lệ chất, mỹ mạo Như Hoa, ta còn lục soát ngươi âm nhạc, đặc biệt tốt nghe."

"Chỉ toàn nghe tên kia nói lung tung, bất quá ngươi cũng rất xinh đẹp a, mặt Mashiro, da trắng nõn nà nói chính là ngươi đây, " Quỳnh Linh Nhi cũng là cười tán dương.

Hai nữ lập tức một trận khiêm tốn.

Cảm tạ 【  thư hữu 20210910144936195 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  tử 】 đại lão 1666 khen thưởng.

Cảm tạ 【qzu Ser 】 đại lão 200 khen thưởng, cảm tạ 【  Thần Châu hào 1 】 đại lão 100 khen thưởng.

Đa tạ ủng hộ của các ngươi.

Cầu nguyệt phiếu! (tấu chương xong).