Chương 970: Hồng Thiên Hà muốn chọc giận nổ (cầu nguyệt phiếu)

Chương 970: Hồng Thiên Hà muốn chọc giận nổ (cầu nguyệt phiếu)

Đường phố phồn hoa bên trên, mấy người vừa đi vừa nói.

Lý Đán cũng cho Quỳnh Linh Nhi giới thiệu Nhất Long cùng Trần Tam.

"Đúng rồi, chúng ta muốn đi đâu đây?" Lý Đán đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Quỳnh Linh Nhi.

Quỳnh Linh Nhi cùng An Mộ Tịch tay nắm tay, giờ phút này nghe nói, tiêu tan cười một tiếng: "Lý đại ca, còn nhớ rõ ta lúc ấy mời ngươi đến Trung Vực, nói muốn cho ngươi một kinh hỉ sao?"

"Này làm sao có thể quên, bất quá ta cái này đột ngột đến, ngươi hẳn là còn không có chuẩn bị kỹ càng đi, " Lý Đán cười ha ha một tiếng.

Không nghĩ tới Quỳnh Linh Nhi đột nhiên điềm nhiên hỏi: "Lý đại ca, ngươi đây nhưng đoán sai, kinh hỉ kỳ thật đã sớm chuẩn bị xong, nhưng ở này trước đó, còn xin ngươi tha thứ cho ta tự tư, dù sao, ta cũng là người bình thường."

Quỳnh Linh Nhi nói tới chỗ này, trong mắt quang mang có chút ảm đạm.

Lý Đán nghi hoặc.

Bên cạnh An Mộ Tịch nhìn xem Quỳnh tỷ tỷ dáng vẻ, tựa hồ thoải mái bên trong lại xen lẫn khó chịu.

Nhìn nhìn lại nhà mình sư phụ.

Hai người tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong.

Là Quỳnh tỷ tỷ tương tư đơn phương vẫn là sư phụ bội tình bạc nghĩa? Không được, ta cái này Bát Quái tâm thật khó chịu, cũng may tăng thêm Quỳnh Phong hảo hữu, đợi chút nữa liền hỏi một chút.

Lý Đán nhìn xem Quỳnh Linh Nhi, chẳng biết tại sao, lại có chút trốn tránh con mắt của nàng.

Bởi vì cặp mắt kia, để hắn có chút đau lòng.

"Không có việc gì a, đi thôi, đi xem tiểu muội chuẩn bị cho ngươi kinh hỉ, bất quá cái này kinh hỉ chỉ thuộc về Lý đại ca, các ngươi liền không có phần nha!"

Quỳnh Linh Nhi cười, chắp tay sau lưng lanh lợi hướng phía trước dẫn đường.

Nhìn xem Quỳnh Linh Nhi bóng lưng, An Mộ Tịch tranh thủ thời gian chạy chậm đi lên.

Sau đó liền gặp được nàng nhanh chóng chà xát một chút khóe mắt.

Nàng thông minh cái gì đều không có hỏi.

Lấy nàng thích đào sư phụ bí mật tính cách, phương diện này tuyệt đối sẽ không buông tha.

Lý Đán không hề nói gì, trầm mặc đi theo.

Nhất Long nhìn xem Trần Tam, nhún vai, hai người ăn ý không hề nói gì.

Sau đó không lâu, mấy người đi tới một chỗ phồn hoa đạo trường.

Phía trước còn người đến người đi, càng tiếp cận người càng ít.

Dù sao nơi này đạo trường giá cả, cần phải so khách sạn đắt hơn, bên trong có từng cái tích Tĩnh Sơn mạch hang động, thích hợp nhất nghỉ ngơi lấy lại sức cùng bế quan.

Ngoại trừ ở bên trong ở lại lệnh bài bên ngoài, những người còn lại vào cũng không vào được.

Lý Đán tràn đầy nghi hoặc Quỳnh Linh Nhi lại tại giờ phút này dừng bước lại, nhìn xa xa dãy núi đạo trường cùng cổng đóng giữ người, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên phòng ở.

Nơi này cũng là lâm thời người khác ở lại, bảo an hệ số đương nhiên không có cao như vậy, bất quá đầy đủ.

"Lý đại ca, có lẽ, nơi này có ngươi một cái lão bằng hữu đâu!" Quỳnh Linh Nhi chỉ chỉ cách đó không xa một cái phòng.

Lý Đán thuận ngón tay nhìn về phía nơi đó.

Nhất thời có chút không có kịp phản ứng.

Nhưng vào lúc này, tựa hồ lại ý thức được có người đang ngó chừng mình, gian kia gian phòng đột nhiên bị mở ra.

Ngay sau đó, một thiếu niên bộ dáng đầu, như cái chuột chũi giống như đột nhiên xuất hiện.

Khi thấy người này lúc, Lý Đán lập tức mở to hai mắt nhìn, sau đó cuồng hỉ.

"Hồng Thiên Hà —— "

Mà lúc này Hồng Thiên Hà lần đầu tiên nhìn thấy chính là cái kia một mực tại giám thị lấy bọn hắn Quỳnh Linh Nhi, sau đó, liền thấy được bên cạnh Lý Đán.

Đồng dạng sững sờ, sau đó bay thẳng nhảy ra tới.

"Lý Đán —— "

Hắn vô ý thức kích động lên, mới từ cửa sổ ra, lại lập tức vượt qua đi vào, sau đó cực kỳ đề phòng nhìn chằm chằm hắn, một mặt bất thiện.

Như thế thao tác đem mấy người đều nhìn mộng bức.

Lý Đán cái kia còn các loại, Hồng Thiên Hà ở chỗ này, như vậy Lục sư tỷ cũng nhất định ở chỗ này.

Tranh thủ thời gian chạy tới.

Hồng Thiên Hà lại là cầm trong tay vũ khí.

"Nơi này chính là Thiên Bảo lâu đạo trường, các hạ, ta khuyên ngươi một câu chớ tự lầm!" Hồng Thiên Hà thần sắc lạnh như băng nói.

Lý Đán đuổi tới dưới lầu, thì là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

"Hồng tiền bối, là ta à, Lục sư tỷ đâu, chính là nhà ngươi Thánh nữ, " Lý Đán kích động hô.

Hồng Thiên Hà ha ha thì là chau mày.

Hắn không nghĩ tới, cái này Kim Linh Môn Giang Thanh Nguyệt chẳng những đoạt xá Lý Đán, còn kế thừa có quan hệ ký ức.

Có mình, cũng có Lục Thi Dao.

Càng kinh khủng chính là, hắn làm sao biết Lục Thi Dao là Thánh nữ?

Hắn lại nhìn về phía theo sát mà đến Quỳnh Linh Nhi, tựa hồ có chút minh bạch.

Tốt, nguyên lai đều là người một nhà.

Những ngày này cũng điều tra, năm đó Giang Thanh Nguyệt cùng luyện đan sư công hội giao tiếp dược thảo lúc, chính là trước mắt cái này Quỳnh Linh Nhi sư phụ Ông Vân Kỳ.

Từ khi hôm đó hỏi thăm qua về sau, nàng liền thỉnh thoảng vụng trộm đến giám thị bọn hắn.

Nếu như không phải mình cơ cảnh, có lẽ đến bây giờ ngay cả giám thị người là ai cũng không biết.

Cá mè một lứa! Thánh nữ còn có ba tháng liền muốn xuất quan, tuyệt đối không thể ra cái gì sai lầm.

Hồng Thiên Hà cười lạnh nhìn xem Lý Đán: "Ngươi không phải Lý Đán, nếu như ta không có đoán sai, ta phải gọi ngươi Giang Thanh Nguyệt đi, ta biết ta đánh không lại ngươi, nhưng ta thu lấy hình ảnh đâu.

Chỉ cần ngươi dám ra tay, vậy ta chính là tự vệ, đến lúc đó đuổi thế nhưng là ngươi, mà không phải ta, nhìn thấy không, lôi bạo cầu, vạn nhất ta không cẩn thận ném ra, phiến khu vực này nổ thật to, chắc hẳn khả năng hấp dẫn đến rất nhiều người đi."

Lý Đán trên mặt kích động chậm rãi cứng ngắc xuống tới, sau đó quay đầu nhìn về phía Quỳnh Linh Nhi.

Hắn hiện tại đã biết, Quỳnh Linh Nhi cho mình kinh hỉ là cái gì.

Thế nhưng là ——

"Ngươi nói cho bọn hắn?" Lý Đán hỏi.

Quỳnh Linh Nhi cũng là không nghĩ tới, cái này Hồng Thiên Hà vậy mà như thế cực đoan.

Đành phải gật gật đầu: "Ừm, là sư phụ ta, lúc trước bọn hắn lúc mới tới, tìm hiểu tin tức của ngươi, ta không tiện tại sư phụ trước mặt nói tình hình thực tế, về sau lại ích kỷ chút, sau đó lại đụng tới ngươi đi Kim Linh Môn, bế quan, luyện đan. . ."

Quỳnh Linh Nhi nói Luyện đan hai chữ lúc, lập tức kịp phản ứng, lập tức che miệng lại.

Lý Đán sững sờ, nghiêm túc nhìn về phía Quỳnh Linh Nhi.

Quỳnh Linh Nhi lập tức cúi đầu xuống: "Có lỗi với Lý đại ca, ngày đó ta không phải cố ý nhìn thấy."

Lý Đán không nghĩ tới, Quỳnh Linh Nhi vậy mà biết mình chính là Tiểu Kê Cật Lão Ưng.

Từ lần trước bị Ông Vân Kỳ tiếp sau khi đi, hai người không còn có đã gặp mặt, như vậy, chính là ngày đó lần đầu tấn thăng Thập phẩm lúc, để bọn hắn cả nhà chính thủ hộ bị nhìn thấy a.

Đương nhiên, cái này kỳ thật không có gì, đã lâu như vậy, chưa hề không ai biết.

Đủ để thấy, Quỳnh Linh Nhi đối với chuyện này chân chính thủ khẩu như bình.

Bất quá nhìn nàng áy náy bộ dáng, Lý Đán cười một tiếng: "Không có chuyện gì, chỉ cần ngươi không trách ta giấu diếm ngươi chính là."

Nghe được Lý Đán, Quỳnh Linh Nhi lập tức ngẩng đầu, đạt được khẳng định về sau, lập tức cười.

"Tạ ơn Lý đại ca, yên tâm, không ai biết đến!"

An Mộ Tịch ba người từng cái hai mặt nhìn nhau.

Làm sao nghe rơi vào trong sương mù.

Còn có, Giang Thanh Nguyệt cái tên này xuất hiện nhiều lần, ý gì a?

Mà trên lầu Hồng Thiên Hà khi nhìn đến Giang Thanh Nguyệt cùng Quỳnh Linh Nhi lấy chứng, càng thêm cười lạnh.

Quả nhiên là cùng một bọn.

Không nghĩ tới đi, ngươi đã bại lộ.

Các loại, đã bọn hắn là cùng một bọn, vì cái gì trong đó một phương muốn nói cho mình đâu? Nội chiến rồi? Thời khắc này Lý Đán một lần nữa ngửa đầu nhìn về phía Hồng Thiên Hà, một trận cười khổ.

Mà bốn phía những phòng khác cửa sổ cũng bị mở ra, từng cái ăn dưa quần chúng nhiều hứng thú nhìn qua.

Đánh đi, thỏa thích đánh đi.

Gần nhất Trung Vực những cái kia tuần tra giáp sĩ thế nhưng là rất nhàm chán, vừa vặn hừng hực công trạng.

"Nếu không, chúng ta thêm cái hảo hữu chậm rãi trò chuyện!"

"Không thêm!"

"Kỳ thật sự tình không phải như ngươi nghĩ."

"Ta không nghe ta không nghe!"

Lý Đán: ". . ."

"Vậy ngươi có thể nói cho ta Lục sư tỷ bây giờ ở nơi nào sao?"

"Ha ha, ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao?" Hồng Thiên Hà cười lạnh.

Quỳnh Linh Nhi tiến lên, một chỉ xa xa đạo trường: "Nàng ở trong đó, hẳn là đang bế quan."

Lý Đán con mắt tỏa sáng.

Hồng Thiên Hà một mặt xanh xám.

"Nhất Long, hỏi một chút chung quanh còn có hay không trống không gian phòng chúng ta mướn đến!" Lý Đán kích động nói.

Đã Lục sư tỷ đang bế quan, vậy cái này đoạn thời gian hắn lấy ở đâu đều không đi, một mực thủ hộ nàng xuất quan.

Nhất Long gật gật đầu, tranh thủ thời gian đi theo Trần Tam đi hỏi thăm.

"Súc sinh a ——" Hồng Thiên Hà khí ngửa mặt lên trời gào thét, nhưng lại không thể làm gì.

Cảm tạ đường chủ 【  ly 】 đại lão 1666 khen thưởng, cảm tạ 【  không núi mới cúc sau 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).