Chương 971: Là động lực, vẫn là tâm ma?

Chương 971: Là động lực, vẫn là tâm ma?

Lý Đán một đoàn người, rất nhanh liền ở bên cạnh thuê ba bộ gian phòng.

Trần Tam cùng Nhất Long trụ cùng nhau.

An Mộ Tịch nữ hài tử gia nhà ở một gian.

Sau đó chính là Lý Đán.

Quỳnh Linh Nhi trở về, chủ yếu sợ nhà mình sư phụ ăn dấm lo lắng, nhưng nàng lại không thể nói ra tình hình thực tế.

Lục Thi Dao đều bế quan tám, chín tháng, ai cũng không biết còn cần bao lâu.

Nhưng Lý đại ca tìm nàng lâu như vậy, từ Thái Hoa thành đến Vân Hà thành, lại đến Trung Vực, chỉ sợ không xuất quan hắn thời gian ngắn là sẽ không rời đi.

Lý Đán nhìn phía xa dãy núi đạo trường, hận không thể đi vào canh giữ ở Lục sư tỷ bế quan bên ngoài động phủ.

Nhưng Quỳnh Linh Nhi nói, chỗ này đạo trường là Thiên Bảo lâu sản nghiệp.

Bọn hắn làm việc nổi danh nghiêm cẩn, đây cũng là tất cả mọi người đối cái này công hội một loại tán thành.

Cho nên, muốn thẩm tra khách nhân tin tức căn bản không có khả năng, trừ phi là bảy vị lâu chủ mới có quyền hạn.

Lý Đán đành phải từ bỏ, dứt khoát ngay ở chỗ này trông coi.

Hồng Thiên Hà nơi này, Lý Đán căn bản dựng không lên lời nói, chết đầu óc.

Xa một chút gọi hàng, người ta đóng cửa sổ hộ, những người khác lại ghé vào trên bệ cửa muốn nghe.

Gần một điểm, hắn đề phòng liền đợi đến Lý Đán động thủ, hoặc là mình đang đối đầu quá trình bên trong không cẩn thận thất thủ, đem sự tình làm lớn chuyện.

Dẫn tới Thiên Bảo lâu cùng duy trì Trung Vực trật tự người, lại thêm người chung quanh làm chứng, liền có thể đem Lý Đán đuổi ra ngoài.

Ân, hắn ước gì Lý Đán nhiều tới gần hắn đâu.

Cái này khiến Lý Đán im lặng.

Thiên đạo lưới phương thức liên lạc không có, truyền âm từ chối không tiếp.

Một bộ trên thân cột bom chờ lấy người gây chuyện!

Lý Đán thật đúng là không có cách nào.

Việc này gây!

Hồng Thiên Hà đương nhiên không có khả năng chỉ tin tưởng Quỳnh Linh Nhi cùng Ông Vân Kỳ phiến diện chi ngôn.

Thế nhưng là, hắn thử nghiệm đi cảm giác Lý Đán tu vi.

Khá lắm, thâm bất khả trắc!

Phải biết, tại đi vào Trung Vực mấy tháng này, hắn đã thuận lợi đột phá đến Đại Thánh Cảnh hậu kỳ.

Thế nhưng là, liền xem như dạng này, hắn vẫn như cũ nhìn không thấu dưới lầu thiếu niên kia.

Chỉ có thể nói, đối phương tuyệt đối đã đạt đến Thần chi cảnh.

Thần chi cảnh, ngươi cảm thấy một người coi như thiên tài đi nữa, có thể tại ngắn ngủi thời gian mấy năm liền đạt tới? Lý Đán cái kia búp bê, năm đó thế nhưng là hắn tự mình đưa đến Nho Giới, khi đó, tính toán đâu ra đấy hắn chỉ là Thánh Nhân cảnh.

Thánh Nhân cảnh, viết sách, tập sáu cái thiên đạo chân ngôn, Thánh Nhân Vương, Đại Thánh Cảnh, Thần chi cảnh?

Ai mà tin?

Cái này trình tự, người bình thường phải đi bao nhiêu năm? Lý Đán coi như thiên tài đi nữa cũng không có khả năng a.

Huống hồ, hắn tới sau chưa hề gia nhập qua luyện đan sư công hội, không có dạng này bình đài ủng hộ, thì càng không thể nào.

Như vậy chỉ có thể nói rõ, Ông Vân Kỳ thống lĩnh nói là sự thật.

Chỉ có bị một Thần chi cảnh cường giả lấy cực kỳ thô bạo phương thức đoạt xá, lại dùng chút thủ đoạn đặc thù khôi phục, hết thảy liền nói đến thông.

Nhìn xem cái kia thăm dò muốn tiếp cận hắn bóng người, giờ khắc này là quen thuộc như vậy cùng lạ lẫm.

Để tâm hắn đau nhức!

Ngày xưa tại Cảnh Dương thành, nhận mình mời, cho nhiều như vậy luyện đan sư giảng bài, ngắn ngủi một ngày thời gian luyện thành Cửu phẩm đan dược, vẫn là hoàn mỹ cấp dị tượng, đứng tại trên bàn hắn là cỡ nào hăng hái.

Vô số luyện đan sư vui lòng phục tùng hành lễ, bị chế thành Ảnh Tượng Thạch lưu truyền Đông Dương Đạo Vực, lại là cỡ nào phong quang.

Sớm biết như thế, hắn liền không nên đem hắn đưa tới.

Hồng Thiên Hà nhốt cửa sổ, không muốn cùng bộ này túi da hạ ghê tởm sắc mặt có chút gặp nhau.

Hắn hận không thể lập tức thông tri trong đạo trường Thánh nữ, để nàng lặng lẽ rời đi.

Thế nhưng là, tính toán thời gian, nàng cũng đã đến cuối cùng trước mắt.

Lúc này cũng liên lạc không được nàng, làm không tốt nghe được đoạt xá Lý Đán người ngay tại ngoài cửa, sẽ lửa công tâm.

Chắp tay sau lưng, vừa đi vừa về tại gian phòng dạo bước.

Hồng Thiên Hà bây giờ còn có lo lắng hơn một điểm.

Lúc ấy tiến đạo trường bế quan lúc, Lục Thi Dao chỉ nhàn nhạt nói, nàng chỉ cần một năm, liền có thể bước vào Thánh Nhân Vương.

Cái này một giai đoạn rất khó, dù sao mình cũng là từ một bước này đi tới.

Đổi lại bình thường, hắn là tin tưởng.

Bởi vì một đường tới, Lục Thi Dao thiên phú là nhìn thấy, thể chất đặc biệt mới có thể bị Giới Chủ chọn làm dự khuyết Thánh nữ.

Thế nhưng là, nếu như vừa mới biết được, mình cho tới nay vì đó phấn đấu, muốn đuổi kịp bước chân, cùng hắn sóng vai đi cùng một chỗ người đã chết đâu?

Bị đoạt xá đây? Mình thật vất vả giữ chặt muốn báo thù nàng đâu? Sau đó, lúc này tỉnh táo lại, tiến vào đạo trường nói dùng một năm đột phá, ngươi sẽ nghĩ như thế nào? Báo thù cái này chấp niệm, sẽ trở thành nàng động lực, vẫn là. . . Tâm ma?"Cố lên a Thánh nữ, ngươi ta hiện tại thế nhưng là cột vào trên một cái thuyền nha!" Hồng Thiên Hà tự lẩm bẩm.

Thời gian từng ngày mà qua, tại hỏi thăm qua đạo này trận không có gì cửa sau về sau, Lý Đán liền yên tâm.

Mỗi ngày liền nhìn chằm chằm đại môn cùng Hồng Thiên Hà.

Vây lại ngẫu nhiên ngủ một giấc, liền lại là lòng tràn đầy mong đợi một ngày.

Đã bao nhiêu năm, nàng không có gặp lại qua Lục sư tỷ.

Nếu như nói, lúc ấy Đại sư huynh bọn hắn là cùng mình đồng bộ đến Tử Vi Cổ Tinh, sau đó bị Trần Tam bọn hắn gặp, kia đến bây giờ cũng qua rất nhiều năm.

Mà lại trước đó, hắn còn tại đất lưu đày chờ đợi mười năm.

Mười năm này, tại mình vũ trụ, tốc độ thời gian trôi qua thế nhưng là rất nhanh, có lẽ là mấy chục năm, lại có lẽ là trên trăm năm.

Ăn Trú Nhan Đan nàng hình dạng khả năng không thay đổi.

Đến lúc đó nàng ra lúc, ta nên nói cái gì?

"Đã lâu không gặp?"

"Lục sư tỷ, ngươi lại trở nên đẹp?"

"Ta nghĩ ngươi!"

Này

. . .

Gian phòng bên trong, Lý Đán nghĩ đi nghĩ lại, liền không khỏi cười.

Thậm chí có chút xấu hổ.

Căn phòng cách vách, Trần Tam tại tu luyện, Nhất Long một thân một mình đi đi dạo.

An Mộ Tịch cùng Quỳnh Phong đang đào lấy nhà mình sư phụ bí mật.

Nhất là biết Quỳnh Linh Nhi bị bắt cóc, nhà mình sư phụ một người hố ba cái Đại Thánh Cảnh, Vân Hà thành từng li từng tí, Kim Linh Môn hắn hô tỷ phu, nhà mình sư phụ thành giám dược sư, Giang Thanh Nguyệt cái này trưởng lão cũng xuất hiện, sau đó đi Bạch Ngọc Thái Khư Viện, gặp phải chính mình. . .

Tốt đặc sắc cố sự, đơn giản đều có thể bỏ vào mình tiếp xuống trong tiểu thuyết.

Nguyên lai, hắn cùng Quỳnh tỷ tỷ là chuyện như vậy a. . .

Nàng đồng tình Quỳnh Linh Nhi, cũng bội phục sư phụ một lòng.

Không có cách, sư phụ quá xuất sắc, mị lực mười phần! Ngoại trừ chính thê, không có điểm hồng nhan tri kỷ liền nói không đi qua.

Bất quá vừa nghĩ tới cái kia Thanh Khuê, nàng liền ha ha, đơn giản cùng sư phụ không cách nào so sánh được.

Quỳnh Linh Nhi lại tới, bất quá nàng lần này mang đến một trương đan phương.

"Lý đại ca, đây là ngươi để cho ta tìm tới kia đan phương, phế đi ta thật là lớn kình mới từ Lạc hội phó nơi đó lấy ra, trước đó nghe bọn hắn nói, cũng chỉ là cho Kim Linh Môn Cổ Thiên Viêm một phần, mới đổi lấy ẩn núp Diệp Lương Thần đại sư trở về!"

Gian phòng bên trong, Quỳnh Linh Nhi đem một trương đan phương đưa tới, đương nhiên, là bản chép tay.

Lý Đán tiếp nhận, vội vàng cảm tạ.

Hồng Thiên Hà giống như Cổ Thiên Viêm, đều là bởi vì trong quá trình tu luyện xảy ra sai sót, thành như vậy tiểu hài bộ dáng.

Đối bọn hắn tới nói, kỳ thật rất buồn rầu.

Giả heo ăn thịt hổ tâm tư đã sớm đi qua, mỗi lần bị người chế giễu mới là trong lòng đau nhức.

Lần trước Lạc Nam Tuân mang theo Ông Vân Kỳ chờ một nhóm người tiến về Kim Linh Môn, lấy đoạn mất Kim Linh Môn cùng Luyện Dược Sư công hội dược liệu giao dịch làm đại giá, tăng thêm trương này để hắn khôi phục dung mạo đan phương, đổi lấy bên ngoài Diệp Lương Thần.

Vẫn là Cổ Thiên Viêm tự mình đến hải ngoại mang về giao cho công hội, cũng là vào lúc đó, hắn trà trộn vào địa cung, lấy được gốc kia hai mươi mốt vạn năm linh dược, vì chính mình tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư chôn xuống trọng yếu nhất cơ sở.

Về sau, vì trong đó một vị thuốc dẫn, để Lý Đán tiến về Bạch Ngọc Thái Khư Viện cùng lần này cố ý lộ ra Trung Vực, đi làm lục đại tàn chi.

Hắn rất hiếu kì, thuốc dẫn đến cùng là cái gì? Mình có thể hay không giải quyết? Nếu như có thể mà nói, hắn muốn cho Hồng Thiên Hà luyện chế một viên.

Không vì cái gì khác, chỉ vì năm đó hắn vụng trộm mang mình đến Nho Giới không có bị in dấu xuống ấn ký ân tình.

Vì sư tỷ mỗi lần gặp được nguy hiểm, hắn đều dùng hết tính mệnh ngăn tại trước mặt, để sư tỷ bình yên vô sự.

Dù sao, tại đối dự khuyết Thánh nữ Đường Uyển Ninh các nàng sưu hồn lúc, hắn thấy được hết thảy! (tấu chương xong).