Chương 972: Ta là Lương Chí Siêu mụ nội nó (cầu nguyệt phiếu)

Chương 972: Ta là Lương Chí Siêu mụ nội nó (cầu nguyệt phiếu)

Đan phương không có danh tự, nhưng phía trên các loại dược thảo, lại là thuộc về loại kia nghịch sinh trưởng.

Lấy các loại xảo diệu trạng thái cùng phức tạp trình tự dung hợp tại một khối.

Lý Đán chậm rãi nhắm mắt, chậm rãi suy luận ra nó chân thực hiệu quả.

Thật đúng là có thể.

Sáng tạo đan này phương người cũng là một thiên tài, bất quá hoàn toàn chính xác cần một cái thuốc dẫn.

Cái này thuốc dẫn có đem tất cả linh dược khiên động lên hiệu quả.

Cổ Thiên Viêm muốn lục đại tàn chi, hẳn là coi trọng phía trên lưu lại « Bất Tử Quyển » khí tức.

Nhưng mình cũng tu luyện, chỉ cần luyện chế thời điểm, dùng loại này sinh sôi không ngừng khí tức rót vào trong đó liền có thể.

Nhưng cái khác một chút linh dược, cuối cùng đều là vạn năm, cũng là một bút không ít tiêu xài.

Chờ Lục sư tỷ sau khi ra ngoài, lại nghĩ pháp nghĩ cách tập thuốc báo đáp hắn cũng không muộn.

Tối thiểu nhất Thiên Bảo lâu hoặc là Luyện Dược Sư công hội tuyệt đối có, Lý Đán không lo lắng.

"Đa tạ!" Lý Đán cất kỹ đan phương, nhìn về phía Quỳnh Linh Nhi.

Quỳnh Linh Nhi cười lắc đầu: "Trước kia một mực không có gì có thể giúp đỡ Lý đại ca bận bịu, hiện tại có cơ hội đương nhiên tận lực."

"Không có không có, ngươi kỳ thật đã giúp ta rất nhiều bận rộn, trước sau nhiều lần một mực tại nhà ngươi ở liền không có ý tứ, " Lý Đán nói.

Quỳnh Linh Nhi cười cười không nói gì lời nói, Lý Đán cũng không biết nên nói cái gì.

Đột nhiên cả phòng một chút an tĩnh lại.

Lý Đán đột nhiên có chút bắt đầu thấp thỏm không yên, quay đầu nhìn một chút sáng tỏ trên cửa sổ, như cái Spider Man đồng dạng cái bóng.

Đi qua mở ra.

Nhìn xem lúng túng An Mộ Tịch, Lý Đán nói: "Ngươi quả thứ sáu thiên đạo chân ngôn tập tốt?"

An Mộ Tịch quay đầu liền chạy.

. . .

Cứ như vậy, lý đan mở ra dài dằng dặc chờ đợi quá trình, cho đến lại qua hai tháng.

Ngày này, Hồng Thiên Hà vì bảo vệ Lục Thi Dao, làm thật lâu chuẩn bị, rốt cục phát huy được tác dụng.

Lý Đán đang cùng mấy người tụ tại một khối ăn cơm, cửa gian phòng liền bị gõ gõ.

An Mộ Tịch miệng bên trong còn nhai lấy đồ ăn liền đi qua mở cửa, rất nhanh liền lui ra phía sau hai bước.

Lý Đán đứng dậy.

Trần Tam cùng Nhất Long nhướng mày.

Ngoài cửa, có hai mươi mấy cái thân mang trang phục người áo đen, trên ngực thình lình thêu lên Thiên Bảo hai chữ.

Những này là Thiên Bảo lâu người?

"Các ngươi chính là trộm số 307 gian phòng khách nhân tặc trộm?" Trong đó một đại hán thanh âm băng lãnh hỏi.

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Cái gì trộm cái gì rồi?

Lý Đán tiến lên: "Các hạ là không tìm nhầm người?"

"Không có tìm nhầm, số 307 khách nhân tận mắt nhìn đến là các ngươi cưỡng ép ăn cắp, mà lại cũng đã hỏi chung quanh khách nhân khác, các ngươi tại mấy tháng trước liền có một lần không vui ma sát!"

Đại hán một chỉ dưới lầu.

Cách đó không xa, Hồng Thiên Hà chính một mặt đắc ý nhìn xem Lý Đán.

Mà tại bên cạnh hắn, còn đứng lấy một cái tóc trắng phơ lão ẩu.

Lão ẩu chống quải trượng, mặc một thân tử sắc áo khoác, một mặt nếp nhăn, khóe miệng mỉm cười, lại hai mắt như đuốc, khí quyển thong dong.

Mày ngài nhạt quét, có thể thấy được tuổi trẻ cũng là một cái mỹ nhân phôi.

Chỉ tiếc tuế nguyệt thúc người lão, phương hoa đã không còn.

Giờ phút này Lý Đán nhìn tình hình này, xem như minh bạch.

Không còn gì để nói.

Ngươi cái tên này, làm sao chỉ toàn làm một chút lũ lụt vọt lên miếu Long Vương sự tình a.

Ta thật là Lý Đán a, giải thích cho ngươi ngươi lại không nghe.

Bất quá, nhìn thấy bộ dạng này, Lý Đán đối Hồng Thiên Hà vẫn là một trận cảm động.

Hắn hiện tại làm hết thảy, chỉ là đơn thuần nghĩ hộ Lục Thi Dao an toàn.

Mà lại càng như vậy, càng để Lý Đán biết, Lục sư tỷ xuất quan sắp đến.

Hắn là tại bảo vệ.

Ý nghĩ thiết pháp bài trừ tất cả hắn cho rằng nguy hiểm.

Sau đó, hắn đem ánh mắt đặt ở lão ẩu kia trên thân.

Người này, cho Lý Đán cảm giác thật là khủng khiếp.

Trong lúc vô hình cỗ khí thế kia, muốn so Giang Vãn Chu, Cổ Thiên Viêm bọn hắn còn cường hãn hơn rất nhiều.

Chỉ là liếc nhìn một chút, liền phảng phất bị kéo tiến vào vô biên vô tận sóng cả bên trong.

Đây là một tôn Bỉ Ngạn cảnh!

Một tôn rất là kinh khủng Bỉ Ngạn cảnh! Mà lại ở chung quanh nàng, còn có một số Thiên Bảo lâu thành viên, từng cái mặt mũi tràn đầy cung kính.

Chẳng lẽ đây là một vị lâu chủ? Hồng Thiên Hà cái này chết đầu óc, vì đem mình đuổi đi, thật đúng là dốc hết vốn liếng nha!

"Chính là tiểu gia hỏa kia sao?" Lão ẩu nhàn nhạt mở miệng.

Hồng Thiên Hà tranh thủ thời gian hành lễ: "Vâng, tiền bối, chính là hắn trộm vãn bối đồ vật."

"Ha ha, trộm không ăn trộm hai ta đáy lòng rõ ràng, ta đây chính là trái lương tâm làm chuyện này đâu, lấy ngươi nho nhỏ Đại Thánh Cảnh tu vi, là không mời nổi ta, chớ nói chi là xua đuổi một tôn Thần chi cảnh trung kỳ người, không, hai tôn Thần chi cảnh."

Lão ẩu xoay người nhìn về phía Hồng Thiên Hà.

Hồng Thiên Hà cũng không nghĩ tới, phút cuối cùng phút cuối cùng, một biện pháp cuối cùng có hiệu quả.

Chỉ bất quá, lại đem Thiên Bảo lâu Ngũ lâu chủ cho kinh động đến tới.

"Ngươi xác định ngươi nói cho chúng ta biết sự tình là thật?" Lão ẩu hỏi.

"Hồi tiền bối, là!" Hồng Thiên Hà nói.

Lão ẩu con mắt tỏa sáng, rốt cục đến phiên mình cũng dính một chút vị kia hết.

Lão tam Tiền Đại Phú gia hỏa này gần nhất thế nhưng là đắc ý vô cùng.

"Đừng kêu tiền bối, ngươi liền gọi ta Lương Chí Siêu mụ nội nó." Lão ẩu thái độ lập tức tới một cái chuyển biến lớn, ôn hòa cười nói.

Trán

Hồng Thiên Hà tựa hồ nhớ lại, Thiên Bảo lâu Ngũ lâu chủ sớm mấy năm cũng là một cái sát phạt quả đoán người, cũng không biết có phải hay không nhân quả nhiễm quá nhiều duyên cớ, chỉ dục một tử.

Mà cái này một tử cũng chỉ cho nàng lưu lại một cái cháu trai, mà nhi tử, con dâu cùng bạn già đều bởi vì các loại nguyên nhân qua đời.

Chỉ có huyết mạch để nàng cực kì bao che khuyết điểm cùng yêu thương.

Cho nên, nàng tại Thiên Bảo lâu bên trong sinh động độ cực cao, trên mạng tùy tiện tra một cái đều là tin tức của nàng cùng hình dạng.

Mà nàng danh tự cũng đã sớm không ai nhớ kỹ, gặp người tự giới thiệu chính là: Ta là Lương Chí Siêu mụ nội nó.

Thiên Bảo lâu lâu chủ, Lương Chí Siêu mụ nội nó, Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên.

Cháu của ta chỉ cần có người dám động hắn một chút, ngươi rõ ràng hậu quả.

Đây coi như là một loại cực kì bá đạo bảo hộ.

Nhưng lại hết lần này tới lần khác, còn không người gặp qua nàng cháu trai Lương Chí Siêu.

Nhưng là, toàn bộ Nho Giới, tất cả gọi Lương Chí Siêu người, tỉ lệ sống sót cực cao.

Có chút gặp được nguy hiểm, sẽ lập tức nói: "Ta gọi Lương Chí Siêu, ngươi thiên đạo trên mạng hỏi thăm một chút, đụng ta một chút thử một chút."

Tóm lại, chính là cho nàng cháu trai tại dương danh.

Đáng thương thiên hạ lão nhân tâm a!

"Vâng, Lương Chí Siêu mụ nội nó, đây chính là vật kia, Tiểu Kê Cật Lão Ưng vị tác giả kia kiêm Thập phẩm luyện đan sư, ta là nhận biết, đây là hắn sớm mấy năm vì ta luyện chế đan dược, phẩm tướng lấy ánh mắt của ngài hẳn là có thể thấy được!"

Hồng Thiên Hà lấy ra một cái tinh xảo hộp thuốc đưa tới.

Lương Chí Siêu mụ nội nó tranh thủ thời gian tiếp nhận, nhẹ nhàng mở ra một cái khe hở, lập tức kinh người mùi thuốc xông vào mũi.

Bên trong đặt vào một viên Hỗn Nguyên màu ngà sữa đan dược, phía trên khắc ấn lấy chín đạo đan hoàn.

Chứng minh nó Cửu phẩm đan dược thân phận.

Nếu như Lý Đán ở đây, nhất định có thể nhận ra, thuốc này chính là lúc ấy tại Cảnh Dương thành, thụ Hồng Thiên Hà mời, mở luyện đan sư giao lưu hội, ngay trước tất cả Đan sư chỉ dùng một ngày thời gian luyện chế thành công viên kia.

"Cửu Mệnh Uẩn Tiên Đan, không sai không sai, loại trình độ này, đã tiếp cận cùng hoàn mỹ cùng cực hạn, tuy nói không thể cùng Thiên Bảo lâu bên trong hai cái kia đánh đồng, nhưng cũng là hiếm thấy, có thể luyện chế ra nó, tại đan dược tạo nghệ bên trên phi thường cao."

Lương Chí Siêu mụ nội nó, nhịn không được chậc chậc nói.

Nghe đến đó, Hồng Thiên Hà ngầm thư một hơi.

Cái này hoảng vung, quá nguy hiểm, chỉ cầu đừng bị phát hiện.

Nhưng là, cũng đủ để chứng minh Lý Đán tên kia thiên phú chi cao, nhìn nhìn lại cách đó không xa trên khách sạn vị kia, Hồng Thiên Hà liền một trận phẫn nộ.

Êm đẹp một thiên tài, lại lưu lạc thành bị người đoạt xá hạ tràng.

Đều nói cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Mỗi lần nghĩ tới đây, hắn liền đau lòng, hối hận!

Càng đối Lý Đán cảm thấy không đáng!

"Ta biết Trung Vực cấm chế giết chóc, kỳ thật ta cũng sợ hãi thế lực sau lưng hắn trả thù, cho nên chỉ cầu đem hắn khu trục ra nơi này chính là, về sau ta gặp ta kia hảo hữu, ổn thỏa bảo hắn biết ngài đối với chúng ta trợ giúp."

Hồng Thiên Hà hành lễ.

Lương Chí Siêu mụ nội nó lập tức cười một tiếng: "Thỏa!"

Nhưng lại tại sau một khắc, Lương Chí Siêu bà nội nàng đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa đạo trường. . .

(tấu chương xong).