Chương 973: Tẩu hỏa nhập ma, Lý Đán bá khí!

Chương 973: Tẩu hỏa nhập ma, Lý Đán bá khí!

Lúc này toàn bộ trên đạo trường không, vậy mà quỷ dị biến thành một loại màu hồng phấn.

Ngay tiếp theo từng tòa xanh mơn mởn dãy núi, đều thình lình bị một loại màu đỏ sương mù bao vây, thẩm thấu.

Lý Đán đồng dạng con mắt ngưng tụ.

"Kia là —— "

Tất cả mọi người có thể rõ ràng nhìn thấy, tại vô tận trong sương mù, thình lình xuất hiện một cái cự đại màu hồng hoa sen.

Hồng Liên yêu diễm, hạ tử bên trên đỏ.

Vô số người nhìn thấy kia Hồng Liên một khắc, nội tâm lại có thật sâu tự trách cùng áy náy.

Phảng phất ngày xưa mình phạm sát nghiệt mà hoảng sợ sợ hãi.

"Đây là, Hồng Liên Nghiệp Hỏa? Trong đạo trường tại sao có thể có loại vật này? Không đúng, đây là pháp tướng, lại có người trời sinh xen lẫn như thế kỳ dị chi vật, Hồng Liên tại khô héo, có người tẩu hỏa nhập ma!"

Ngũ lâu chủ, cũng chính là Lương Chí Siêu mụ nội nó, giờ phút này mặt lộ vẻ vẻ kỳ dị, dưới chân khẽ động, lập tức đi xa.

Mà Hồng Thiên Hà gặp đây, cũng là sắc mặt đại biến.

"Tẩu hỏa nhập ma? Không, sẽ không —— "

Hắn không nói hai lời, vội vàng đuổi theo.

Giờ phút này Lý Đán nhìn thấy Hồng Thiên Hà đột nhiên phi nước đại, trong lòng đột nhiên run sợ một hồi.

Dưới chân khẽ động, lập tức đuổi kịp.

Mười cái Thiên Bảo lâu người liền muốn ngăn cản, Nhất Long đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, hóa thành một đầu kim sắc cự long, trực tiếp ngăn tại trước mặt bọn họ.

Thần chi cảnh khí tức để bọn hắn biến sắc.

"Chư vị, đều ở nơi này nghỉ ngơi một chút đi, đừng đến lúc đó các ngươi chết rồi, chúng ta bị khu trục, thua thiệt là ai các ngươi hẳn là rõ ràng!" Nhất Long chậm lo lắng nói.

Đám người lông mày hai mặt nhìn nhau, lập tức cười.

Một người cầm đầu tiến lên một bước: "Tốt, ngươi cho rằng kia tặc trộm sẽ là Ngũ lâu chủ đối thủ à."

An Mộ Tịch bọn người nghe xong, sắc mặt giây lát biến.

Đạo trường cửa vào, Trần Chí siêu mụ nội nó một bước mà vào, nhưng khi Hồng Thiên Hà chạy đến lúc, lại trực tiếp bị ngăn lại.

Hồng Thiên Hà tràn đầy lo lắng: "Chúng ta là một khối, chúng ta là một khối."

Ba tôn Thần chi cảnh người giữ cửa lạnh lùng nói: "Đạo này trận ngoại trừ thuê khách nhân, còn lại người không có phận sự một mực vào không được!"

Hồng Thiên Hà nghe xong, gấp như kiến bò trên chảo nóng, vội vàng móc ra tiên ngọc: "Ta hiện tại liền thuê, hiện tại liền thuê."

Nhưng không nghĩ tới, trong đó một cái Thần chi cảnh đột nhiên mở ra thiên đạo lưới nhìn một chút: "Ngũ lâu chủ có lệnh, toàn bộ đạo trường lập tức toàn diện quan bế, tất cả mọi người không được ra vào!"

Hồng Thiên Hà lập tức sắc mặt trắng nhợt: "Thả ta đi vào, Thánh nữ, Thánh nữ —— "

Một giây sau, Lý Đán mà tới.

Liền gặp được đạo trường lối vào, một mảnh to lớn gợn sóng đột nhiên mà ra, bao trùm vô số khu vực.

Nghe được Hồng Thiên Hà, Lý Đán lo lắng hỏi: "Có phải hay không Lục sư tỷ? Nàng có phải hay không xảy ra chuyện rồi?"

Hồng Thiên Hà nhìn Lý Đán một chút, lại lần nữa cách cấm chế hướng trông coi người hạ nói: "Tiền bối, đây là trên người của ta toàn bộ tiên ngọc, ngươi liền thả ta một người đi vào có thể chứ, nơi này không có những người khác."

Mấy người không để ý đến.

Lý Đán biết đại khái, hai mắt lặng yên biến thành màu lam, trực tiếp một đầu đụng vào.

Ba tôn Thần chi cảnh gặp đây, trong lòng một trận cười lạnh.

Lại là một cái cuồng vọng tự đại.

Ta Thiên Bảo lâu cấm chế thế nhưng là bố trí sát chiêu, đã bao nhiêu năm, dám ở ta Thiên Bảo lâu trong đạo trường gây chuyện, này cấm chế vừa mở, liền không ai có thể trốn được.

Xùy

Sau một khắc, mấy người liền ngây ngẩn cả người.

Trơ mắt nhìn xem Lý Đán trực tiếp từ cấm chế xuyên qua, mà hậu thân hình mấy cái lấp lóe đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Không phải, cấm chế làm sao phản ứng gì đều không có?

Lâu năm thiếu tu sửa rồi? Vẫn là chúng ta không hoàn toàn mở.

Ba tôn Thần chi cảnh quên truy đuổi Lý Đán, mà là lập tức kiểm tra lên cấm chế tới.

Đạo trường bảo an xảy ra vấn đề, bọn hắn nhưng là muốn hoàn toàn chịu trách nhiệm.

Hồng Thiên Hà thì là nhãn tình sáng lên, lập tức cũng học Lý Đán bay vọt mà đụng.

Đụng một tiếng, trực tiếp bị một cỗ cực mạnh đại lực chỗ bắn ra.

Cũng có mấy cái thân mang áo giáp hư ảo bóng người từ trong cấm chế đi ra, liền muốn đối Hồng Thiên Hà tiến hành chế tài.

Mấy tên Thần chi cảnh giữ vững người lại lại lần nữa trọng khải một chút, hoàn hảo không chút tổn hại a.

Ngã xuống đất Hồng Thiên Hà một ngụm máu phun ra mà ra, nhìn xem những cái kia áo giáp bóng người lại lần nữa trở lại cấm chế, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

"Dựa vào cái gì a!"

Hưu hưu hưu! Xa xa trong khách sạn, từng bóng người cũng là chạy tới, hiếu kì nhìn về phía đạo trường, cũng có một số người lo lắng.

Dù sao thân nhân của bọn hắn cũng ở bên trong.

Nhất Long cùng An Mộ Tịch, Trần Tam mấy người cũng là tới, xem ra một chút Hồng Thiên Hà, không nói gì nữa.

Trong đạo trường! Giờ phút này sương đỏ tràn ngập.

Nhìn không thấy chỗ sâu có tiếng rống giận dữ.

Rất nhiều ở chỗ này bế quan, hoặc là nghỉ ngơi khách quý nhóm, cả đám đều từ chính mình động phủ ra, hiếu kì nhìn sang.

Đợi đến Lý Đán chạy tới thời điểm, nơi đây đã có hơn trăm người đối nơi xa chỉ trỏ.

Lý Đán tâm lại không tự chủ được phanh phanh trực nhảy.

Xuyên qua đám người, khi thấy vị trí trung ương cảnh tượng lúc, lập tức ngây ngẩn cả người.

Cách đó không xa, to lớn Hồng Liên chính giữa, là một nữ tử thân ảnh ngay tại điên cuồng cầm một thanh kiếm quơ.

Nàng thân thanh nhã áo trắng, thanh lệ tuyệt mỹ trên gương mặt treo mờ mịt cùng nổi giận, ba búi tóc đen múa may theo gió, hai mắt không có chút nào tròng trắng mắt, có chỉ có một đoàn như là như mực đen nhánh.

Nhưng quỷ dị chính là, tại nàng kia quanh thân, lại thiêu đốt lên một đoàn ngọn lửa màu phấn hồng.

Nhất là trong tay chuôi này Cổ Hầu binh mỗi lần huy sái, đều xen lẫn ngọn lửa màu đỏ mà ra, tất cả đụng phải đồ vật tất cả đều trong khoảnh khắc thiêu đốt thành tro bụi, làm cho tất cả mọi người sinh ra hàn ý trong lòng, không dám đến gần.

Ngũ lâu chủ Lương Chí Siêu mụ nội nó, giờ phút này hai tay không ngừng kết ấn.

Ngay sau đó, một cái tám lăng hình kỳ dị kim loại đột nhiên mà ra, sau đó trực tiếp bao lại kia một phiến khu vực, đem nó phong tỏa tại bên trong.

Hỏa diễm linh lực đánh vào trong suốt cái lồng bên trên, không có chút nào hư hao, ngược lại nổi lên tầng tầng gợn sóng.

"Thật đáng tiếc nữ oa oa, vậy mà lại tẩu hỏa nhập ma, nàng đang kêu cái gì?"

Trần Chí siêu mụ nội nó, cong ngón búng ra, điểm tại lồng ánh sáng bên trên.

Lập tức, phảng phất bị phóng đại thanh âm tại kịch liệt bạo tạc bên trong rõ ràng truyền ra.

"Giết chết ngươi, giết chết ngươi —— "

"Báo thù, ta muốn báo thù —— "

"Lý sư đệ, Lý sư đệ, ta báo thù cho ngươi, ha ha —— "

"Các ngươi ai cũng sống không được, ta muốn đem các ngươi chém thành muôn mảnh, chém thành muôn mảnh —— "

"Lý Đán, thật xin lỗi, thật xin lỗi, đều là ta không tốt."

"Các ngươi đừng đụng hắn, đừng đụng hắn, không, không, không —— "

. . .

Sau lưng Lý Đán con mắt đỏ lên, toàn thân run rẩy kịch liệt, hắn không nghĩ tới, nhiều năm hai người gặp lại, sẽ trở thành dạng này.

Đều là mình hại nàng nha.

Giờ khắc này cũng nhịn không được nữa, trực tiếp nhào tới.

Ngũ lâu chủ nghe được sau lưng tiếng rít, quay đầu liền thấy thiếu niên kia chạy nhanh đến, hơi nghi hoặc một chút.

Hắn không phải cái kia chuẩn bị đuổi người sao, vào bằng cách nào? Một giây sau, Lý Đán mà đến, hai mắt tinh hồng nhìn xem Ngũ lâu chủ, thanh âm băng lãnh.

"Buông nàng ra!"

Lương Chí Siêu mụ nội nó nhìn xem Lý Đán, nhíu nhíu mày: "Cô nàng này tẩu hỏa nhập ma, ta hiện tại phong tỏa phiến khu vực này, là vì đem tổn thất xuống đến thấp nhất, cũng vì bảo toàn tất cả khách nhân an toàn."

"Tổn thất nhiều ít ta bồi, hiện tại, lập tức buông nàng ra!" Lý Đán khí tức quanh người khuấy động, từng đạo lôi đình tại toàn thân quấn quanh.

Một cái Thần chi cảnh giờ phút này vậy mà tại uy hiếp một tôn Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên.

Ngũ lâu chủ đột nhiên muốn cười.

Nhưng là ——

Giờ khắc này cũng tựa hồ nhìn ra hai người quan hệ không giống.

"Ngươi tên là gì?"

"Lý Đán!"

Ngũ lâu chủ nghe bên trong cô bé kia kêu to, minh bạch, nổi hứng tò mò.

Được

Sau khi nói xong, vẫy tay một cái, lồng ánh sáng đột nhiên thu nhỏ, trở lại trong tay.

"Người trẻ tuổi, cho ngươi cái đề nghị, cái này Hồng Liên Nghiệp Hỏa tuyệt đối đừng đụng phải trên thân, nếu không linh hồn của ngươi cũng sẽ thiêu đốt hầu như không còn, còn có, nàng hiện tại tẩu hỏa nhập ma, một nén nhang nếu như không thể bản thân tỉnh táo lại  chờ đợi nàng chỉ có hôi phi yên diệt!"

Lý Đán nhìn xem lão ẩu, thi lễ: "Đa tạ!"

Sau đó phi tốc quá khứ. . .

(tấu chương xong).