Chương 974: Sư tỷ, chúng ta cùng nhau về nhà, được không?

Chương 974: Sư tỷ, chúng ta cùng nhau về nhà, được không?

Hồng Thiên Hà lo lắng sự tình chung quy là phát sinh, Lý Đán bị đoạt xá được chuyện áp đảo Lục Thi Dao cuối cùng một cây rơm rạ.

Mang theo một cỗ bướng bỉnh nếm thử đột phá Thánh Nhân Vương, lại đã dẫn phát sau cùng tâm ma.

Năm đó từ Lý Đán tại Cửu Độc Âm Lân Mãng hạ cứu nàng về sau, kỳ thật nàng đời này liền sống Lý Đán hai chữ này.

Chỉ tiếc, chia chia hợp hợp dưới, lại bởi vì lòng tự ái của nàng, thành hai người sau cùng gặp mặt cơ hội.

Khó chịu, không cam lòng, hối hận, phẫn nộ, oán hận. . .

Hết thảy tâm tình tiêu cực, tại hôm nay đột phá Thánh Nhân Vương lúc triệt để bộc phát.

Thời khắc này Lý Đán, nhìn xem Lục Thi Dao dáng vẻ, trong mắt bao hàm nước mắt.

"Lục sư tỷ —— "

Lý Đán nhẹ giọng hô một câu.

Nguyên bản phát cuồng Lục Thi Dao, đang nghe cái này âm thanh thanh âm quen thuộc lúc, lập tức thân thể run lên.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Lý Đán.

Con ngươi đen nhánh bên trong ngơ ngác nhìn Lý Đán.

Lý Đán gặp đây, sắc mặt lập tức vui mừng: "Lục sư tỷ, ta là Lý Đán a."

"Lý, Lý Đán —— "

Trong miệng của nàng nói một mình.

Con ngươi tựa hồ tại kịch liệt giãy dụa.

Nhìn thấy có hiệu quả, Lý Đán tranh thủ thời gian hướng phía trước bước ra một bước: "Đúng nha, ta là. . ."

Lời của hắn còn chưa nói xong, Lục Thi Dao quanh thân hỏa diễm lập tức kịch liệt bốc cháy lên.

Nàng nhìn chằm chằm Lý Đán, hai mắt nổi giận.

"Ngươi đoạt xá hắn, ngươi đoạt xá hắn, đem hắn trả lại cho ta, trả lại cho ta —— "

Sau một khắc, Lục Thi Dao khí tức quanh người không ngừng kéo lên.

Giữa thiên địa màu đỏ sương mù càng là lấy cực kỳ thô bạo phương thức không ngừng tràn vào thân thể của nàng.

Thánh Nhân Vương sơ kỳ, Thánh Nhân Vương trung kỳ, Thánh Nhân Vương hậu kỳ, Thánh Nhân Vương đại viên mãn.

Cho đến sau một khắc, một cỗ thuộc về Đại Thánh Cảnh khí tức ầm vang từ trên người nàng bộc phát ra.

Nơi xa, Ngũ lâu chủ nhìn xem đây hết thảy, đầy mắt chấn kinh.

"Đây là, Nghiệp Hỏa Niết Bàn, thật là khủng khiếp tiểu ny tử, cái này hoàn toàn là bản năng đang hấp thu a, một lần đột phá một cái đại cảnh giới, tiết kiệm được bao nhiêu năm khổ tu, chỉ cần nàng thời gian ngắn có thể từ nhập ma bên trong tỉnh táo lại, cái này tu vi, chính là nàng! Nếu không, sẽ không dẫn đạo nàng, sẽ chỉ rơi vào cái nhóm lửa tự thiêu trạng thái, hi vọng người trẻ tuổi kia có biện pháp đi, nếu không thật là đáng tiếc."

Lương Chí Siêu mụ nội nó nói một mình xong, đột nhiên tâm thần khẽ động.

Sau đó mở ra thiên đạo lưới.

Là cao ốc chủ phát cho bọn hắn tất cả mọi người một cái hình ảnh.

Kia là tại đen kịt một màu trong vũ trụ, loáng thoáng nhìn thấy, không gian bên trong lơ lửng mười đạo đan hoàn.

Thập phẩm luyện đan sư tại luyện đan?

"Đây là từ Đạo Thần Vũ Trụ bên kia hái thuốc đội khi trở về, trải qua một mảnh hoang vu giờ vũ trụ nhìn thấy cảnh tượng, trước mắt giới hạn tại chúng ta bảy người biết, không cho phép lộ ra."

Cao ốc chủ rất nhanh phát tới tin tức.

Lương Chí Siêu mụ nội nó hơi nghi hoặc một chút.

Kê lão không phải tại Vân Hà thành sao, lúc nào đã chạy tới nơi nào.

Tốc độ này cũng quá nhanh đi? Nhưng ngay sau đó, cao ốc chủ lại một tin tức tới.

"Ngoại trừ lão tam tại Vân Hà thành bên ngoài, những người còn lại lập tức trở về họp, hái thuốc đội lúc ấy là dùng Ảnh Tượng Thạch thu, trở lại Nho Giới sau vừa mang đến, thời gian phương diện so Vân Hà thành hai tháng trước luyện chế song đan còn sớm ba ngày."

Khi thấy cái tin tức này, Ngũ lâu chủ con ngươi co rụt lại.

Nàng đột nhiên nghĩ tới điều gì.

Nàng nhớ kỹ Kê lão tại tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư lúc, thiên đạo thông báo, chúc mừng hắn trở thành vị thứ hai Thập phẩm luyện đan sư.

Rất rõ ràng, Kê lão không có phân thân chạy tới chạy lui.

Chỉ có thể nói rõ, bọn hắn chưa hề biết vị thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư, vậy mà thật tồn tại.

Đến bây giờ còn còn sống.

Nghĩ tới đây, lòng của nàng lập tức phanh phanh trực nhảy.

Từ trước tới nay vị thứ nhất đến cùng là ai? Rầm rầm rầm! Ngay sau đó, nổ thật to âm thanh đem nàng từ trong suy nghĩ đánh thức.

Sau đó liền nhìn thấy cô nàng kia sau lưng, từng đạo Hồng Liên Nghiệp Hỏa hóa thành từng nhánh mưa tên, lưu chuyển nắng sớm, uy thế cực thịnh, mang theo âm bạo cùng hỏa diễm, bắn về phía thiếu niên kia.

Mà thiếu niên kia vung tay lên, toàn thân dâng lên thần hà, cộng thêm lôi đình quấn quanh, hóa thành một đạo quang thuẫn, không ngừng đối cứng.

Kinh khủng tiếng nổ hóa thành gợn sóng không ngừng mà tới.

Nhưng này thiếu niên từ đầu đến cuối không có hoàn thủ, chỉ là không ngừng ngăn cản.

Lý Đán lại thế nào bỏ được giống nàng động thủ, một sợi tóc đều không được.

Hắn nhìn xem Lục Thi Dao, con mắt đỏ lên, bờ môi run rẩy.

Ngày xưa từng màn không ngừng xông lên đầu.

"Đời này lọt vào trong tầm mắt không khác người, bốn phía đều là ngươi, ta gặp chúng sinh đều cỏ cây, chỉ có gặp ngươi là núi xanh."

Lý Đán hô.

Vây xem tất cả tại đạo trường khách nhân lập tức sửng sốt, bao quát Ngũ lâu chủ.

Nam này đang làm gì? Lời tâm tình?

Thổ lộ?

Ngươi xác định? Đây cũng quá không phân trường hợp đi.

Bất quá, tình này nói rất có luận điệu a.

Thấy bất vi sở động Lục Thi Dao vẫn tại điên cuồng công kích, Lý Đán tiếp tục hướng nàng hô hào.

"Muốn đi gặp ngươi trên đường, gió đều là ngọt."

"Trải qua trăm ngàn kiện vui vẻ sự tình, nhưng không có một kiện địch nổi ngươi hôm nay xuất hiện."

"Sơn hà xa khoát, khói lửa nhân gian, không một là ngươi, không có chỗ nào mà không phải là ngươi."

"Thi Dao, ta thích ngươi, tựa như lão tử ta đánh ta, không có đạo lý."

. . .

Chung quanh tiếng oanh minh không ngừng yếu bớt, cảnh sắc biến ảo.

Trong thoáng chốc, hết thảy phảng phất lại về tới cái kia Lục Sơn thanh thủy Thiên Nhai Hải Các.

Anh Lạc Phong dưới, đầy khắp núi đồi nữ các sư tỷ, vui cười lấy hô hào Cùng một chỗ, cùng một chỗ. . .

Dưới núi, cái kia một mặt non nớt thiếu niên, một cước giẫm tại trên một tảng đá, một tay cắm ở trên lưng, cầm một cái sắt lá làm quyển ống loa, đang đắc ý dào dạt hô hào lời tâm tình.

Liên tục chín mươi chín ngày thổ lộ, chỉ vì hoàn thành hệ thống ban bố nhiệm vụ, đắc ý đi được thưởng.

Lại không nghĩ rằng, một trận vui đùa ầm ĩ, tựa hồ lại về tới nguyên điểm.

Bất quá, lần này Lý Đán lại là xuất phát từ nội tâm.

Hắn biết mình chân chính muốn chính là cái gì.

"Cùng một chỗ. . ." Vô số Anh Lạc Phong các sư tỷ tại trợ uy.

"Tiểu tử, ngươi có thể!" Sư phụ Điền Chấn cùng sư nương Hạ Uyển Dung cho hắn cố lên.

"Tiểu Ngũ, ngươi là chúng ta vĩnh viễn Tình Thánh!" Mục Thiên Hành, Từ Chung, Trần Hải, Lăng Phong bốn vị sư huynh trên mặt tiếu dung.

"Thần tượng thần tượng." Hỏa Táo Phong Bao Hữu Vi gật gù đắc ý.

"Cái này con dâu nhất định phải mang về nha!" Mẫu thân Mộ Dung Nhu cùng tiện nghi lão cha Lý Thái Lãng tay nắm tay đứng đấy, tiểu di Âm Cửu Tước cho hắn nháy mắt ra hiệu.

Môn chủ Tào Chính Dương, phong chủ Chu Vũ Quân, Tần Cương, Bao Vân Thiên. . .

Ngày xưa hết thảy cố nhân, giờ phút này phảng phất đều trên Anh Lạc Phong nhìn xem hắn, cho hắn cố lên.

Lý Đán trong mắt chứa nước mắt, nhìn xem trước mặt cô đơn gầy yếu nữ hài, hai tay nắm thật chặt.

Yên tâm, Lục sư tỷ, ngươi sẽ không có chuyện gì.

Có ta ở đây đâu!

Lần này, chúng ta đều phải cẩn thận.

Chúng ta, cùng một chỗ về Thiên Nhai Hải Các.

Lý Đán thần sắc càng phát kiên định.

"Ta muốn đem trên thế giới tốt nhất đều cho ngươi, lại phát hiện trên thế giới tốt nhất chính là ngươi!"

"Thanh mai trúc mã là ngươi, mới biết yêu là ngươi, nguyện tế thủy trường lưu là ngươi, củi gạo dầu muối là ngươi, người già cũng là ngươi!"

"Nam Phong chưa lên, niệm tình ngươi thành tật, vui ngươi thành tật, thuốc không thể y."

. . .

"Chỉ cần ngươi quay đầu, ta khẳng định tại."

"Lục sư tỷ, chúng ta cùng nhau về nhà, được không?"

Lý Đán nhìn xem đối nàng động tác công kích biên độ càng ngày càng nhỏ nữ hài, ôn nhu hô.

Lục Thi Dao toàn thân run rẩy, hai mắt kịch liệt giãy dụa.

Mỗi chữ mỗi câu, phảng phất ngày xưa khắc ấn trong đầu chậm rãi thức tỉnh.

Trong bóng tối vô tận, nàng cảm giác mình rớt xuống một chỗ sâu không thấy đáy trong đầm nước, sẽ phải ngạt thở mà chết.

Trong thoáng chốc, có một thanh âm không ngừng đang kêu gọi lấy nàng.

Cho đến, nàng gặp được một vệt ánh sáng.

Là như vậy ấm áp.

Nàng đem hết toàn lực hướng thượng du đi.

Một giây sau, một đôi tay từ sáng ngời bên trong duỗi xuống tới.

Một khắc này, nàng vô cùng an lòng, sau đó một phát bắt được, đột nhiên nhảy lên. . .

Cảm tạ 【  khu nước sâu có cá 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ Đường chủ ủng hộ!

(tấu chương xong).