Chương 975: Ta tìm ngươi đã lâu, ngươi đi đâu vậy

Chương 975: Ta tìm ngươi đã lâu, ngươi đi đâu vậy

trong đạo trường, trên trăm tên hoặc là có tiền, hoặc là yêu thích yên tĩnh quý khách, đều đang nhìn xa xa một màn.

Cũng có chút thích ghi chép sinh hoạt điểm điểm tích tích, trước mặt lơ lửng thiên đạo lưới tiến hành thu.

Nhất là thiếu niên kia nói hơn ngàn câu lời tâm tình, cảm giác đặc biệt có ý tứ.

Rất nhiều đơn giản sờ tâm hồn người.

Rất rõ ràng, cái kia nhập ma thiếu nữ là thiếu niên kia đạo lữ, giờ phút này dù là đối mặt nguy hiểm như vậy Hồng Liên Nghiệp Hỏa, thiếu niên không có chút nào từ bỏ.

Tình như vậy lời nói, tuyệt đối là ngày xưa giữa hai người bí mật.

Hắn đang nỗ lực tỉnh lại.

Đây mới là chân ái a.

Đáng giá truyền bá!

Ăn dưa quần chúng sau lưng, giờ phút này có một cái thắt đai lưng, giữ lại đuôi ngựa, trắng nõn trên mặt, có một đôi lúm đồng tiền, lại mang theo một cái lệch màu hồng khăn trùm đầu nữ tử đồng dạng nhìn phía xa thiếu niên cử động, nghe kia lời tâm tình.

Trong ngực nàng, còn ôm một con xanh mơn mởn ếch xanh.

Ếch xanh chớp lấy một đôi đen nhánh mắt to, tuyết trắng cái bụng một trống một trống.

Nữ tử nhẹ nhàng vuốt ve nó bóng loáng lưng, hiếu kỳ nói: "Oa tể, thiếu niên này tốt có ý tứ a, nhiều như vậy lời tâm tình hắn là thế nào nghĩ ra được? Ta dựa vào, ngươi này làm sao vừa dài một viên đậu? Ngươi nếu là dám nghĩ đến biến cóc, ban đêm liền đem ngươi nấu."

Được gọi là oa tể ếch xanh dọa đến lập tức hóa thành một đạo màu vàng xanh lá hồ quang điện, tiến vào thiếu nữ ống tay áo, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Lý Đán nhìn xem không ngừng giãy dụa nữ tử, hắn chậm rãi thu trước mặt tấm chắn, chậm rãi đi về phía trước.

Một lần kia, ta ngày thứ một trăm không có tới.

Lần này, ta không còn vắng mặt.

Sư tỷ, ta tin tưởng ngươi có thể.

Chúng ta đều phải cẩn thận.

Sau đó, cùng nhau về nhà! Lý Đán đi vào Lục Thi Dao bên người, nhìn xem nàng kia đầu tóc rối bời, thô trọng thở dốc, chập trùng thân thể.

Hắn tay run run, đưa nàng sợi tóc vuốt đến sau tai, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy.

Đây là, Lý Đán lần thứ nhất ôm một nữ hài.

Hắn có thể cảm nhận được trong ngực nữ hài lay động thân thể, giống một con bị hoảng sợ chim cút.

Lý Đán tràn đầy đau lòng.

Một lần kia, hắn bị Lôi Long Vương thôn phệ, bị trấn áp tại long trủng bên trong, chính là trước mắt cô gái này, mỗi ngày tưởng niệm, cấu thành truyền tống tọa độ, đem hắn cứu ra.

Lần kia, hắn đem cái này Cổ Hầu binh cho nàng.

Lần kia, bọn hắn lần đầu dắt tay.

Về sau, chính là phân biệt, nàng mang theo nàng điện thờ tiểu đội rời đi về sau, liền rốt cuộc không có chỉ thấy qua.

Lần này, sẽ không lại để ngươi từ bên cạnh ta rời đi.

"Lục sư tỷ, ta, trở về!" Lý Đán tại bên tai nàng ôn nhu nói.

Lục Thi Dao thân thể run rẩy biên độ càng ngày càng nhỏ, chậm rãi hướng tới bình tĩnh.

Ngay tiếp theo bầu trời to lớn màu đỏ hoa sen Nghiệp Hỏa, cũng tại lúc này dần dần trở thành nhạt.

Chậm rãi, con ngươi của nàng từ đen như mực biến thành bình thường nhan sắc.

Mê mang, thanh tỉnh, cho đến. . .

Nàng lệch ra qua đầu, nhìn xem ôm thật chặt nàng người, nghe kia cỗ mùi vị quen thuộc.

Khàn giọng môi hơi há ra, nước mắt lập tức liền ra.

"Lý. . . Sáng!"

Lý Đán đột nhiên nhìn về phía nàng.

Lập tức vui đến phát khóc.

Trong tay Cổ Hầu binh Băng Huyền kiếm rơi xuống từ trên không, Lục Thi Dao một chút ôm chặt lấy hắn.

"Thật là ngươi sao, thật là ngươi sao."

"Là ta, là ta."

"Ô ô, ta liền biết bọn hắn đang gạt ta, bọn hắn đều đang gạt ta."

"Thật xin lỗi, thật thật xin lỗi."

"Ta tìm ngươi đã lâu rất lâu, ngươi đi đâu vậy."

"Thật xin lỗi, ta cũng không tiếp tục rời đi."

Lần này, một cái không có lại ngại ngùng, một cái không có lại lòng tự trọng.

Có đôi khi, có nhiều thứ tại mất đi thời điểm, mới có thể hoàn toàn tỉnh ngộ.

Cũng may, bọn hắn đều trân quý đến lẫn nhau.

Tẩu hỏa nhập ma, trong thời gian ngắn có thể lạc đường biết quay lại, nhiều lắm là ngũ tạng bị hao tổn, tu dưỡng tu dưỡng thuận tiện.

Thời gian dài không quan tâm, sẽ một đi không trở lại.

Cô gái này, dựa vào đạo lữ không rời không bỏ, dựa vào tâm trí của mình, thành công tự cứu.

Nơi xa người vây xem từng cái gọi tốt vỗ tay.

Tình yêu, thật sự là một cỗ cường đại lực lượng a! Ngũ lâu chủ Lương Chí Siêu mụ nội nó cũng là cười, bất quá vừa nghĩ tới hắn cái kia cháu trai, lập tức thở dài một hơi.

Đơn giản không gần nữ sắc.

Nhìn chung quanh bị hư hao núi mạo cùng một chút bìa cứng động phủ, so sánh nhìn thấy xúc động lòng người một màn, nàng lớn tiếng nói: "Hôm nay miễn phí!"

Sau đó, quay người rời đi.

Lão đại còn gọi họp đâu.

Đúng, cái này Cửu Mệnh Uẩn Tiên Đan trước hết còn cho cái kia gọi Hồng Thiên Hà a.

Lão tam có thể cùng Kê lão đáp lên quan hệ là được rồi, trái lương tâm khu trục như thế một cái người có tình nghĩa, mình nội tâm nhưng không qua được.

Lý Đán cảm kích nhìn Ngũ lâu chủ rời đi, sau đó thuận thế cõng lên hư nhược Lục Thi Dao.

Lục Thi Dao nằm sấp trên người Lý Đán, cảm thụ được kia cỗ nhiệt độ, nghe kia phanh phanh nhịp tim, ngọt ngào đem vùi đầu đến trầm thấp.

"Kiếm của ta —— "

"Từ bỏ, ta đã thay thế nó."

Tốt

Trải qua đám người, rất nhiều người vẫn tại vỗ tay, tại thu.

Lý Đán một mặt vui vẻ, giờ khắc này  liên đới lấy cảm thấy trời đều là như vậy lam.

"Tiểu hỏa tử, ngươi để cho ta lại tin tưởng tình yêu."

"Nữ oa oa, ngươi tìm một cái tốt đạo lữ a!"

"Về sau cố lên a, những này lời tâm tình ta thu nhận sử dụng, hi vọng thiên hạ hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc."

. . .

Lý Đán mỉm cười, Lục Thi Dao mặt tái nhợt bên trên đỏ ửng một mảnh.

Nhưng lại tại một giây sau, Lý Đán đột nhiên sắc mặt biến hóa.

« Bất Tử Quyển » sắp vận chuyển, « Đại Ẩn Thuật » trong khoảnh khắc trấn áp.

Lý Đán chứa ngượng ngùng bộ dáng, đối người chung quanh gật đầu tiếu dung.

Sau đó, đem ánh mắt đứng tại trong đám người một nữ tử trên thân.

Giờ phút này nữ tử mang trên mặt một đôi lúm đồng tiền nhỏ, đối nàng đưa ngón tay cái.

"Bảy đời Hoa tỷ!"

Lý Đán lập tức minh bạch thân phận của cô gái này.

Nguyên lai nàng chính là Hoa tỷ a.

Không nghĩ tới nàng rời đi Vân Hà thành, vậy mà đi tới Trung Vực, tại cái này trong đạo trường nghỉ ngơi.

Trước có Luyện Dược Sư công hội Tứ Thống lĩnh, cũng là đời bốn Thanh Khuê, sau có tại Thiên Bảo lâu bên này bảy đời Hoa tỷ.

Tại tăng thêm chính mình cái này chín đời, công hội chỗ sâu lục đại tàn chi.

Trung Vực, muốn náo nhiệt.

Bất quá Lý Đán cũng chỉ là giả bộ như khẽ quét mà qua, không có gây nên hoài nghi, liền cõng Lục Thi Dao rời đi.

Nàng hiện tại thân thể cực độ suy yếu, cần điều trị.

Đối Hoa tỷ điều tra, hắn về sau có nhiều thời gian.

Ra đến bên ngoài, trông coi đạo trường ba tôn Thần chi cảnh tựa hồ từng chiếm được mệnh lệnh, cũng không có ngăn cản Lý Đán.

Ngược lại là Hồng Thiên Hà, nhìn thấy nằm sấp trên người Lý Đán Thánh nữ, lập tức hai mắt phun lửa.

"Ngươi cái lão già đem Thánh nữ thế nào?"

Hắn lập tức liền nhào tới, lại bị Lý Đán nhẹ nhõm giam cầm trong hư không.

"Ngươi còn muốn nháo đến lúc nào!" Lý Đán quát lớn.

Mà lúc này, Lục Thi Dao cũng là hư nhược từ trên thân Lý Đán bò lên, nhìn xem Hồng Thiên Hà nói: "Ta không sao, Lý đại ca, hắn là người tốt."

"Ta biết, tới trước bên kia trong khách sạn, ta chữa thương cho ngươi."

Lý Đán nghiêng đầu ôn nhu nói, sau đó một bước rời đi.

An Mộ Tịch bọn người tranh thủ thời gian xúm lại tới.

Hồng Thiên Hà cấm chế cũng bị giải khai, có chút mờ mịt cùng không hiểu, tranh thủ thời gian đi theo.

. . .

Trong khách sạn, Lý Đán lấy ra Vạn Mộc Đỉnh, đem Lục Thi Dao nhẹ nhàng bỏ vào, sau đó lấy ra tất cả tiên ngọc cùng nhau đầu đi vào.

"Cái này Vạn Mộc Đỉnh ngươi cũng đã gặp, là từ chúng ta nơi đó mang ra ngoài, bên trong có sinh cơ chi khí, ngươi yên tâm, ta ngay tại bên ngoài!"

Lý Đán ghé vào miệng đỉnh, ôn nhu nói.

Lục Thi Dao lẳng lặng nằm ở bên trong gật gật đầu.

Sau đó, Lý Đán khoanh chân ngồi xuống.

Lập tức, từng đạo đan hoàn bắt đầu lấy hắn làm trung tâm kéo dài.

Lý Đán hai tay kết ấn, bắt đầu lớn nhất cường độ thôi động Vạn Mộc Đỉnh, để phóng thích càng nhiều sinh cơ.

Lúc này, biết nơi này phát sinh dị biến Quỳnh Linh Nhi cũng là chạy tới.

Liếc mắt liền thấy được Hồng Thiên Hà bị Nhất Long cùng Trần Tam ngăn ở ngoài cửa.

"Không có sao chứ?" Quỳnh Linh Nhi hỏi vội.

An Mộ Tịch vội vàng nói: "Quỳnh tỷ tỷ, sư nương thụ thương."

Nghe được Sư nương hai chữ này, Quỳnh Linh Nhi trong lòng cuối cùng vẫn là run lên.

Cảm tạ 【  nhìn não động cần não động 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ đà chủ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).