Chương 976: Đời bốn? Bảy đời? Chín đời?

Chương 976: Đời bốn? Bảy đời? Chín đời?

Thiên Bảo lâu trong đạo trường chuyện phát sinh, chỉ một ngày ngắn ngủi, liền nhanh chóng lan truyền ra ngoài.

Dù sao toàn bộ Trung Vực mặt ngoài thế nhưng là một mảnh tường hòa, cấm chế chém giết.

Hơi có chút vang động, một nhóm người lớn sẽ nhanh chóng đến xông công trạng.

Nhất là Thiên Bảo lâu còn có mấy tháng, liền muốn tiến hành một trận thịnh đại đấu giá hội, áp trục chi vật càng là viên kia mười văn đan dược.

Từng cái đại giới Giới Chủ, sứ giả các loại nhao nhao đã hướng nơi đây chạy đến.

Làm chủ nhà, càng là muốn hiển lộ rõ ràng nhà mình hình tượng, đây là tất cả mọi người muốn duy trì tốt một loại công trình mặt mũi.

Cũng may chỉ là tẩu hỏa nhập ma, rất nhanh chìm xuống.

Nhưng thiên đạo lưới đầu đề bên trên, những cái kia thâu hình ảnh người, lại đem Lý Đán tỏ tình Lục Thi Dao hình tượng thả đi lên.

Tiêu đề chính là 【  chấn kinh, có người tẩu hỏa nhập ma, hắn vậy mà thừa cơ làm ra như vậy sự tình! 】

【  Trung Vực trong đạo trường, tất cả thanh niên nam nữ đều muốn nhìn đến hình tượng, tuyệt đối rõ ràng! 】

【  điên rồi đi! Ngươi nói cho ta đây là sức mạnh của ái tình? 】

【  Tình Thánh: Sinh khế khoát, cùng tử cách nói sẵn có; chấp tử chi thủ, cùng tử giai lão. 】

【  nguyện thiên hạ hữu tình người, cuối cùng thành thân thuộc! 】

...

Rất nhiều mánh lới tiêu đề, hấp dẫn càng nhiều người điểm kích đi vào.

Nhìn xem cái kia cô gái đáng thương.

Nhìn xem cái kia tuấn lãng thiếu niên bất chấp nguy hiểm tại tỉnh lại nàng.

Nhất là những hắn kia chưa từng nghe qua lời tâm tình, cảm động không thôi.

Bọn hắn ban đầu ở cùng một chỗ lúc tuyệt đối rất lãng mạn.

Đây mới là chân ái nha! Cũng may cuối cùng thành công.

Nguyên bản hồi lâu không động đầu đề, vốn nên là Kê lão chiếm cứ vị trí, hiện tại ngạnh sinh sinh xâm nhập như vậy một đầu.

Cái này khiến rất nhiều người lại lần nữa tin tưởng tình yêu.

Đương nhiên, cũng kéo lên một người khác.

Cái kia phản bội lục đại, bồi bạn hắn ba vạn năm Lâm Thời Thanh.

Dứt bỏ đối phương hủy diệt giả sự thật không nói, cái này đạo lữ đơn giản làm cho tất cả mọi người trơ trẽn.

Ngươi xem một chút người ta! ...

Kim Linh Môn.

Cổ Thiên Viêm nhìn xem một màn này, thiếu niên dáng vẻ lộ ra nụ cười quỷ dị.

Không nghĩ tới hắn vậy mà thật đi Trung Vực.

Thật sự là một cái người tham lam a.

Đã nói tàn chi bên trên rất có thể có lục đại còn sót lại « Bất Tử Quyển » liền kích phát hắn hiếu kì.

Bất quá, hất lên cái này một bộ da túi, ngược lại để hắn hăng hái.

Vân Hà thành Quỳnh Linh Nhi, bây giờ trong đạo trường lại một cái khác.

Thật sự là một cái để cho người ta hâm mộ lão sắc phôi a!

Nhưng nói đi thì nói lại, cái này khẩu tài là thế nào luyện?

Chỉ tiếc, không có cơ hội nói với Mục Niệm Nam.

Mấy người bọn họ chết ở bên ngoài, đến bây giờ ngay cả hung thủ là ai cũng không biết.

Thật là đáng chết a! ...

Thần Vũ thành!"Nguyên lai, đây chính là Lý đại ca trong lòng một mực nhớ mãi không quên nữ hài kia nha, thật hâm mộ!" Khổng Vân con mắt đỏ lên.

Phụ thân Khổng Ma đi tới, cười nói: "Có thể xứng được với Lý đại sư, tuyệt không phải nữ tử, về sau liền từ bỏ ý niệm này đi."

"Đã sớm từ bỏ, không thèm nghe ngươi nói nữa, ta tìm nương đi!"

Khổng Vân rời đi, lưu lại khẽ cười khổ Khổng Ma.

...

Một mảnh tràn đầy hắc tịch rừng rậm địa phương, Lý Tu Viễn nhìn xem đầu đề bên trên hình ảnh.

Ở bên cạnh hắn, một đầu màu đỏ cá chép vui vẻ vây quanh hắn đảo quanh, tựa hồ đang ăn mừng mình tân sinh.

"Tiểu Hồng, không, về sau liền bảo ngươi nhỏ lý, nhìn thấy sao, gia hỏa này vẫn là như thế thích đắc ý, chỉ tiếc, năm đó sưu tập hắn lời tâm tình sổ tay đều vứt, hiện tại xem ra quái đáng tiếc, chỉ là, cái này nữ làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Lý Tu Viễn tự lẩm bẩm, không hiểu rõ lắm.

Màu đỏ cá chép lơ lửng tại hắn trước mặt, hắn nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó đứng người lên: "Mặc kệ, hắn đã trở nên cường đại như vậy, chúng ta cũng không thể trở thành hạng chót, đi thôi."

...

Ngoài cửa phòng! An Mộ Tịch cũng nhìn lên trời đạo trên mạng thu.

Con mắt của nàng đỏ lên.

Đi theo sư phụ lâu như vậy, chưa hề không có phát hiện, sư phụ vậy mà như thế lãng mạn.

Trước kia nàng còn muốn, đối mặt Quỳnh tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, lại bối cảnh thâm hậu nữ tử, tuyệt không tâm động, có phải hay không EQ tương đối thấp.

Như thế xem xét, thằng hề đúng là chính ta.

"Ta nuôi dưỡng ngươi a. Thật đơn giản bốn chữ, lại cho người ta một loại trước nay chưa từng có cảm giác an toàn, sư phụ, ngươi đến cùng là một cái dạng gì người a, ta càng ngày càng hiếu kỳ."

Ngẩng đầu một cái, liền thấy Quỳnh Linh Nhi lẳng lặng nhìn thiên đạo lưới.

Nguyên lai, bên trong lúc ấy nguy hiểm như vậy.

Nhưng hắn trong mắt, lại chỉ còn lại có nàng.

Có nhiều thứ, thật là không cách nào bị thay thế.

Một đôi chân bước chuyển đến hắn trước mặt, Hồng Thiên Hà nhốt thiên đạo lưới, chăm chú nhìn Quỳnh Linh Nhi.

"Hắn, đến cùng là ai?"

...

Một Hoảng Thất ngày lặng yên mà qua.

Khi biết hình ảnh bên trên cái kia có tình có nghĩa Nhà khác đạo lữ, còn tại đạo trường bên ngoài khách sạn về sau, rất nhiều nam nữ trẻ tuổi đều nghĩ qua tới bái phỏng một chút.

Chỉ bất quá, bị Hồng Thiên Hà bọn hắn ngăn lại.

Nói còn tại chữa thương, cần yên tĩnh, bọn hắn cũng thức thời rời đi.

Mà liền tại hôm nay, từ trong đạo trường, đi ra một cái dựng thẳng đuôi ngựa, trên mặt có một đôi lúm đồng tiền nữ tử, chắp tay sau lưng lanh lợi mà tới.

Bên trong căn phòng Lý Đán cảm ứng được cái gì, chậm rãi mở mắt ra.

Thu hồi tọa hạ vòng mười, nhìn thoáng qua tại Vạn Mộc Đỉnh bên trong ngọt ngào chìm vào giấc ngủ Lục Thi Dao, khóe miệng nhẹ nhàng lộ ra tiếu dung.

Hiệu quả có vẻ như không tệ.

Mà lại cảnh giới vậy mà vững chắc tại Đại Thánh Cảnh sơ kỳ.

Bực này thể chất, so với mình bật hack còn tấn thăng nhanh a.

Trước kia cùng một chỗ đợi tại Thiên Nhai Hải Các vậy mà không có phát hiện.

"Ngươi tốt, sư phụ ta đang lúc bế quan, không tiện gặp khách!" An Mộ Tịch đi ra, chặn lầu dưới nữ hài.

Nữ tử mang trên mặt tiếu dung: "Ta biết a, tiểu muội muội, bình này đồ vật giao cho sư phụ ngươi, đối ngươi sư nương tổn thương có tác dụng lớn nha."

Nữ tử móc ra một cái tinh xảo bình thuốc.

An Mộ Tịch sững sờ.

Mấy ngày nay bái phỏng rất nhiều người, lần đầu nhìn thấy có người tặng đồ.

Mà lại trong cái chai này tựa hồ là một viên rất trân quý linh dược.

Nàng lại lần nữa ngẩng đầu, nhìn xem cái này trên người có đặc biệt khí chất, lúm đồng tiền nhìn rất đẹp nữ tử.

"Ngươi biết sư phụ ta?"

"Không biết, bất quá rất bội phục, coi như là fan hâm mộ đi." Nữ tử nói.

An Mộ Tịch đang nghĩ ngợi phải chăng nhận lấy lúc, Quỳnh Linh Nhi đi tới, đem bình thuốc từ An Mộ Tịch cầm trong tay qua, sau đó lại đưa cho nữ tử.

"Cám ơn ngươi quan tâm, hắn không thích thiếu người đồ vật, mà lại, chúng ta có biện pháp chữa khỏi nàng."

Nữ tử sững sờ, nhìn xem Quỳnh Linh Nhi.

"Ngươi có vẻ như hiểu rất rõ hắn nha, ngươi là?"

"Ta là bằng hữu của hắn, bằng hữu bình thường mà thôi!" Quỳnh Linh Nhi nói.

Nữ tử cười, trở tay thu bình thuốc.

"Thú vị rất, ngươi không cần thiết cường điệu hai lần, tốt a, mong ước cái cô nương kia sớm một chút thương thế tốt lên, ta sẽ không quấy rầy. . ." Nữ tử chính nói nơi đây, đột nhiên, nơi xa truyền đến một đạo lớn giọng.

"Lý Đán huynh đệ ở đâu? Lợi hại, lợi hại a, hơi không có chú ý, ngươi vậy mà làm như thế đại nhất sự kiện, đầu đề đều thứ năm, dạy một chút huynh đệ ta thôi, cái nào khách sạn nha?"

Thanh Khuê mặc một thân lục bào, mắt nhỏ tỏa sáng  vừa đi còn vừa nhìn thiên đạo trên mạng bình luận.

Mình nếu là có cái này khẩu tài, cua được nàng tuyệt đối làm ít công to.

Nói chút lời âu yếm cũng không cần tránh những cái kia phong lưu nợ nha.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy nơi xa ngoài khách sạn, ba cái tịnh lệ nữ hài đứng chung một chỗ, cùng nhau nhìn về phía hắn.

Một cái là Ông Vân Kỳ xinh đẹp đồ đệ, một cái là An Mộ Tịch.

Về phần một cô bé khác, càng khiến người ta kinh diễm.

Bên mặt đuôi ngựa xem thật kỹ.

Tình Thánh không hổ là Tình Thánh.

Hắn tranh thủ thời gian cao hứng giơ tay.

"Lưu manh!" An Mộ Tịch bĩu môi nói một câu.

Nhưng lại tại sau một khắc, cách bọn họ ba mươi mét khoảng cách lúc, lúm đồng tiền nữ tử đột nhiên thân thể run lên, sau đó đột nhiên nhìn về phía Thanh Khuê.

Mà nguyên bản nhảy nhót tới Thanh Khuê, thắng gấp.

Nụ cười trên mặt bỗng nhiên ngưng tụ, tròng mắt hơi híp, nhìn về phía đuôi ngựa nữ tử.

Két

Khách sạn lầu hai cửa gian phòng bị mở ra, Lý Đán chậm rãi đi ra. . .

(tấu chương xong).