Chương 977: Ba người riêng phần mình thăm dò

Chương 977: Ba người riêng phần mình thăm dò

Giờ khắc này, xưa nay thần bí, thậm chí bị lục đại đồ tể truyền lại điện thú, đồng thời xóa đi tương quan ký ức bảy đời Hoa tỷ, đứng ở dưới lầu.

Cái kia ma xui quỷ khiến, xuất hiện tại Vân Hà thành đời bốn Thanh Khuê, giờ phút này cũng ngây ngẩn cả người.

Trên lầu, làm chín đời Lý Đán, không để lại dấu vết nhìn xem một màn này.

Rất rõ ràng, Thanh Khuê đạt được ước muốn.

Lần trước Group chat, Hoa tỷ nói nàng tại Vân Hà thành, cho nên Lý Đán sau khi xuất quan, đụng phải đời bốn.

Không nghĩ tới Hoa tỷ giả thoáng một thương, lại là đi tới chỗ này trong đạo trường một mực nghỉ ngơi lấy lại sức.

Nhưng nói thế nào, đời bốn gặp được.

Dù sao, Hoa tỷ là trong bọn họ duy nhất nữ tính muội tử.

Group chat bên trong, Thanh Khuê nhịn không được đáp lời, bị năm đời giận đỗi, làm cho Tư Vân Nhai trực tiếp giải tán lần trước không thoải mái nói chuyện phiếm.

Nhưng tổng thể, Lý Đán tin tưởng, bọn hắn là lần đầu tiên gặp mặt.

Nhưng nhìn hai người biểu lộ cùng khoảng cách, liền càng thêm đã chứng minh Lý Đán suy đoán.

Giữa bọn hắn, có một mạch truyền thừa đặc thù điện thú, nhưng quen biết lại cũng không là bọn chúng, mà là « Bất Tử Quyển ».

Bất Tử Quyển, đề cao máu của bọn hắn, hồn, thịt, xương, để bọn hắn dựa vào thật nhanh tự lành năng lực có thể khiêu chiến cao hơn tu vi, nhưng cùng lúc, cũng đã trở thành duy nhất bug.

Đương nhiên, cái này bug giới hạn tại bọn hắn ở giữa cảm ứng.

Vũ trụ vô số, đại giới càng là ức vạn vạn.

Mấy người gặp nhau xác suất quá nhỏ, hơn nữa còn là khoảng cách nhất định mới có thể lẫn nhau phát động.

Nhưng giờ phút này, trong chín người ba người gặp.

Không, ngoại trừ Lý Đán.

Giờ khắc này, « Đại Ẩn Thuật » kỳ hiệu, để bọn hắn loại bỏ Lý Đán.

An Mộ Tịch cùng Quỳnh Linh Nhi nhìn xem bên cạnh lúm đồng tiền nữ tử, cùng cách đó không xa Thanh Khuê.

Hai người bọn họ trong hai mắt đều là chấn kinh, nghi hoặc, còn có thăm dò giao lưu.

Hai nữ đối Thanh Khuê vẫn là có hiểu biết, chẳng lẽ lại, hai người. . .

Phong lưu nợ? Xã chết?

Đụng cùng nhau?

Không khí yên tĩnh một mảnh, Lý Đán lại là vào lúc này mở miệng.

"Nếu không, tiến đến ngồi một chút?"

Lúm đồng tiền nữ tử cùng Thanh Khuê đồng thời nhìn về phía Lý Đán, lại nhìn về phía lẫn nhau.

"Tốt, Lý huynh đệ!"

Thanh Khuê trực tiếp đi lên đi, nữ tử do dự một chút, không nói gì, cũng là đi theo đi lên.

Đi vào gian phòng, bên trong rỗng tuếch.

Lý Đán đã sớm đem Vạn Mộc Đỉnh thu vào Tử Phủ bên trong.

Đồng thời để tiểu tam nhìn xem tiểu trư thơm thơm.

Con kia heo, vô luận mình Thần Phủ vẫn là Tử Phủ, đều khốn không được nó, đừng để nó chạy đến.

Dù sao tốt nhất một lần group chat lúc, đời thứ ba Tư Vân Nhai còn hình chiếu ra tiểu trư thơm thơm dáng vẻ, hỏi phải chăng có người từng thấy.

Lại bị hoạt bát hiếu động năm đời quấy rối, cuối cùng không giải quyết được gì.

"Hai vị, ngồi đi!"

Lý Đán đưa tay mời.

Thanh Khuê lúc này cũng không có lúc trước đến muốn nhìn đệ muội bộ dáng trong lòng, ngoan ngoãn ngồi xuống.

Nữ tử cũng ngồi xuống.

Lý Đán cho bọn hắn một người rót một chén nước, đồng dạng ngồi xuống.

Không lớn gian phòng, trên cái bàn tròn, hiện lên tạo thế chân vạc ngồi ba người đều không nói gì.

Lý Đán thì chứa cái gì cũng không biết dáng vẻ, dẫn đầu phá vỡ cục diện bế tắc.

Nhìn xem hai người hiếu kỳ nói: "Các ngươi nhận biết?"

"Không biết!" Hai người cùng nhau mở miệng.

Lý Đán cười, sau đó nhìn về phía lúm đồng tiền nữ tử.

"Thanh Khuê huynh đệ ta nhận biết, dù sao đoạn thời gian trước đều là từ Vân Hà thành cùng một chỗ trở lại, hắn lại là Luyện Dược Sư công hội Tứ Thống lĩnh, chúng ta cũng coi là người quen cũ, nói không chừng về sau có cái gì bận bịu cần hỗ trợ.

Mà cô nương ngài, ta cũng đã gặp, tuy nói chưa nói tới đã gặp qua là không quên được, nhưng có người, dù là đợi trong đám người, đặc biệt khí chất cũng có thể để cho người ta đã gặp qua là không quên được, nếu như ta nhớ không lầm, trong đạo trường, cô nương còn đối ta giơ ngón tay cái, đúng không?"

Lý Đán cười ha hả nói.

Nhìn như giải thích vô ý lời nói, lại tại hướng hai người truyền lại tin tức.

Cho bảy đời Hoa tỷ truyền lại chính là: Trước mắt người này gọi Thanh Khuê, từ Vân Hà thành trở về, thân phận bây giờ là công hội thống lĩnh, vị thứ tư.

Cho Thanh Khuê truyền lại chính là, nàng này một mực tại trong đạo trường.

Quả nhiên, hai người lẫn nhau nhìn về phía đối phương.

Bảy đời Hoa tỷ lập tức cười.

Xem ra, hắn là đi Vân Hà thành tìm mình.

Nàng đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán: "Ta tới tìm ngươi, thuần túy là bởi vì đối cá nhân ngươi có tình có nghĩa bội phục, mà lại ngươi nói những cái kia lời tâm tình, ngay cả ta cái này không có nói qua đạo lữ người, đều cảm giác đáy lòng ấm áp, thậm chí có chút hướng tới.

Cho nên, không có ý gì khác, chỉ là đơn thuần muốn giúp nữ hài kia một điểm bận bịu mà thôi, không nghĩ tới, bị hồng nhan tri kỷ của ngươi cự tuyệt."

Lý Đán uống một ngụm trà: "Nàng không phải hồng nhan tri kỷ của ta, chỉ là bằng hữu."

"Đúng dịp, nàng cũng nói như vậy, xem bộ dáng là ta nghĩ nhiều rồi, ta đã nói rồi, ngươi như thế chuyên tình người, làm sao có thể ăn trong chén nhìn trong nồi, bất quá cái này cũng cũng không ảnh hưởng người khác thích ngươi nha, dù sao, ngươi miệng ngọt như vậy."

Bảy đời Hoa tỷ lập tức cười ha hả.

Lý Đán không nói gì, sau đó nhìn về phía Thanh Khuê: "Thanh Khuê huynh, ngươi đây?"

Thanh Khuê lần này không còn giống mấy lần trước gặp phải như vậy thoải mái, ngược lại có chút câu nệ.

Xem ra, ở chỗ này chân chính đụng tới một người khác, vẫn là đánh hắn một cái vội vàng không kịp chuẩn bị a.

"Ta à, chính là đến theo ngươi học lời tâm tình, không nghĩ tới ở chỗ này gặp chưa từng gặp mặt một người muội muội, cô nương, ngươi thật rất giống ta một cái đường muội, ta trước kia, đều gọi nàng. . . Thất muội."

Thanh Khuê nhìn về phía bảy đời, khóe miệng lộ ra không hiểu ý cười.

Hoa tỷ cũng là nhìn về phía Thanh Khuê, đột nhiên nhãn tình sáng lên: "Ngươi kiểu nói này, ta tựa hồ thật là có một chút ấn tượng, ta gọi Triệu Hải Đường, ngươi là. . . Tứ ca?"

Ba! Thanh Khuê vỗ bàn một cái: "Đúng rồi, ta chính là tứ ca, nguyên lai ngươi thật sự là Thất muội a."

Thanh Khuê cười ha ha, chính là có chút xấu hổ.

"Tứ ca —— "

"Thất muội —— "

Hai người lúc này nhận thân.

Lý Đán cũng cười.

Triệu Hải Đường, Hải Đường Hoa, Hoa tỷ.

Nguyên lai là ý tứ như vậy.

Dựa theo như thế luận, ta chẳng phải là đến gọi các ngươi tứ ca, Thất tỷ.

Bất quá đời bốn Thanh Khuê là Bỉ Ngạn cảnh tả hữu, bảy đời Hoa tỷ tu vi đồng dạng thâm bất khả trắc, nhưng cũng không có Thanh Khuê cho mình áp lực.

Hẳn là Bất Hủ cảnh tả hữu.

Nhưng chắc hẳn, các ngươi như vậy cũng chỉ là mặt ngoài thăm dò mà thôi.

Đời thứ ba Tư Vân Nhai không chỉ một lần group chat lúc nói qua, đừng lẫn nhau đi tìm chính mình.

Ngươi cho rằng an toàn cùng tự tin, chỉ là người khác cho các ngươi giả tượng.

Lý Đán tin tưởng, ra cái cửa này, bọn hắn có lẽ đã không còn chỗ giao tế, đương nhiên, cũng có lẽ có.

Ai biết được.

Phanh phanh phanh! Ngoài cửa có tiếng đập cửa.

"Khách quan, ngài điểm đồ ăn làm xong." Ngoài cửa có thanh âm.

Lý Đán nghi hoặc nhìn sang, chẳng lẽ là Trần Tam để điểm?

Bất quá hai người này thật là quý khách, nên chiêu đãi.

"Vào đi!" Lý Đán nói.

Rất nhanh, cửa gian phòng bị mở ra, một cái mang theo gã sai vặt mũ lão đầu cười hì hì bưng đĩa tiến đến.

"Ba vị khách quan, các ngươi điểm đồ ăn!"

Hắn đem một bàn bàn đồ ăn bỏ lên trên bàn: "Ba vị chậm dùng!"

"Đa tạ. . ." Lý Đán vừa muốn nói ra miệng, đột nhiên cả người tinh thần trở nên hoảng hốt.

Ngay sau đó, trước mắt đen kịt một màu.

Trong thoáng chốc, nơi xa truyền đến các loại tiếng thú gào.

Loáng thoáng, trong bóng tối, hai ngọn đèn lồng chậm ung dung tung bay.

Kia tựa như là một chiếc thuyền.

Cỗ này cảm giác là. . . Đất lưu đày?

"Không nghĩ tới Lý huynh đệ lại có đất lưu đày tầng thứ hai chìa khoá, thứ này cũng không thấy nhiều, nhưng tiến vào tầng thứ hai người, nhiều năm như vậy không có người nào ra, ngược lại không đáng giá!"

Đúng lúc này, trong thoáng chốc, bên tai truyền đến Thanh Khuê thanh âm.

Lý Đán cảnh tượng trước mắt lại lần nữa sáng lên.

Cái gì đều không thay đổi.

Hắn còn tại gian phòng bên trong.

Bất quá, trong tay lại đặt vào một cái màu đen hộp ma.

Đây là hắn năm đó tiến vào mình lãnh chúa bên trong mặt trời nhỏ bên trong, mở ra ẩn tàng ban thưởng.

Ngoại trừ Cửu Ngục Kiếm, chính là cái này tầng thứ hai chìa khoá.

"Ta, mình lấy ra?" Lý Đán trái tim nhảy lên kịch liệt.

Sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn xem đã đóng kỹ cửa phòng, mau đuổi theo ra ngoài. . .

Cảm tạ 【  uông nguyệt sinh đào 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).