Chương 978: Cái gì, những cái kia Thánh nữ là ngươi làm thịt?

Chương 978: Cái gì, những cái kia Thánh nữ là ngươi làm thịt?

Đương Lý Đán đuổi theo ra đi thời điểm, đã sớm không có lão đầu kia thân ảnh.

Dưới lầu, chỉ có ngay tại xì xào bàn tán Trần Tam bọn người.

"Vừa rồi cái kia đưa cơm người đâu?" Lý Đán liền vội vàng hỏi.

Trần Tam bọn người hai mặt nhìn nhau, An Mộ Tịch đi ra: "Sư phụ, ngươi không phải nói không khiến người ta quấy rầy sao, chúng ta một mực tại dưới lầu, không ai lên lầu a?"

Quỳnh Linh Nhi Nhất Long mấy người cũng là gật gật đầu.

Xác thực không gặp người đi vào, chớ nói chi là ra.

Lý Đán cau mày, nhìn xem trong tay hộp.

Hắn cẩn thận hồi tưởng cái kia đưa cơm lão đầu, hiện tại càng nghĩ càng thấy đến quen thuộc.

"Chẳng lẽ, là hắn —— "

Đất lưu đày bên trong, hắn chỉ tiếp sờ qua một cái lão đầu, chính là tất cả mọi người đối mặt hắc ám sinh vật bên trong, duy nhất có thể dẹp an nhưng không việc gì hành tẩu NPC.

Mọi người xưng là gác đêm lão nhân.

Lãnh chúa nghỉ ngơi trong tửu lâu, hắn là không ngôn ngữ chưởng quỹ, thanh toán tiên ngọc liền có thể thu hoạch được rượu.

Mênh mông trong đêm tối, hắn là rất nhiều người muốn chạm gặp hắc thuyền chưởng quỹ, ngươi có thể dùng ngươi từ trong bóng tối có được đồ vật, cùng hắn giao dịch trên thuyền mỗi lần đổi mới ra bất luận cái gì vật phẩm.

Vì thế, Lý Đán còn cố ý lanh chanh chế tạo một cái giả mạo thuyền, ở đầu thuyền treo đầy kim sắc cùng cái rương màu bạc.

Hung hăng kiếm bộn rồi một lần.

Đương nhiên, kết quả cuối cùng là đụng phải người ta chính bản chính thức.

Tại chỗ bắt bao!

Đất lưu đày bên trong thông báo, còn bị vô số lãnh chúa truy sát.

Gọi là một cái thảm.

Mà tất cả mọi người sở dĩ tôn trọng cái này gác đêm lão nhân, bởi vì hắn là một cái duy nhất trong đêm tối bị tất cả hắc ám sinh vật coi nhẹ tồn tại.

Cũng muốn truyền ngôn nói, hắn chính là đất lưu đày người sáng tạo, thần minh phân thân vân vân.

Gác đêm trên mặt lão nhân từ đầu đến cuối đều có gạch men, không ai biết hắn chân thực dáng vẻ.

Nhưng vừa rồi cái kia đưa cơm lão đầu, Lý Đán là xa lạ, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác cực kỳ quen thuộc.

Tăng thêm mình không hiểu thấu lấy ra tầng thứ hai chìa khoá, nhìn thấy đêm tối, thuyền đèn lồng.

"Chẳng lẽ, thật là gạch men lão đầu?"

Lý Đán kinh hãi, nghi hoặc.

Nhìn xem hộp, đây là cho mình ám chỉ cái gì sao?

Nghĩ mãi mà không rõ, cho Trần Tam bọn hắn khoát tay áo, ra hiệu mình không có việc gì, liền một lần nữa đi vào.

Thanh Khuê cùng Triệu Hải Đường hai người cũng không có dùng bữa, chỉ là im ắng dùng ánh mắt trao đổi.

Bọn hắn ở chỗ này, chỉ là mượn nhờ Lý Đán cái này Bình đài mà thôi.

Ngẫu nhiên cùng Lý Đán đáp lời cũng là vì làm dịu lẫn nhau xấu hổ.

Dù sao, Lý Đán là không hiểu rõ bọn hắn ngoại nhân.

Tựa như hiện tại, bọn hắn cũng không quan tâm Lý Đán trong tay hộp ma chìa khoá, cùng vì cái gì đột nhiên ra ngoài, lại tiến đến? Hoa tỷ đứng dậy, nhìn xem Thanh Khuê: "Ta còn có chút việc, liền đi trước, về sau có cơ hội gặp lại đi, ngươi có thể cùng Tình Thánh ăn một bữa cơm, nhiều học tập một chút."

Lời trong lời ngoài ý là, ngắn ngủi gặp gỡ đến đây là kết thúc.

Coi như ngẫu nhiên gặp gỡ bất ngờ, không dùng ra đến đi theo nàng.

Miễn cho bại lộ lẫn nhau.

Thanh Khuê vẫn như cũ ngồi, nở nụ cười: "Được rồi, kia Thất muội, một đường chú ý an toàn."

Triệu Hải Đường quay người, đối Lý Đán khẽ vuốt cằm, liền mở cửa đi ra.

Thanh Khuê lần này cầm lấy đũa bắt đầu ăn lên đồ ăn đến, chỉ là ánh mắt phiêu hốt, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Lý Đán cũng không tiện đến hỏi Hoa tỷ, năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra?

Mình vũ trụ, Hắc Đế cùng điện thờ, Hắc Bạch Vô Thường, Lão phong tử, Lý Tu Viễn, một đời Bất Tử Thiên Chủ. . .

Hôm nay đã có thể chạm mặt, về sau cũng có cơ hội.

Trước mắt, tu vi của hắn tại giữa hai người chênh lệch quá lớn.

Không thích hợp hiểu rõ mình nên biết sự tình.

Lý Đán đem hộp ma để lên bàn, cười nói: "Ngươi cái này Thất muội, rất có cá tính a, ân, lúm đồng tiền cùng đuôi ngựa rất đẹp."

Thanh Khuê cười, nhìn xem Lý Đán: "Ngươi thế nhưng là Tình Thánh, huynh đệ cho ngươi ra cái chú ý, cầm xuống nàng, tuyệt đối là ngươi lớn nhất đầu tư."

Ha ha ——

Ngươi con rắn này yêu rất xấu.

"Đúng rồi, cái này hộp là chính ta lấy ra?" Lý Đán hỏi.

Thanh Khuê nhìn xem Lý Đán, cảm thấy Lý Đán là đang vũ nhục hắn.

Không phải chính ngươi, chẳng lẽ lại còn là ta sao.

Lý Đán lúc này ngượng ngùng cười một tiếng, trong lòng có đáp án.

Thanh Khuê tựa hồ có tâm sự, cùng Lý Đán tùy tiện giật vài câu liền rời đi.

Hắn không có đi theo dõi bảy đời Hoa tỷ, nhìn ra được là một cái thủ tín người.

Theo đều rời đi về sau, Quỳnh Linh Nhi cũng nắm An Mộ Tịch cho Lý Đán nói một chút, có gì cần hỗ trợ cứ việc nói, nàng bên kia Ông Vân Kỳ đang thúc giục.

Hết thảy, một lần nữa bình tĩnh lại.

Bất quá bởi vì thiên đạo trên mạng sự tình, rất nhiều người đều đang hỏi thăm nơi này.

Lý Đán liền dẫn Trần Tam bọn hắn rời đi, một lần nữa tìm một chỗ khách sạn tạm thời ở lại.

"Thật xin lỗi a, kia hai tháng, ta có phải hay không đặc biệt ngốc?"

Hồng Thiên Hà tìm tới Lý Đán, một mặt không có ý tứ.

Lý Đán đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, chăm chú nhìn hắn: "Hoàn toàn chính xác ngốc, ngốc ta đều nghĩ đánh ngươi một chầu, bất quá, cám ơn ngươi!"

Câu này tạ ơn, là Lý Đán xuất phát từ nội tâm.

Nếu như không có hắn, Lục sư tỷ bây giờ có thể không thể sống lấy cũng không biết.

Mình tại Nho Giới hiện tại không có ràng buộc, cũng nhiều thua thiệt hắn dùng hắc thuyền đưa mình tới.

Hồng Thiên Hà nghe xong, lập tức cười.

"Ta cũng không nghĩ tới chúng ta trước sau có duyên như vậy, trước cùng ngươi, sau đó là Thánh nữ, các ngươi vợ chồng trẻ. . . Được rồi, không nói, vẫn là phải chúc mừng ngươi, vậy mà có thể từ một Thần chi cảnh đoạt xá bên trong còn sống sót, đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

Hồng Thiên Hà mặt mũi tràn đầy cảm thán.

Lý Đán mỉm cười: "May mắn, đúng, những cái kia tổn thương qua các ngươi người, thậm chí tiềm ẩn nguy hiểm, ta đều nhất nhất giúp các ngươi thanh trừ."

Ừm

Hồng Thiên Hà nhất thời không có kịp phản ứng.

"Chính là Đường Uyển Ninh những cái kia, còn có một số cái khác Thánh nữ cùng người hộ đạo, đều đã chết!" Lý Đán mây trôi nước chảy nói.

Hồng Thiên Hà rốt cục hiểu được, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

Lập tức giữ chặt Lý Đán, nhỏ giọng nói: "Kia mười tám vị dự khuyết Thánh nữ?"

"Làm sao ngươi biết là mười tám cái?" Lý Đán sững sờ.

Hồng Thiên Hà nhìn xem Lý Đán, hắn đột nhiên nhớ tới, cái kia gọi An Mộ Tịch nữ oa oa.

Thái Hoa thành chiến đấu, Amber nhân vợ chồng, Đường Uyển Ninh các loại, Tử Vi sứ. . .

Nguyên lai là dạng này a.

Cũng chính là từ lúc kia, Lý Đán liền đã đang giúp bọn hắn thiện hậu, này mới khiến bọn hắn bình an vô sự đến Trung Vực.

Hồng Thiên Hà lúc này nói ra Tử Vi sứ điều tra sự tình đến, để Lý Đán cẩn thận một chút, chuyện này đến cùng mới thôi, ai cũng không cho phép nói.

Lý Đán trầm ngâm, tỏ ra hiểu rõ.

Dù sao, tản mát tại các giới dự khuyết Thánh nữ còn có hơn ba trăm vị.

Thật sự xác định Thánh nữ thì cần muốn mười vị, sau đó đang tiến hành sau cùng tranh đấu.

Hiện tại đã xác định bảy vị, còn kém ba vị.

"A Lam Thánh nữ đem mình người hộ đạo vụng trộm cấp cho biểu muội nàng Đường Uyển Ninh, bị ngươi tại Thái Hoa thành chém giết, hiện tại rất nhiều người đã bắt đầu điều tra, A Lam Thánh nữ đoán chừng cũng sẽ nhận chỉ trích.

Cho nên, trận này nuôi cổ trò chơi, là cấm một chút đẳng cấp cao người tu luyện tham dự, về sau tuyệt đối đừng nói lung tung chuyện này, sợ mang cho ngươi đến tai hoạ!"

Hồng Thiên Hà chăm chú căn dặn Lý Đán.

Lý Đán gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Bất quá rất nhanh hắn nghĩ tới cái gì, cười đối Hồng Thiên Hà nói: "Qua ít ngày, đưa ngươi một kiện lễ vật?"

"Lễ vật gì? Nếu như ngươi muốn cảm tạ ta, lễ vật cũng không thể quá nhẹ a  bình thường ta nhưng nhìn không vừa mắt!" Hồng Thiên Hà cũng là một trận nhẹ nhõm trêu ghẹo nói.

Lý Đán đã chú ý bí.

Có thể khôi phục dung mạo đan dược, Cổ Thiên Viêm vị này Bất Hủ cảnh đều đang nghĩ pháp nghĩ cách đang lộng đâu.

Lại qua đại khái mấy ngày thời gian, Lý Đán lòng có cảm giác, từ Tử Phủ bên trong lấy ra Vạn Mộc Đỉnh.

Cái nắp mở ra, một thân ảnh nhẹ nhàng phi thân ra.

Nhìn xem triệt để khôi phục Lục Thi Dao, Lý Đán mang trên mặt tiếu dung.

Lục Thi Dao đồng dạng nhìn xem Lý Đán.

Không nói thêm gì, trực tiếp nhào vào Lý Đán trong ngực. . .

(tấu chương xong).