Chương 979: Khối thứ năm đại lục bí mật

Chương 979: Khối thứ năm đại lục bí mật

Lục Thi Dao đem gương mặt khẽ tựa vào Lý Đán trên lồng ngực, nghe kia phanh phanh trực nhảy trái tim âm thanh, giờ khắc này, cảm giác là như thế ngọt ngào cùng an tâm.

Sau đó, có nhẹ giọng thì thầm truyền vào Lý Đán trong tai.

"Ta rất nhớ ngươi."

Lý Đán hai tay có chút dùng sức, đưa nàng ôm càng chặt.

"Ta cũng thế."

Từ đó, hai người đều không nói gì thêm, hết thảy đều không nói bên trong.

Có chút tâm ý, bọn hắn có thể cảm nhận được.

...

"Sư nương, chúc mừng ngươi bệnh nặng mới khỏi!"

Phong phú trên bàn cơm, An Mộ Tịch một mặt hưng phấn, bưng một chén rượu lên đứng lên.

Nghe được hô sư nương, Lục Thi Dao sắc mặt đỏ bừng: "Ta, ta còn. . ."

"Ngươi sư nương hiện tại khó chịu uống rượu, ta thay nàng uống!" Lý Đán cười ha hả cạn một chén.

An Mộ Tịch bĩu môi: "Cái này đau lòng, sư phụ ngươi thật thiên vị."

Lập tức trêu đến đang ngồi tất cả mọi người cười ha ha.

Hồng Thiên Hà nhìn xem Lục Thi Dao, cảm giác nàng phảng phất triệt để biến thành người khác.

Trước kia bọn hắn cùng một chỗ lúc, cho người cảm giác là cao lạnh, túc sát, giống như từ phía dưới núi tuyết tới Băng tiên tử.

Nhưng giờ khắc này, những này cũng không có.

Nàng chính là một cái phổ phổ thông thông thẹn thùng nữ tử, đầy người đều là ôn nhu.

Đúng nha, lúc kia, nàng dựa vào là chỉ có thể là mình, cho nên không thể không kiên cường.

Nhưng bây giờ, nàng có chỗ dựa của mình, tâm linh cảng.

Nàng làm trở về chân chính chính mình.

Sau đó, Trần Tam, Nhất Long cùng Hồng Thiên Hà, đều cho Lý Đán mời rượu, chúc mừng giờ khắc này toàn gia đoàn viên.

Lý Đán cao hứng một chén tiếp lấy một chén.

"Sư nương, chúng ta Thiên Nhai Hải Các lớn sao?" Đàm tiếu trong chốc lát về sau, An Mộ Tịch nhịn không được hỏi.

Trước kia bái Lý Đán vi sư thời điểm, nàng chính là hưng phấn.

Bởi vì sư phụ giới thiệu nói, hắn đến từ Thiên Nhai Hải Các mười tám phong chi Thái Hoa Phong hạng năm đệ tử.

Trên đầu còn có bốn cái sư huynh, có sư phụ sư nương.

Sư phụ là Thần chi cảnh, cũng chỉ là một cái sơn phong tiểu nhân vật, đủ để thấy, toàn bộ tông môn nên mạnh bao nhiêu.

Cũng chính là từ lúc kia, nàng đối với mình gia nhập cái này tông môn mà cảm thấy tự hào, cũng đối sư phụ tràn ngập tò mò, đào móc lên bí mật tới.

Hôm nay, rốt cục gặp được sư phụ thanh mai trúc mã sư tỷ.

Sư nương hiện tại thế nhưng là Đại Thánh Cảnh sơ kỳ tu vi a, mình tân tân khổ khổ lâu như vậy, liên đột phá Thánh Nhân Vương còn kém một viên thiên đạo chân ngôn đâu.

Nghe nói An Mộ Tịch tra hỏi, Lục Thi Dao trên mặt mang tiếu dung: "Thiên Nhai Hải Các chỉ là môn phái nhỏ, rất nhỏ loại kia."

Nghe được sư nương nói như vậy, An Mộ Tịch đương nhiên là không tin.

"Vậy ngài tại kia một phong? Là thứ mấy người đệ tử?" An Mộ Tịch lại hỏi tới.

Nói tới nơi này, Lục Thi Dao cũng có chút hoài niệm bắt nguồn từ gia sư tôn.

Lúc ấy thông qua Ảnh Tượng Thạch, gặp được Lý Đán vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, cho tất cả luyện đan sư luyện đan, cho sư tôn chào hỏi cũng không đánh, liền vụng trộm rời đi.

Sau đó tại Cảnh Dương thành đụng phải Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ phân thân, mơ mơ hồ hồ thành Thánh nữ, từ đó liền rốt cuộc không có trở về.

"Ta à, là Anh Lạc Phong, sư thừa Chu Vũ Quân, về phần xếp hạng, ta mặt trên còn có hai mươi mấy cái sư tỷ!" Lục Thi Dao chân thành nói.

An Mộ Tịch trong lòng run lên.

Thật là khủng khiếp! Anh Lạc Phong, xếp hạng hai mươi mấy sư nương là Đại Thánh Cảnh, như vậy cái khác sư tỷ đâu?

Người phong chủ kia Chu Vũ Quân đâu?

Còn có mười mấy phong lại nên nhiều kinh khủng? Mình rốt cuộc gia nhập một cái dạng gì tông môn a.

Sư phụ thích nói mạnh miệng, thích cầm nàng trêu đùa, nhưng lần này, sư phụ không có lừa nàng! Dường như hào a!

An Mộ Tịch tâm tình thật tốt, khẩu vị cũng tốt đẹp, kích động chính là mấy lớn đũa đầu thịt kho tàu vào trong bụng.

Lý Đán gặp đây, cũng không biết nghĩ tới điều gì, lập tức vui vẻ nở nụ cười.

Từ đó, cái đoàn đội này thực lực tổng hợp đạt được tăng lên trên diện rộng!

Lý Đán: Thần chi cảnh trung kỳ, phương diện chiến lực thì càng không cần nói.

Nhất Long: Thần chi cảnh sơ kỳ, hóa thành thân rồng, có thể chiến trung kỳ! Lục Thi Dao: Đại Thánh Cảnh sơ kỳ, thể chất đặc thù, sức chiến đấu không cách nào dự đoán.

Hồng Thiên Hà: Đại Thánh Cảnh hậu kỳ, kinh nghiệm chiến đấu nhiều vô số kể.

An Mộ Tịch: Thánh Nhân cảnh đại viên mãn, chênh lệch một viên thiên đạo chân ngôn, liền có thể đột phá Thánh Nhân Vương.

Trần Tam: Thần Phủ cảnh hậu kỳ, là trong bọn họ tiên tri đảm đương, có thể so với các giới Mộng Vu.

Đương nhiên, Lý Đán cũng thông qua Lục Thi Dao biết một chút đồ vật, tỉ như sư phụ sư nương bọn họ đích xác ra.

Là Đại sư huynh Mục Thiên Hành từ khối thứ năm trong đại lục mang ra.

Kỳ thật ngay tại Cảnh Dương thành cách đó không xa thành trì, cùng thuộc tại Đông Dương Đạo Vực bên trong.

Bất quá muốn tìm được thật đúng là không dễ dàng, cụ thể kêu cái gì nàng cũng không có chú ý.

Vì bảo vệ bọn hắn, đến nay Thiên Nhai Hải Các còn tại Âm Dương Xã Tắc Đồ bên trong, một chút có nhu cầu người, Mục Thiên Hành mới có thể phóng xuất thấu gió lùa, hoặc là gia tăng một chút lịch duyệt.

Nàng chính là như vậy, sau khi ra ngoài vụng trộm rời đi, sau đó một đường nghe ngóng Cảnh Dương thành, từ đó liền rốt cuộc không quay đầu lại.

Lý Đán xem như đạt được đáp án, cũng không có được đáp án.

Bất quá, biết những này như vậy đủ rồi.

Lần sau trở về thời điểm, Lục sư tỷ dẫn đường thuận tiện.

Tăng thêm Đại sư huynh ổn trọng, sư phụ sư nương bọn hắn hẳn là đều vô sự.

Mà lại, hắn còn từ Lục Thi Dao bên này đạt được một cái trọng yếu manh mối, đó chính là Đại sư huynh bọn hắn phục vụ tại một cái người thần bí.

Bọn hắn cùng con khỉ màu vàng, không trọn vẹn Thạch Đầu Nhân rất nhiều, xưng đối phương vì đại nhân.

Chính là đối phương, năm đó đem khối thứ năm đại lục tước đoạt ẩn tàng.

Chính là đối phương, vì duy trì khối thứ năm đại lục, tại bốn khối đại lục trên đỉnh đầu, mở ra truyền tống trận, hấp dẫn vô số người tiến vào.

Khiến cho rất nhiều người đạt được lợi ích to lớn, bao quát lúc ấy tiến vào Lý Đán.

Nhưng càng nhiều người thì là vĩnh viễn lưu tại nơi đó, thành chất dinh dưỡng.

Hiện tại, đối phương mang theo toàn bộ khối thứ năm đại lục, đi tới Tử Vi Cổ Tinh.

Bên trong vô số người bắt đầu thật nhanh quật khởi.

Lý Đán nghe nói, một trận hiếu kì.

Được xưng là đại nhân đến cùng là ai?

Hắn năm đó tiến vào, rời đi thời điểm, cũng chỉ là nhìn thấy Đại sư huynh cho hắn truyền ngôn, nói tại thủ hộ thần miếu, để nắm chặt rời đi, điểm truyền tống chỉ còn mấy cái.

Khối thứ năm đại lục năm đó đến cùng cất giấu cái gì, Lý Đán không biết rõ tình hình.

Nhưng là, bên trong các loại yêu thú lại là Man Hoang vô cùng, cũng cực kì hung ác.

Còn có các loại bộ lạc, tín ngưỡng đồ đằng nhiều vô số kể.

Đem một cái đại lục lấy ra, không phải người thường có thể làm được.

Chờ lần sau lúc trở về, có lẽ có thể giải một hai.

Nhưng dưới mắt, đến giúp mình, giúp thơm thơm, đem lục đại một cái khác tàn chi đoạt tới tay.

Còn có cho Hồng Thiên Hà báo ân, khôi phục hình dạng đan dược lấy ra, sau đó, liền có thể lên đường về Tử Vi Cổ Tinh, đi gặp xa cách nhiều năm người nhà!

Ngay tại mấy người cười cười nói nói ăn cơm công phu, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa: "Lý đại ca —— "

Là Quỳnh Linh Nhi.

Lần này, nếu như không phải nàng, Lý Đán thật đúng là không có khả năng nhanh như vậy tìm tới Lục Thi Dao một đoàn người, chớ nói chi là cứu nàng.

An Mộ Tịch mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Lý Đán thì đứng dậy mở cửa.

Ngoài cửa, Quỳnh Linh Nhi toàn thân áo trắng, ngượng ngùng đứng đấy.

Trong tay của nàng, bưng lấy một chùm mùi thơm xông vào mũi hoa tươi, tay kia, thì mang theo một cái hộp cơm.

"Ta, ta nghe Mộ Tịch nói, Lục cô nương thân thể khoẻ mạnh, cho nên, đến xem, thuận tiện xin lỗi." Quỳnh Linh Nhi lắp bắp.

Lý Đán biết nàng yếu đạo cái gì xin lỗi.

Lục Thi Dao lần này sở dĩ tẩu hỏa nhập ma, cũng là bởi vì biết mình bị đoạt xá sự tình.

Nhưng những này là Ông Vân Kỳ nói cho, cũng không phải ngươi.

Ngươi sở dĩ một mực không nói, cũng có những nhân tố khác ở bên trong, không trách ngươi.

"Trước tiến đến rồi nói sau!" Lý Đán mời nàng tiến đến.

"Quỳnh tỷ tỷ ——" An Mộ Tịch tranh thủ thời gian cười đứng dậy nghênh đón.

Lục Thi Dao cũng là đứng lên.

Nàng cũng từ Lý Đán trong miệng biết được hết thảy, bao quát Quỳnh Linh Nhi chờ thêm chuyện cũ tình.

Nhưng là, Trần Tam lại trái tim phanh phanh trực nhảy, toàn thân huyết dịch phảng phất muốn sôi trào giống như, hai mắt chăm chú nhìn Quỳnh Linh Nhi trong tay xách hộp cơm. . .

(tấu chương xong).