Chương 980: Đến từ Tiên di tộc cổ lão Mộng Vu

Chương 980: Đến từ Tiên di tộc cổ lão Mộng Vu

Quỳnh Linh Nhi câu thúc tiến đến.

Nhìn xem Lục Thi Dao, một mặt áy náy.

Đây coi là bên trên là hai người bọn họ lần thứ hai chính thức gặp mặt.

Nàng đối Lục Thi Dao quá khứ không hiểu rõ, rất khó tưởng tượng, trước mắt cái này nhìn tiểu gia bích ngọc đồng dạng nữ hài, cùng Lý đại ca có như thế nào quá khứ.

Nhất định rất đặc sắc đi.

Lục Thi Dao đồng dạng nhìn xem Quỳnh Linh Nhi.

Nàng nghe Lý Đán nói, cô gái này thuộc về bị ba tên Đại Thánh Cảnh giam lỏng mấy ngàn năm, biến thành kiếm tiền công cụ, rất là đồng tình cùng lòng chua xót.

Cũng minh bạch bế quan trước, mình từ sư tôn của nàng nơi đó đạt được Lý Đán manh mối về sau, nàng không có cáo tri tường tình một chút khó xử.

Nhưng giờ khắc này, nàng vậy mà từ trước mắt cô gái này, trong mắt đọc được rất nhiều vật gì khác.

"Quỳnh cô nương, mau vào ngồi đi!" Lục Thi Dao cười đi nhanh lên tới.

Quỳnh Linh Nhi thở một hơi dài nhẹ nhõm, đem hoa tươi đưa qua: "Chúc mừng Lục cô nương khôi phục, thực sự không biết đưa cái gì, cái này phục linh kim hoa hữu ích khí dưỡng thần tác dụng, mỗi đêm đặt ở đầu giường có thể nhanh chóng ngủ."

"Thật cám ơn, vậy ta liền không khách khí, mau mau nhập tọa đi, " Lục Thi Dao lôi kéo Quỳnh Linh Nhi liền muốn đi ngồi.

Trần Tam thì cuống quít đi đón trong tay nàng hộp cơm.

"Cái này hộp cơm không phải ta mang tới, là vừa tới dưới lầu, một cái chính lên lầu khách sạn gã sai vặt để cho ta thuận tay dẫn tới, nói là các ngươi điểm, " Quỳnh Linh Nhi buông ra hộp cơm giải thích nói.

Trần Tam đã mặt mũi tràn đầy ngưng trọng mở hộp ra.

Lập tức, ăn hàng An Mộ Tịch tùy ý lườm một chút, lập tức che miệng hét lên một tiếng.

Tất cả mọi người lập tức nhìn sang.

Trong hộp cơm, không phải nóng hôi hổi mỹ vị thức ăn, mà là một cái đầu xương đỉnh đầu.

Giống tiểu hài.

Nhưng ở chỗ mi tâm, nhưng lại có ba đạo phảng phất thiên nhiên hình thành hoa văn, lấy cực kỳ huyền diệu tư thái phác hoạ.

"Ta, ta thật không biết. . ." Quỳnh Linh Nhi một mặt xấu hổ, cuống quít giải thích.

Giờ khắc này, nàng đều nghĩ không ra, mình là thế nào đáp ứng người ta cho tuỳ tiện mang lên.

Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Trần Tam lại làm ra ngoài dự liệu động tác.

Hắn móc ra một cây tiểu đao, trực tiếp vạch phá lòng bàn tay.

Điểm điểm huyết châu cứ như vậy nhỏ tại trên xương sọ.

Sau một khắc, phía trên kia ba đạo hoa văn, trong mắt mọi người đột nhiên bắt đầu chuyển động.

Ngay sau đó, một cái hư ảo hình chiếu chậm rãi ra.

Trên tấm hình, là liên miên màu trắng biển hoa, cực kỳ mỹ lệ.

Nhưng ở vị trí trung ương, lại nằm mười cái to lớn màu trắng quan tài.

Bình tĩnh, tường hòa. . . Quỷ dị! Răng rắc ——

Một giây sau, xương sọ đột nhiên vỡ vụn, hình tượng bỗng nhiên biến mất.

Đám người cùng nhau lui về sau một bước, mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lý Đán vội vàng nhìn về phía Trần Tam.

Giờ khắc này Trần Tam Nhãn con ngươi đỏ lên, quỳ rạp xuống đất, nhẹ nhàng vuốt ve vỡ vụn xương cốt.

"Là tổ tiên kêu gọi, bọn hắn, lại còn tại, ta liền biết, không có khả năng chỉ còn lại chúng ta, không có khả năng chỉ còn lại chúng ta. . ." Trần Tam đột nhiên nằm rạp trên mặt đất kích động khóc ồ lên.

Lý Đán trong lòng run lên.

Tiên di tộc? Hắn lập tức nhìn về phía Quỳnh Linh Nhi: "Cái kia để ngươi tặng gã sai vặt dáng dấp ra sao?"

Quỳnh Linh Nhi vội vàng nói: "Là một cái lão đầu bộ dáng người, hắn. . ."

Quỳnh Linh Nhi vừa nói nơi đây, lập tức ngây ngẩn cả người.

Nàng nghĩ không ra lão đầu kia hình dạng thế nào.

Lý Đán gặp đây, lập tức minh bạch.

Phải cùng lần trước mình lần kia đồng dạng.

Gác đêm lão nhân?

Gạch men lão đầu?

Hắn đến cùng có ý tứ gì? Để cho mình đi đất lưu đày tầng thứ hai? Vừa rồi một màn kia, là tầng thứ hai cảnh tượng? Cùng tầng thứ nhất hắc ám cầu sinh hoàn toàn không giống.

Tầng thứ hai, còn có Tiên di tộc? Bất quá nhìn đều đã chết nha.

Trần Tam giờ phút này đứng dậy, hai mắt đỏ lên nhìn về phía Lý Đán: "Lãnh chúa đại nhân, vừa rồi kia trong quan tài, cất giữ nhất định là ta Tiên di tộc Mộng Vu, đó là chân chính Mộng Vu, trên người của ta thức tỉnh tiên tri chi lực, kỳ thật chỉ là Mộng Vu một loại năng lực."

"Mộng Vu?"

Lý Đán thì thào, hắn đối cái từ này thế nhưng là mẫn cảm vô cùng.

Nho Giới Giới Chủ tìm nhiều như vậy Cửu phẩm luyện đan sư, hiện tại tìm hắn, kỳ thật cũng là vì lớn nhất thành công cứu trợ Mộng Vu.

Là thuộc về Nho Giới Mộng Vu.

Trăm vạn năm trước, dự đoán chính mình cái này chín đời sẽ hủy diệt thập đại trong vũ trụ một nửa, cũng là những này Mộng Vu giở trò quỷ.

Có thể nói, mỗi một cái đại giới, đều có mình mạnh nhất đại biểu.

Bọn hắn là Giới Chủ.

Cũng có thuộc về mình Mộng Vu, tựa như xem bói cát hung quốc sư đồng dạng.

Tu Tiên Giới, cũng chỉ là một cái bị phóng đại vô số lần hoàng triều.

Đã từng bị diệt vong Tiên di tộc cũng thế.

Bất quá Mộng Vu nhóm thọ nguyên phổ biến tựa hồ không cao, dù sao bọn hắn đều là nhìn trộm không biết, tiết lộ thiên cơ tồn tại.

Lúc tuổi già không rõ.

Nho Giới bên này, Mộng Vu điện vẫn tồn tại như cũ, ngay tại Trung Vực một nơi nào đó.

Hiện tại Giới Chủ muốn cứu, là Mộng Vu trong điện, một cái duy nhất cổ lão Mộng Vu.

Cho nên Giới Chủ tin phục hắn, đồng thời để hắn xem bói cái gì cực kỳ trọng yếu đồ vật, lọt vào phản phệ.

Bức thiết muốn biết, cho nên ý nghĩ nghĩ cách đi cứu sống hắn.

Vừa rồi nhìn thấy mười cái bạch ngọc quan tài, bên trong nằm là ngày xưa Tiên di tộc Mộng Vu?

Nhìn xem Trần Tam, Lý Đán chân mày nhíu càng sâu.

Có người nói, đất lưu đày là cho đến tận này duy nhất vượt qua Bỉ Ngạn cảnh thần minh sáng tạo chi địa.

Có người nói, vị kia thần minh rất có thể là vị thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư, là sớm mấy năm gốc kia hai mươi vạn năm linh dược hóa hình.

Mình mạch này, từ đời thứ ba Tư Vân Nhai miệng bên trong nói ra, cần chín người tề tụ, mở ra đất lưu đày tầng thứ ba.

Ngày xưa bị diệt mất cả một cái vũ trụ Tiên di tộc, còn sót lại tộc nhân một mực tại đào vong.

Sau đó đời đời kiếp kiếp xuất hiện tại đất lưu đày bên trong tìm kiếm sinh cơ.

Nhận nguyền rủa, không thể đi nói rõ.

Nói sẽ toàn thân hóa thành rỉ sắt, thống khổ mà chết, mà biết tình hình thực tế các lãnh chúa cũng sẽ xóa đi ký ức.

Toàn bộ nhờ thiện tâm, chủ động mời những này Vướng víu mới có thể thành công.

Lý Đán làm được.

Hắn mang ra tầng thứ nhất toàn bộ.

Hiện tại, tầng thứ hai lại có bọn hắn Mộng Vu.

Đây là có chuyện gì?

Càng mấu chốt chính là, đất lưu đày đến bây giờ không ai biết nó ở nơi nào.

Tất cả đi vào người, đều là tại chính mình vũ trụ, đạt được tiến vào chìa khoá, sau đó rót vào linh lực, tự sẽ xuất hiện ở nơi đó.

Trăm năm Cứu Rỗi Chi Môn mở ra, một số người ra ngoài.

Tương ứng chìa khoá liền sẽ lần nữa hạ xuống, định kỳ bổ sung nhân viên.

Tầng thứ hai, cho đến bây giờ, không một người ra.

Rất nhiều người hoài nghi đi vào liền chết, nhưng chỉ có Lý Đán biết.

Lúc trước tiến vào mặt trời nhỏ bên trong, mở ra ẩn tàng ban thưởng, đạt được Cửu Ngục Kiếm, tầng thứ hai chìa khoá.

Lúc ấy cho hắn thông báo là, tầng thứ hai cần Bán Thánh cảnh mới có thể tiến nhập, trước mắt bên trong lãnh chúa hơn bốn vạn người, lại còn sống.

"Bọn hắn còn sống, ta có thể cảm nhận được!"

Giờ phút này Trần Tam ngẩng đầu, nhìn xem Lý Đán kích động nói.

Lý Đán con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Tiên di tộc cổ lão Mộng Vu nhóm còn sống?

Cái này sao có thể!

Tiên di tộc vũ trụ thế nhưng là trăm vạn năm trước liền bị các giới liên thủ cho đồ diệt nha.

Nếu như đoán không lầm, hiện tại Nho Giới Giới Chủ muốn cứu vớt cái này Mộng Vu, khả năng đều là lúc trước Mộng Vu trong điện đồ tử đồ tôn một đời.

Lúc tuổi già không rõ bọn hắn, không có khả năng sống trăm vạn năm.

Mà bây giờ, cái này mười cái quan tài bên trong, thế nhưng là rất có thể là trăm vạn năm trước một nhóm kia Mộng Vu a!

Đất lưu đày, đến cùng cất giấu bí mật gì.

Hết thảy, tựa hồ cũng tại chỉ hướng nơi đó.

"Ngươi xác định?" Lý Đán hỏi hướng Trần Tam.

Trần Tam liên tục gật đầu: "Ta xác định, ta nghe được tim đập của bọn hắn lúc, bọn hắn, tựa như là tại bị phong ấn bên trong."

Lý Đán gật gật đầu trầm tư.

Mảnh thế giới này, thật đúng là có ý tứ a.

Bất quá, gạch men lão đầu để cho ta đi ta liền đi a.

Ta bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn làm đâu.

Trước tiên cần phải đem năm đó phát sinh ở lục đại trên người sự tình làm rõ ràng lại nói!

(tấu chương xong).