Chương 981: Quỷ dị Hắc Tháp tầng mười ba

Chương 981: Quỷ dị Hắc Tháp tầng mười ba

Trong hành lang, nghe gian phòng bên trong mọi người hoan thanh tiếu ngữ, Lý Đán khóe miệng lộ ra nhàn nhạt đường cong.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh bị hắn đơn độc kêu đi ra Quỳnh Linh Nhi.

"Cám ơn ngươi a ——" Lý Đán nhìn xem nàng chân thành nói cảm tạ.

Cảm tạ nàng nói với mình Lục sư tỷ vị trí, cảm tạ nàng hữu tâm đến xem nàng.

Quỳnh Linh Nhi ghé vào làm bằng gỗ trên lan can, nhìn nơi xa, đưa tay đem bên tai tản mát sợi tóc xắn hướng sau tai.

Nghe được Lý Đán, nàng xoay người lại mỉm cười: "Cảm tạ cái gì, đây là ta phải làm, bất quá vẫn là muốn chúc mừng Lý đại ca, đạt được ước muốn."

Lý Đán gật gật đầu: "Mấy năm này, ngươi ở chỗ này thế nào?"

"Công hội a? Rất tốt, sư tôn rất chiếu cố ta, muôn hình muôn vẻ người mỗi ngày đều có thể nhìn thấy, có cao cao tại thượng tông chủ, có tan hết gia tài đến tìm thuốc người bình thường. Có luyện đan thành công vui sướng, có luyện đan thất bại bi thương, có rất nhiều thân thế so ta bi thảm gấp trăm lần nghìn lần.

Tại công hội những năm này, ta cũng là trưởng thành rất nhiều đâu."

Quỳnh Linh Nhi cười một tiếng.

Lý Đán nghe xong, trong lòng yên tâm.

Tại trong cảm nhận của hắn, Quỳnh Linh Nhi càng là đột phá đến Đại Thánh Cảnh hậu kỳ, đủ để thấy, tại tài nguyên phương diện này, Ông Vân Kỳ không có một chút keo kiệt.

Đại bình đài chính là không giống.

"Đúng rồi, ngươi biết Diệp Lương Thần những cái kia bị tìm trở về Cửu phẩm Đan sư đều ở nơi nào sao?" Lý Đán rốt cục chuyển đến chính đề bên trên.

Cổ Thiên Viêm nói, hắn biết luyện đan sư công hội có lục đại tàn chi, là bởi vì Diệp Lương Thần vị này Cửu phẩm đại sư ngẫu nhiên tại một chỗ nào đó liếc qua, hư hư thực thực là, tăng thêm thiên đạo lưới tiện lợi, lộ ra.

Đời thứ ba Tư Vân Nhai biết, đoán chừng là đời bốn Thanh Khuê lộ ra.

Nhưng mình lại không thể đi minh hỏi, đây chẳng phải là thành giấu đầu lòi đuôi nha.

Nhưng không nghĩ tới Quỳnh Linh Nhi lại là lắc đầu: "Lý đại ca, cái này ta còn thực sự không biết, tất cả tìm trở về có hoàn mỹ cấp Cửu phẩm luyện đan kinh nghiệm Đan sư, đều là từ ba vị phó hội trưởng đưa đón, cụ thể ở nơi nào không ai biết, nhưng tuyệt đối tại công hội một nơi nào đó."

Lý Đán nhãn tình sáng lên: "Ngươi làm sao khẳng định như vậy?"

Quỳnh Linh Nhi nói: "Bởi vì ta tại công hội thường xuyên có thể gặp ba vị phó hội trưởng, bọn hắn có đôi khi là vui vẻ, lại thời điểm liền một mặt phiền muộn, a ~ "

Quỳnh Linh Nhi nói nơi đây, cẩn thận hồi tưởng một chút ba vị Bất Hủ cảnh phó hội trưởng, mỗi lần biểu lộ điểm cong.

Giống như đều là từ Hắc Tháp bên trong sau khi ra ngoài, trên mặt liền mang theo khác biệt biểu lộ.

"Thế nào?" Lý Đán nghi hoặc.

Quỳnh Linh Nhi vỗ tay một cái: "Ta có lẽ biết bọn hắn ở nơi nào?"

"Ở đâu?"

"Hẳn là tại Hắc Tháp!"

"Hắc Tháp?" Lý Đán sững sờ.

Quỳnh Linh Nhi gật gật đầu: "Hắc Tháp là công hội bên trong chỗ trân quý nhất, tổng cộng chia làm tầng mười tám, nhưng lại không phải trên mặt đất, mà là tại dưới đáy, bên trong có cực kì phong phú thiên nhiên hỏa năng.

Cho nên thâm thụ các luyện đan sư thích, mỗi một tầng hỏa năng mức độ đậm đặc đều là không giống, cái này cũng khiến cho các loại phẩm giai Đan sư có cấp độ rõ ràng, tựa như tầng thứ nhất, chỉ có một ít một Nhị phẩm Đan sư luyện chế.

Bởi vì nếu như đi tầng thứ hai, rất có thể bởi vì cao hơn hỏa năng nắm giữ không được hỏa hầu, trực tiếp nổ lô hoặc là đem dược liệu đốt thành tro bụi."

Quỳnh Linh Nhi chăm chú phổ cập khoa học nói.

Đối với điểm ấy, Lý Đán đương nhiên tỏ ra hiểu rõ.

"Nơi này còn có một Nhị phẩm luyện đan sư sao?" Lý Đán nghĩ đến nghi hoặc chỗ.

Toàn bộ Nho Giới, thế nhưng là chỉ có như thế một cái lưng tựa Giới Chủ công hội.

Lúc ấy mình tại Tử Vi Cổ Tinh lúc, Đông Dương Đạo Vực hơn vạn thành trì, Cảnh Dương thành có một tòa công hội, còn lại mấy cái thành trì cũng có phân bố.

Mà Tử Vi Cổ Tinh thế nhưng là có Cửu Thiên Đạo Vực, Đông Dương Đạo Vực cũng chỉ là cái này chín ngàn bên trong một cái không lớn không nhỏ đạo vực.

Như vậy thì theo bình quân một cái đạo vực năm cái luyện đan sư công hội tới nói, Cửu Thiên Đạo Vực xuống tới cũng chia vải lấy bốn vạn năm ngàn đâu.

Mà Nho Giới, là thập đại chân giới xếp hạng thứ nhất, nhưng chỉ có cái này một cái công hội.

Luyện đan sư số lượng cũng không cần nói, có thể nói là hải lượng, nếu như người người đều ở nơi này trên danh nghĩa đăng ký, lại dùng Hắc Tháp luyện đan, liền không tạo thành hỗn loạn sao? Loạn, cơ số khổng lồ, ngư long hỗn tạp, quản lý phương diện thì càng không cần nói.

Quỳnh Linh Nhi nghe nói cười giải thích nói: "Đương nhiên là có, bất quá lại không phải bên ngoài những người kia, mà là công hội tự hành bồi dưỡng, tỉ như một chút Đan sư thu đồ đệ các loại, ba vị phó hội trưởng liền có mấy cái đệ tử đâu.

Mà lại công hội bên này chỉ chiêu ghi chép Cửu phẩm Đan sư, Bát phẩm đều không cân nhắc, chỉ là Cửu phẩm kỳ thật liền có rất nhiều người đâu, Nho Giới như thế lớn, còn có cái khác các giới đến Nho Giới Đan sư vân vân.

Tất cả Cửu phẩm ở chỗ này khảo hạch đăng ký qua đi, công hội liền sẽ vì hắn mở chuyên môn bình đài cùng giới thiệu, đặt ở phía ngoài 【  Đan sư tinh bích 】 bên trên, cung cấp có chỗ nhu cầu người lựa chọn.

Những này liền trọn vẹn đã có trên vạn người, công hội kiếm tiền, bán thuốc, Đan sư nhóm ngoại trừ kiếm tiền, còn có thể bác thanh danh, gia tăng xác suất thành công kinh nghiệm, dư thừa dược liệu cũng có thể tiến túi tiền mình.

Nhưng cuối cùng, những người này tâm không ở nơi này, công hội chỉ là một cái bình đài.

Tựa như lần này, Giới Chủ muốn luyện đan cứu Mộng Vu, những này Đan sư nhóm chạy so với ai khác đều nhanh, Long kỵ sĩ, thống lĩnh  liên đới lấy phó hội trưởng đều khắp thế giới đi tìm, nếu là là nhà mình, cũng không cần phiền toái như vậy.

Cho nên bồi dưỡng thuộc về mình tương đối tốt một chút, hiện tại trong công hội kỳ thật có rất nhiều chính là nhà mình bồi dưỡng đi lên."

Quỳnh Linh Nhi giải thích đến nơi đây, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

Dù sao nàng biết, Lý Đán Thập phẩm luyện đan sư thân phận.

Hội trưởng Hà Vân Thanh càng là công khai tuyên bố, muốn thối vị nhượng chức, chỉ cần hắn có thể đến đâu.

Lý Đán nghe xong cuối cùng minh bạch, bất quá nghĩ đến cũng là không dễ dàng.

Kim Linh Môn Cổ Thiên Viêm, dựa vào trồng dược thảo làm giàu, nhưng cũng chỉ nuôi dưỡng Diệp Lương Thần cái này một vị Cửu phẩm Đan sư.

Vạn năm linh dược cung cấp không nổi, để hắn tại công hội bên này tạm giữ chức, đến cuối cùng cũng cho mắc vào.

"Bất quá cái này Hắc Tháp rất quỷ dị!"

Ngay tại Lý Đán trầm tư lúc, Quỳnh Linh Nhi lên tiếng lần nữa.

Lý Đán nhìn sang.

Quỳnh Linh Nhi nói: "Lý đại ca, chắc hẳn ngươi cũng đã nhìn ra, hiện tại ta đã là Đại Thánh Cảnh hậu kỳ."

Một cỗ đặc thù khí tức bị Quỳnh Linh Nhi phóng xuất ra.

Lý Đán gật gật đầu, xác thực so trong tưởng tượng tu luyện nhanh hơn nhiều.

"Lúc ấy tại Vân Hà thành ngươi để cho ta tự tay chém, nghĩ bức ta thành hắn đạo lữ Tuyết Thần Điện hai cha con, giải khai tâm ta kết, liên tiếp đột phá hai tầng, đạt đến Thánh Nhân Vương đại viên mãn.

Về sau ngươi đi Bạch Ngọc Thái Khư Viện, ta lại nhất cổ tác khí tấn thăng đến Đại Thánh Cảnh sơ kỳ, về sau bái sư Ông Vân Kỳ, hắn cho một viên Cửu phẩm lễ bái sư, ta luyện hóa sau lại độ đột phá.

Mà mấy tháng trước, sư tôn cho ta mấy trăm triệu tiên ngọc, xin đi vào Hắc Tháp tầng thứ mười ba, ngươi đoán ta ở nơi đó kinh lịch cái gì?"

Quỳnh Linh Nhi một mặt kích động nói.

Lý Đán cũng bị câu dẫn ra hiếu kì: "Cái gì?"

"Hắc Tháp tầng mười tám, coi như công hội mình bồi dưỡng những cái kia uy tín lâu năm Cửu phẩm Đan sư, cũng chỉ có thể tại tầng thứ mười đợi, xâm nhập phía dưới, liền cần đối công hội cống hiến điểm tích lũy.

Sư tôn dùng hắn nhiều năm cống hiến cho ta xin tiến vào tầng thứ mười ba cơ hội, ở trong đó chưa từng có nóng hỏa năng, mà là một mảnh màu hồng phấn khối không khí."

Lý Đán nháy mắt mấy cái, vẫn còn có chút không rõ.

Quỳnh Linh Nhi nhìn chung quanh một chút, hạ giọng nói: "Những cái kia màu hồng phấn khối không khí rất quỷ dị, ta ở bên trong tu luyện, phảng phất tiến vào một không gian khác chiều không gian.

Ta ở bên trong cảm giác rõ ràng chờ đợi thật nhiều năm, mấy trăm triệu tiên ngọc đều thu nạp xong, thành công đột phá đến Đại Thánh Cảnh hậu kỳ, nhưng khi lúc đi ra mới phát hiện, bên ngoài vẻn vẹn đi qua bốn tháng thời gian, kỳ diệu không kỳ diệu? Trên đời này lại còn có thứ tốt như vậy."

Quỳnh Linh Nhi một mặt chấn kinh nói.

Lý Đán con ngươi lại là đột nhiên co rụt lại.

(tấu chương xong).