Chương 982: Lương Chí Siêu mụ nội nó kinh khủng

Chương 982: Lương Chí Siêu mụ nội nó kinh khủng

Trách không được Quỳnh Linh Nhi có thể tại ngắn như vậy thời gian, đột phá đến Đại Thánh Cảnh hậu kỳ, nguyên lai là giống như chính mình, đi đường tắt a.

Thế nhưng là ——

Đây con mẹ nó không phải liền là Đại Hoàng thời gian khối không khí à.

Bất quá Đại Hoàng chính là loại kia thổ hoàng sắc, không phải màu hồng phấn.

Màu hồng phấn, ngược lại là cùng tiểu trư thơm thơm nhan sắc không sai biệt lắm.

Lý Đán cau mày.

Chẳng lẽ còn có một cái khác biến dị Đại Hoàng tại Hắc Tháp? Lý Đán nhìn về phía Quỳnh Linh Nhi: "Là một mực có vẫn là đột nhiên ra?"

"Ta đi vào trước không có, chỉ là đợi một hồi mới chậm rãi xuất hiện, cũng đem ta bao khỏa, lúc đi ra nói không chính xác nói cho bất luận kẻ nào bên trong nhìn thấy cảnh tượng, " Quỳnh Linh Nhi nói.

"Thối hay không? Không phải, ý tứ của ta đó là, có cái gì hương vị?" Lý Đán tiếp tục đuổi lấy hỏi.

Quỳnh Linh Nhi lắc đầu: "Cái gì hương vị đều không có, chỉ là bị bao khỏa thời điểm, quanh thân phảng phất có một tầng nhìn không thấy chất lỏng sềnh sệch, cụ thể ta cũng không nói lên được, dù sao lúc ấy sư tôn nói cho ta là, trở ra chuyên tâm tu luyện, đừng nhìn, đừng nghĩ, đừng hỏi."

Nghe được nói đến đây, Lý Đán đột nhiên đối cái gọi là Hắc Tháp đến hứng thú.

Cửu phẩm Đan sư cũng chỉ có thể tiến về tầng thứ mười.

Ông Vân Kỳ cống hiến sức lực công hội nhiều năm, cũng chỉ là dùng cống hiến điểm tích lũy cho Quỳnh Linh Nhi đổi lấy đi vào tầng mười ba cơ hội.

Mà toàn bộ Hắc Tháp, thế nhưng là có tầng mười tám đâu.

Lục đại tàn chi tuyệt đối ngay tại tầng mười ba hướng xuống bộ phận.

"Ngươi có thể cho ta họa một trương Hắc Tháp vị trí đồ sao?" Lý Đán nói.

Quỳnh Linh Nhi đương nhiên nguyện ý, nhưng lại lo lắng.

Lần trước như vậy, là để đệ đệ Quỳnh Phong lĩnh hắn đi Kim Linh Môn, mặc dù không biết cụ thể làm chuyện gì, thế nhưng là tao ngộ chính là Giang Thanh Nguyệt đoạt xá.

Lần này là Hắc Tháp, nơi đó thế nhưng là có rất nhiều cường giả đóng giữ  người bình thường căn bản vào không được.

Quá nguy hiểm.

Lý đại ca nếu là biểu hiện ra mình Thập phẩm Đan sư thân phận lời nói, đừng nói Hắc Tháp, Giới Chủ Thiên Đế Cung đều có thể tuỳ tiện ra vào.

"Lý đại ca, ngươi. . ."

Quỳnh Linh Nhi có chút bận tâm.

Lý Đán mỉm cười: "Yên tâm đi, trong lòng ta nắm chắc, không làm mạo hiểm sự tình."

Nghe được Lý Đán nói như vậy, đang nghĩ đến đằng sau gian phòng bên trong hắn thật vất vả tìm tới Lục Thi Dao, Quỳnh Linh Nhi đành phải lấy ra một cái trống không ngọc đồng, đặt ở mình mi tâm.

Đem mình mấy năm này tại công hội thấy hết thảy kiến trúc bố cục, đều thác ấn ở bên trong.

Lý Đán cầm tới về sau, nhìn kỹ một chút, trở nên kích động.

Tốt kỹ càng! "Đa tạ!" Lý Đán thu ngọc đồng, đầy mặt tiếu dung.

Quỳnh Linh Nhi nhìn xem Lý Đán, vẫn là không nhịn được nhắc nhở: "Vậy ngươi nhiều chú ý an toàn, nếu có cái gì hỗ trợ, hoặc là đánh yểm trợ, trực tiếp liên hệ ta, ta một mực tại."

"Yên tâm đi, thật gặp được chuyện gì, tuyệt đối phải bảo ngươi, " Lý Đán trấn an nàng.

Hắn có hư không chi môn, Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật, tiểu tam không nhìn cấm chế, tiểu trư thơm thơm Cách không thủ vật cùng tồn trữ.

Nếu quả thật gặp được nguy hiểm, nàng lại có thể giúp được gấp cái gì đâu, ngược lại sẽ đem nàng liên lụy đi vào.

Hết sức liền tốt!

Phía sau cửa gian phòng bị mở ra, An Mộ Tịch lấm la lấm lét thò đầu ra, nhìn xem trong hành lang nói chuyện hai người, nhịn không được hô: "Sư phụ, Quỳnh tỷ tỷ, sư nương để các ngươi tiến đến, chúng ta cùng nhau chơi đùa say rượu khiến nha."

"Đến rồi!" Lý Đán chào hỏi một câu, liền đi theo Quỳnh Linh Nhi đi vào.

...

Ngày thứ hai, Lý Đán một mình đi vào luyện đan sư công hội.

Tuy nói có Quỳnh Linh Nhi cho ngọc đồng cùng hưởng cảm giác, nhưng vẫn là muốn trước đi trước xác định một chút cụ thể phương vị, cùng ngọc đồng bên trong kiến trúc trùng hợp, làm sâu sắc ký ức.

Nhìn từ chỗ nào bên cạnh thích hợp vụng trộm tiến vào Hắc Tháp.

Chỉ là vừa tới cửa, lại đụng phải từ bên trong ra, chống quải trượng lão ẩu.

Nàng mặc một thân tử sắc áo khoác, một mặt nếp nhăn, khóe miệng mỉm cười.

Tại nàng bên cạnh, ngoại trừ đi theo mười cái trang phục đại hán bên ngoài, còn có Luyện Dược Sư công hội phó hội trưởng Lạc Nam Tuân.

Hai người vừa đi còn vừa nói cái gì.

"Nha, Tình Thánh búp bê, ngươi cũng tới!"

Lý Đán vốn là muốn điệu thấp quá khứ điều tra công hội bố cục, Thiên Bảo lâu Ngũ lâu chủ, đồng dạng cũng là Lương Chí Siêu mụ nội nó giờ phút này phát hiện Lý Đán, cười chào hỏi.

Lý Đán đành phải quá khứ khó giải quyết hành lễ.

"Lần trước đa tạ tiền bối!"

Vị này nhìn hiền hòa Ngũ lâu chủ, thế nhưng là Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên cường giả khủng bố, mà lại tại trong đạo trường, nàng buông ra cầm tù không gian, để cho mình có thể thành công tỉnh lại Lục Thi Dao, sau đó bị phá hư cũng cho miễn phí.

Mà lại hắn cũng nghe Hồng Thiên Hà nói, vì bảo hộ Lục Thi Dao, hắn dùng chính mình lúc trước luyện chế Cửu Mệnh Uẩn Tiên Đan lừa gạt đối phương khu trục chính mình.

Mặc dù Hồng Thiên Hà đánh bậy đánh bạ đoán đúng.

Nhưng nàng rời đi thời điểm, từ bỏ Kê lão ân tình, đem đan dược còn đưa Hồng Thiên Hà.

Nàng tiếp nhận mình cùng Lục Thi Dao không rời không bỏ một màn, mà từ bỏ cùng Kê lão kéo ân tình cơ hội.

Làm người vẫn là rất không tệ.

"Nha đầu kia thế nào?" Lương Chí Siêu mụ nội nó hỏi.

"Hồi tiền bối, đã không sao, " Lý Đán nói.

Ngũ lâu chủ gật gật đầu, cười đối bên cạnh Lạc Nam Tuân Lạc hội phó nói: "Gia hỏa này còn là một vị Cửu phẩm luyện đan sư đâu, lại là có hoàn mỹ cấp kinh nghiệm, các ngươi có thể ra giá cao mời mọc đến đâu."

Trán

Lý Đán ngẩng đầu, Lạc Nam Tuân cũng là nhìn qua.

Sau đó, liền gặp được Lương Chí Siêu mụ nội nó lấy ra một cái ngọc đồng, đưa vào linh lực.

Lý Đán đắc chí vừa lòng, ở bên trong luyện chế Cửu Mệnh Uẩn Tiên Đan hình chiếu ra, mà còn có hoàn mỹ cấp dị tượng.

Giờ khắc này, Lý Đán chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Nàng điều tra Hồng Thiên Hà, mà lại đạt được mình tại Cảnh Dương thành ngày xưa manh mối, đồng thời nhanh chóng từ một cái đại giới đến một cái khác đại giới.

Quả nhiên, có thể bảy người dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, đem sinh ý làm được trải rộng rất nhiều đại giới, không có một cái nào là loại lương thiện.

Lạc Nam Tuân nhìn xem hình chiếu, lại là cười.

Sau đó chăm chú nhìn Lý Đán: "Đáng tiếc, Giang trưởng lão, ngươi biết luyện chế đan dược sao?"

Lạc Nam Tuân dẫn đội đi qua Kim Linh Môn, cùng Cổ Thiên Viêm đàm thẻ đánh bạc mang đi Diệp Lương Thần đại sư.

Cũng từ Ông Vân Kỳ trong miệng biết được thiếu niên này thể nội bị đoạt xá sự tình.

Hắn là Bất Hủ cảnh, đối một cái đoạt xá Thần chi cảnh châm chọc khiêu khích là không có mảy may gánh nặng trong lòng.

Dù sao Kim Linh Môn muốn sống sót, còn phải dựa vào công hội làm ăn đâu.

Lạc Nam Tuân xưng hô Lý Đán vì Giang trưởng lão, bên cạnh Lương Chí Siêu mụ nội nó lại là một điểm kinh ngạc đều không có, bất quá nhìn về phía Lý Đán lúc, khóe miệng cũng lộ ra một vòng không hiểu độ cong.

Có một số việc, coi bọn nàng đặc thù con đường có thể bay nhanh thu thập tập hợp.

Một cái tham sống sợ chết Thần chi cảnh, đoạt xá một thiếu niên.

Sau đó trước đây không lâu, thiếu niên này lại bốc lên lớn như thế nguy hiểm tiến vào ngay cả nàng đều kiêng kị Hồng Liên Nghiệp Hỏa bên trong, đi cứu vớt một cái ngay tại đột phá Thánh Nhân Vương nữ tử? Cặp kia rưng rưng con mắt, nàng quên không được.

Dù sao, nàng cũng tuổi trẻ qua.

Xem ra, hắn lừa tất cả mọi người nha!

Tuyệt đối cầu sinh, chuyển bại thành thắng, tương kế tựu kế, thản nhiên tự nhiên.

Cháu của mình nếu là có thiếu niên này một nửa, ta liền an ủi.

Bất quá, nàng cũng không có vạch trần, chỉ là cho Lạc Nam Tuân một cái đề nghị.

Dù sao hiện tại công hội bên này đối hoàn mỹ cấp Đan sư mỗi ngày bổng lộc thế nhưng là rất cao.

Giờ phút này đối mặt Lạc Nam Tuân tra hỏi, Lý Đán thì là cười hắc hắc: "Sẽ không!"

Lạc Nam Tuân ha ha một tiếng, liền không còn nói.

"Chiếu cố thật tốt nàng nha, Tình Thánh tiểu vương tử!" Lương Chí Siêu mụ nội nó cười ha ha, liền rời đi.

Lý Đán gật gật đầu, nhìn xem người đến người đi công hội, đi vào.

Công hội rất lớn, rộn rộn ràng ràng không thôi.

Nhất là bên trong còn có chỉ thị Tử Tinh bích, hôm nay có nào Đan sư có rảnh, đằng sau hẹn trước nhân số, xác suất thành công, luyện đan thất phương vị. . .

Lý Đán thì căn cứ đạt được ký ức, trực tiếp đi vào bên trong đi.

Sau đó không lâu, liền thấy tại công hội lệch đằng sau vị trí, có một cái cự đại Hắc Tháp lẳng lặng đứng lặng.

Có mấy chục tên Long kỵ sĩ trông coi, cũng có mặc đan bào người đi vào đi ra. . .

Cảm tạ 【  Giang Hàn đến 】 đại lão 100 khen thưởng cùng toàn bộ đặt trước ủng hộ, đa tạ đại lão!

(tấu chương xong).