Chương 983: Vỡ nát miệng đời bốn (cầu nguyệt phiếu)

Chương 983: Vỡ nát miệng đời bốn (cầu nguyệt phiếu)

Xuất hiện tại Lý Đán trước mặt, là dựa vào gần công hội lệch phía sau địa vực, toàn bộ mặt đất đều hiện ra lõm.

Một cái chôn sâu lòng đất Hắc Tháp lẳng lặng đứng lặng, chỉ ở trên mặt đất lộ ra một đoạn ngọn tháp cùng một tầng đen nhánh cửa vào.

Chung quanh có cấm chế lưu chuyển, chỗ tối tựa hồ còn ẩn giấu đi nhiều cái khí tức kinh khủng.

Bên ngoài bốn phía, càng có mấy chục tên thân mang kim giáp, đứng lặng thống nhất vũ khí Long kỵ sĩ trông coi.

Lối vào, thì ngẫu nhiên có mặc đan bào Đan sư ra vào.

Mà tại cấm chế bên ngoài, phảng phất vành đai cách ly khu vực, thì khoanh chân ngồi thật nhiều kẻ ngoại lai.

Có đang nhắm mắt ngồi xuống, có đưa cổ lo lắng chờ đợi, có mở ra thiên đạo lưới lục soát quan sát cái gì, cũng có nói chuyện trời đất. . .

Xem ra đây chính là cái gọi là Hắc Tháp, tiến vào chỉ có thể là những luyện đan sư kia, hoặc là luyện đan sư công hội người mình.

Mà bên ngoài chờ đến những người kia, chắc hẳn chính là xin thuốc.

Lý Đán đương nhiên là không có cách nào tiến vào, nhiều nhất chỉ có thể đến kia phiến đẳng đợi khu vực ngóng nhìn.

Lại nhìn một chút bốn phía, trên bầu trời Hắc Tháp, còn có rất nhiều lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Rất nhiều cấm chế, mịt mờ khí tức, bản thân lại tại tại công hội bên trong.

Khắp nơi Thần chi cảnh, Long kỵ sĩ.

Bên ngoài là ngày đêm chờ đợi những người khác, dù sao Đan sư luyện đan là một quá trình vô cùng lâu dài đằng đẵng.

Phía sau dựa vào lại là Nho Giới cường hãn nhất Giới Chủ, hắn tại căn bản không thèm để ý Bạch Ngọc Thái Khư Viện đều có thể lưu lại một cái Bỉ Ngạn cảnh Âm thần.

Nơi này chính là hắn chủ sản nghiệp, còn có lục đại tàn chi, có thể nghĩ trong đó mức độ nguy hiểm lớn đến bao nhiêu.

Nhưng nói đi thì nói lại, thiên đạo trên mạng có Quan Công sẽ ghi chép, từ xưa không có một lần quấy rối sự tình phát sinh.

Dù sao mọi người tới đây đều là có chuyện nhờ chư vị Cửu phẩm Đan sư.

Chính là bởi vì dạng này, có lẽ nhiều năm mang tới tê liệt cảm giác, lại thêm mình hư không chi môn, nói không chừng có thể làm một chút.

Lý Đán khóe miệng lộ ra ý cười.

"Khụ khụ —— "

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến một trận tiếng ho khan.

Sau đó Ông Vân Kỳ đi tới.

Lý Đán im lặng.

"Giang Thanh Nguyệt, có một số việc không muốn làm quá quá mức, Quỳnh Linh Nhi hiện tại là đệ tử của ta, ngươi nếu dám đụng đến nàng một chút, ta đuổi tới Kim Linh Môn cũng phải đem ngươi giết chết, ngươi tin hay không?"

Ông Vân Kỳ cùng Lý Đán sóng vai đứng chung một chỗ, băng lãnh thanh âm mang theo uy hiếp.

"Ông thống lĩnh, kỳ thật đi. . ."

"Ngươi đừng giải thích, giải thích quá nhiều chính là che giấu, còn có, thuận tiện đề điểm ngươi một câu, ngươi đoạt xá thiếu niên này là Thiên Ma Tông Khâu Thái Âm xem trọng búp bê, Khâu Thái Âm tu vi có lẽ không có ngươi cao, chỉ có Thần chi cảnh sơ kỳ.

Nhưng là, đại ca hắn Thiên Ma Tông tông chủ Cốt Ngao thế nhưng là Bất Hủ cảnh, Cốt Ngao ngươi hẳn phải biết, lần trước một thân một người đến ngươi Kim Linh Môn, chính tay đâm ngươi lão bạn Ô Quỷ Hầu.

Nhà ngươi môn chủ Cổ Thiên Viêm nghe nói lúc ấy ngay cả mặt đều không có lộ, nói đến thế thôi, hi vọng ngươi không muốn sai lầm, đi ngươi lão bạn con đường."

Ông Vân Kỳ xoay người, nhàn nhạt liếc qua Lý Đán, cũng làm một cái cắt cổ động tác.

Lý Đán kém chút cười.

Đáng yêu lão đầu, vẫn rất bao che khuyết điểm.

Ô Quỷ Hầu sự tình vẫn là ta báo cáo cho Cốt Ngao, người ta ban đầu ở bí cảnh bên trong điếm ô nữ nhi của hắn Cốt Tiên Nhi, lại chém xuống tay phải ban đêm mê luyến.

Dạng này biến thái không giết sao được.

Ông Vân Kỳ không còn cho Lý Đán giải thích cơ hội, quay người liền rời đi.

Lý Đán cũng không để ý, ngược lại là có chút tôn trọng lòng này thẳng nhanh miệng lão đầu.

Rất nhanh, « Bất Tử Quyển » liền lưu chuyển, lại nhanh chóng ẩn nấp.

Liền gặp được Thanh Khuê mặc một lục sắc áo bào lớn, như cái hoa hoa công tử giống như, miệng bên trong hô hào một cây cỏ thân, lười biếng đi dạo xung quanh.

Mà sau lưng hắn, còn có mười cái Long kỵ sĩ làm bạn.

Rất nhanh, hắn liền chú ý tới Lý Đán, tranh thủ thời gian mang theo đội tuần tra tới.

"Lý huynh đệ, ngươi đã đến a, thấy không, đây là huynh đệ của ta, mấy ngày nay thiên đạo trên mạng, nhiệt độ cùng Kê lão có thể đánh đồng Tình Thánh!"

Thanh Khuê cười ha ha, vỗ Lý Đán bả vai cùng sau lưng Long kỵ sĩ giới thiệu nói.

Rất nhiều Đại Thánh Cảnh Long kỵ sĩ giờ phút này nhìn xem Lý Đán, cũng là đầy mắt bội phục.

Dù sao thiếu niên này hai ngày này nhiệt độ thế nhưng là cao vô cùng.

Kê lão vị kia Thập phẩm luyện đan sư ta liền không nói, thuộc về văn học cùng tay nghề phương diện người, sùng bái cơ số quá mức khổng lồ.

Cái này Tình Thánh, thế nhưng là thâm thụ nam nữ trẻ tuổi nhóm bội phục.

Thử hỏi hiện tại, gặp được nguy hiểm, nhiều ít người đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay.

Nhưng hắn đâu, dùng ngày xưa hai người không muốn người biết lời tâm tình tỉnh lại đạo lữ của mình, nhiều lãng mạn a.

Lý Đán thì là cười cười không nói lời nào.

Thanh Khuê khoát tay áo, ra hiệu thủ hạ đi địa phương khác tuần tra, sau đó cười hắc hắc, nhìn chung quanh một chút, hạ giọng nói.

"Lý huynh đệ, gần nhất biểu muội ta có hay không tới tìm ngươi a?"

"Biểu muội?"

"Chính là ta Thất muội!" Thanh Khuê giải thích nói.

Lý Đán ah xong một chút, sau đó lắc đầu: "Ngày đó rời đi về sau, liền rốt cuộc chưa thấy qua, ta lại cùng với nàng không quen, hai ngươi vì cái gì không lưu phương thức liên lạc?"

Lý Đán giả bộ như hồ đồ trêu ghẹo nói.

Thanh Khuê thở dài một hơi: "Không tiện, không tiện, được rồi, ngươi hôm nay đến công hội là luyện đan sao? Coi trọng cái nào Đan sư, ta cho ngươi chen ngang!"

Lý Đán lắc đầu: "Không luyện đan, chính là tiến đến dạo chơi, dù sao thứ nhất đến Trung Vực, càng là lần thứ nhất nhìn thấy kỳ lạ như vậy Hắc Tháp."

Nhìn thấy Lý Đán nhìn về phía Hắc Tháp, Thanh Khuê đắc ý nói: "Vậy cũng không, cái này thân chôn dưới đáy Hắc Tháp, thế nhưng là khoảng chừng tầng mười tám, mười vị trí đầu tầng không có cấm chế, nhưng mỗi một tầng nhưng lại có đóng giữ người, đằng sau càng sâu càng nguy hiểm."

Lý Đán A một chút: "Ta chỉ là hiếu kì, ngươi không cần giải thích cho ta."

Thanh Khuê lại là cười hắc hắc: "Ta thế nhưng là chuyên môn hướng Ông Vân Kỳ hỏi thăm một chút, nghe nói ngươi nguyên danh gọi Giang Thanh Nguyệt, Kim Linh Môn người, cái này túi da là đoạt xá người khác, lần này tới là nghe ngóng Cửu phẩm Đan sư Diệp Lương Thần."

Lý Đán nhìn về phía Thanh Khuê, đang muốn nói cái gì, Thanh Khuê lại nhìn chung quanh một chút, thần thần bí bí nói: "Nhưng ta biết, vậy cũng là gạt người, ngươi chính là Lý Đán, ngươi đem Giang Thanh Nguyệt giết chết."

Lý Đán lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Thanh Khuê thì là một mặt đắc ý: "Không cần sợ hãi, miệng ta thế nhưng là lao vô cùng, Giang Thanh Nguyệt tên kia ta gặp qua, bởi vì ta giống như Ông Vân Kỳ, đều là do lúc kết nối từng cái linh dược thương quản.

Theo bên trên một nhóm thống lĩnh có chết đi, có đi vào Hắc Tháp đóng giữ về sau, chúng ta mới thăng lên đi lên, ta có thể cảm ứng được, ngươi không có bị đoạt xá, về phần làm sao cảm ứng, bản thân bí mật, không thể nói, nhưng bây giờ ta chỉ muốn nói, huynh đệ, lợi hại!"

Thanh Khuê duỗi ra một cây ngón tay cái tán dương.

Lý Đán thì chăm chú nhìn Thanh Khuê.

Hắn tại Cổ Thiên Viêm trước mặt tản bộ qua, tại Bạch Ngọc Thái Khư Viện viện trưởng Giang Vãn Chu trước mặt nói chuyện qua, thậm chí tại Vân Hà thành cùng Hà Vân Thanh vị hội trưởng kia cũng liều qua bàn ăn cơm xong.

Bọn hắn đều không có phát giác ra được.

Quản chi là Ngũ lâu chủ Lương Chí Siêu mụ nội nó, cũng chỉ là điều tra, suy luận ra hắn.

Cái này Thanh Khuê không thể nào là dựa vào tu vi phát hiện, như vậy chỉ còn lại trên người hắn điện thú.

Hẳn là có thể nhìn thấu sự vật bản chất năng lực đi.

Lý Đán giờ phút này cũng không có phản bác cái gì.

"Lại nói, ngươi là thế nào chống được tới? Có phải hay không đáy lòng có một người một mực để ngươi từ bỏ không được, chính là cái kia Lục Thi Dao muội tử a? Cũng không nên a, kia Giang Thanh Nguyệt thế nhưng là Thần chi cảnh hậu kỳ, không đúng, giống như nhận qua cái gì tổn thương, không có hỏi cẩn thận. . ."

"Hắn đoạt xá thời điểm xảy ra ngoài ý muốn!" Lý Đán đánh gãy hắn.

Thanh Khuê lập tức minh bạch.

"Nguyên lai là dạng này, đại nạn không chết tất có hậu phúc, hiện tại ôm được mỹ nhân về nha!" Thanh Khuê một trận vui vẻ, giống như giải khai trong lòng nghi hoặc.

Lý Đán thì quay người muốn đi.

Dù sao điều nghiên địa hình giẫm không sai biệt lắm.

Thanh Khuê thì tiện hề hề đuổi theo: "Ta đã biết, ngươi hôm nay là tìm đến lão Ông ái đồ Quỳnh Linh Nhi a?"

"Không có!"

"Nhất định là, huynh đệ, ngươi bây giờ thế nhưng là trong mắt mọi người Tình Thánh, cũng không thể người thiết sụp đổ nha, ăn trong chén nhìn xem trong nồi, sẽ bị người mắng."

"Thật không có, ta chính là đến dạo chơi."

"Ta không tin, kỳ thật hai ta là một loại người, ngươi là Tình Thánh, ta cũng là Tình Thánh, bất quá không có ngươi lớn như vậy thanh danh, ngươi là không biết có bao nhiêu đại giáo Thánh nữ đều đối ta cảm mến."

"Là bị ngươi lừa dối hắc hắc hắc đi!"

"Gọi là lưỡng tình tương duyệt, bất quá ta mỗi lần đều thích khiêu chiến tươi mới, ta cũng rất vất vả, ta đi, này nương môn sao lại tới đây, huynh đệ ta rút lui trước, có việc thiên đạo lưới liên hệ."

Công hội cổng, có một nữ tả hữu tứ phương, Thanh Khuê lập tức chạy trối chết.

Cảm tạ 【  thư hữu 20210407113725019 】 đại lão 400 khen thưởng, cảm tạ 【  nhìn trời lão tổ 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).