Chương 984: Đêm tối thăm dò Hắc Tháp tầng thứ mười ba

Chương 984: Đêm tối thăm dò Hắc Tháp tầng thứ mười ba

Trở lại trụ sở chỗ, Lục Thi Dao cùng An Mộ Tịch hai người ngay tại xì xào bàn tán.

Nhìn ra được, quan hệ của hai người rất thân mật nhanh.

Nhìn thấy Lý Đán trở về, Lục Thi Dao thì mặt đỏ lên, tựa hồ làm cái gì hổ thẹn sự tình.

An Mộ Tịch thì một mặt đắc ý, phảng phất lại đào bới ra sư phụ ngày xưa một số bí mật.

Hai người hiện tại là ở chung, nghiễm nhiên đã thành tốt khuê mật.

Lý Đán lấy ra một chút vừa mới khi trở về mua điểm tâm, có mấy thứ cực kỳ giống lúc trước Thiên Nhai Hải Các Hỏa Táo Phong ăn uống.

Hắn nhớ kỹ Lục Thi Dao rất thích ăn.

Lục Thi Dao nhìn xem trên bàn điểm tâm, trong lòng ngòn ngọt.

Đã nhiều năm như vậy, hắn lại còn nhớ kỹ.

"Sư phụ, cái giờ này tâm đáng quý, ta gặp qua nhiều lần đều không có bỏ được mua, sư phụ chính là bất công, sư nương ngươi nhìn ta sư phụ, đối ngươi để tâm thêm —— "

An Mộ Tịch như cái tên dở hơi, líu ríu cho Lục Thi Dao cáo trạng.

Lý Đán có chút xấu hổ, Lục Thi Dao càng là sắc mặt đỏ lên: "Muốn ăn liền ăn."

"Vậy ta liền ăn, ân, hảo hảo ăn, sư nương ngươi nhanh nếm, " An Mộ Tịch cười hì hì cầm điểm tâm cho Lục Thi Dao.

Lục Thi Dao cắn nhẹ.

Rất ngọt!

Trong lòng càng ngọt.

Nàng nhu tình nhìn về phía Lý Đán: "Ngươi cũng nếm điểm."

Lý Đán thì trực tiếp cầm qua trong tay nàng ngay tại ăn cái này một khối, tiện tay bỏ vào trong miệng.

"Thật là có chút giống quê quán hương vị, bất quá không có chúng ta nơi đó ăn ngon!" Lý Đán một trận lời bình.

An Mộ Tịch nhìn xem một màn này, đột nhiên thật chua.

Nhìn xem trong tay điểm tâm, có chút nghĩ Quỳnh Phong tên kia.

Hắn làm điểm tâm cũng là có một tay.

Lý Đán nói với Lục Thi Dao hai câu nói, không thức thời An Mộ Tịch một mực tại bên cạnh, hắn đành phải rời đi đi tìm Nhất Long bọn hắn.

Sau đó, liền gặp được ngay tại đụng rượu ba người.

Nhân loại rượu ngon đối Nhất Long tới nói, là đồ tốt.

Hồng Thiên Hà mấy năm này một mực thận trọng giữ vững lấy Lục Thi Dao, đừng nói thống khoái uống rượu, đi ngủ đều phải một mắt nhắm một mắt mở.

Bất quá bây giờ tốt, Thánh nữ đột phá đến Đại Thánh Cảnh, triệt để đã thức tỉnh thể chất.

Bên cạnh còn có Lý Đán tôn này Thần chi cảnh trung kỳ thủ hộ, dự khuyết Thánh nữ nhóm đã bị Lý Đán diệt sát, tăng thêm nơi này là cấm chế đấu đá Trung Vực, hắn xem như triệt để buông ra.

Trần Tam không duyên cớ tăng lên mười vạn năm thọ nguyên, người cũng đến trung kỳ bộ dáng, tăng thêm Nhất Long cùng Hồng Thiên Hà mời rượu, cũng là gia nhập trong đó.

Lý Đán ở bên ngoài nhìn xem bọn hắn vui vẻ bộ dáng, mỉm cười, cũng không có quấy rầy, mà là lựa chọn rời đi.

Đêm khuya!

Luyện Dược Sư công hội vẫn như cũ người đến người đi, nhất là phía ngoài phường thị, càng là đèn đuốc sáng trưng.

Giao dịch tiếng ồn ào bên tai không dứt! Lý Đán lặng yên xuyên qua, mãi cho đến công hội cách đó không xa trong một cái góc, nhìn chung quanh một chút.

Xác định y phục dạ hành cùng mặt nạ trên mặt đều ở phía sau, hai tay nhanh chóng kết ấn, đối mặt đất đột nhiên một điểm.

Một cái đen nhánh lỗ tròn xuất hiện, Lý Đán nhảy xuống.

Luyện đan sư công hội nội bộ, Hắc Tháp phụ cận.

Khu cách ly vẫn như cũ có rất nhiều người đang chờ đợi, nhìn xem cấm chế sau Hắc Tháp cùng phía ngoài Long kỵ sĩ, không dám vượt qua Lôi trì nửa bước.

Chỉ hi vọng Cửu phẩm đại sư, có thể thuận lợi luyện chế ra mình cần đan dược tới.

Dù sao thủ công phí chính là mấy trăm vạn tiên ngọc, còn có những hắn kia thiên tân vạn khổ mới tìm được linh dược đều là phi thường trân quý.

Ai cũng không có chú ý tới, tại một cái màu đen điểm mù, một thân ảnh đột nhiên trống rỗng từ mặt đất bò lên ra.

Đây là Lý Đán hôm nay cố ý tản bộ, tiêu ký một cái điểm.

Có từ trên thân Cát Hùng lấy được đỉnh cấp « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » còn có Trần Tam ngàn dặm xa xôi đưa tới, độc thuộc về bọn hắn Tiên di tộc « Đại Ẩn Thuật » hoàn mỹ ẩn nấp.

Không có người nào phát giác được tình huống nơi này.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó nhìn chuẩn Hắc Tháp, đo một chút khoảng cách.

"Tiểu Tam Nhi, lần này nhìn ngươi!"

Lý Đán sau khi nói xong, hai mắt bỗng nhiên thành màu lam, toàn bộ thân thể kinh mạch các nơi, lam quang lưu động.

Theo lỗ đen lần nữa mở ra, Lý Đán phảng phất nọc độc, chậm rãi xuống dưới.

Đại khái mấy hơi thở, Lý Đán tung hoành thiết diện lại mở ra một cái lỗ đen.

Chỉ đi trong chốc lát, trước mặt liền có một tầng cấm chế xuyên qua mặt đất mà xuống.

Chắc hẳn cái này chính là Hắc Tháp phía ngoài cấm chế.

Quả nhiên không chỉ là mặt ngoài, tầng này cấm chế bao trùm toàn bộ Hắc Tháp khu vực, mà lại cực sâu.

Lý Đán một đầu đã đâm tới.

Trên thân lam quang phun trào, phảng phất xuyên thấu một tầng có chút vướng víu màng mỏng.

Bất quá không có gây nên bất kỳ xúc động.

"Tốt!" Lý Đán một trận cao hứng.

Trên cánh tay, Tiểu Tam Nhi long đầu hóa hình ra đến, một bộ chút lòng thành dáng vẻ.

Lý Đán tiếp tục đi về phía trước, tại hắn trong nhận thức, phía trước một mảnh trống trải, tựa hồ còn có bóng người tại hoạt động.

"Là những cái kia Đan sư, còn tại luyện đan!"

Rất nhanh, một cái màu đen vách tường xuất hiện, bất quá Lý Đán hư không chi môn từ trong đó xuyên qua, lại không có gây nên biến hóa gì.

Bất quá vẫn là có thể nhìn ra được, cái này thân tháp vật liệu tràn đầy cổ lão, ẩn ẩn lộ ra một phần nặng nề.

Phía trên này, còn có phù văn thần bí đang lưu động.

Lý Đán không để lại dấu vết xuyên qua về sau, ngay sau đó, liền cảm thấy một cỗ sóng nhiệt đánh tới.

Nhẹ nhàng nhảy vọt mà xuống.

Lý Đán chính là cảm giác được hai chân giẫm tại cứng rắn mặt đá bên trên, dưới mặt nạ khuôn mặt, qua trong giây lát, chính là trở nên than lửa màu đỏ bừng.

Thậm chí đều sinh ra một cỗ nhàn nhạt sương mù màu trắng, từ bên trong thân thể thẩm thấu mà ra.

Thật là tinh thuần hỏa năng a! Ở chỗ này luyện đan, hoàn toàn chính xác có việc gấp rưỡi hiệu quả.

Không hổ là luyện đan sư công hội địa bàn! Lý Đán một trận chậc chậc.

Phiến khu vực này không gian rất lớn, có nhiều chỗ là sáng ngời, có chút là hắc ám.

Tựa như trong lúc vô hình, bắn lén một ít khu vực ánh đèn.

Những cái kia tỏa sáng địa phương, hỏa năng càng dồi dào.

Luyện đan sư đem mình đan lô đặt ở phía trên, dẫn dụ hỏa khí tiến vào, tiến hành phụ trợ luyện đan.

Mơ hồ có thể trông thấy, có bảy tám cái thân ảnh đang lẳng lặng luyện đan.

Lý Đán thì dán tại trong bóng tối, giống như một con u linh tiến lên.

Rất nhanh, liền thấy một cánh cửa.

Lối vào còn có bậc thang.

Trên đó viết 【  năm 】! Xem ra, hiện tại mình là tại tầng thứ tư, từ nơi này môn hộ xuống dưới, thông hướng chính là tầng thứ năm.

Bất quá Thanh Khuê nói, mỗi một tầng đều có thủ tháp trưởng lão.

Nơi này không có cảm ứng được, có lẽ là đi địa phương khác uống trộm rượu đi.

Dù sao không ai dám xông vào, nhiều năm như vậy, cương vị thùng rỗng kêu to.

Mà lại phía trên có cấm chế, tùy tiện đi vào đối phương sẽ lập tức cảm ứng được.

Về phần tiến vào nơi này Đan sư, ngươi muốn dùng càng dữ dội hơn hỏa năng đem ngươi đan dược làm nổ lô, ngươi liền xuống đi, không ngăn.

Lý Đán cũng không muốn từng tầng từng tầng xuống dưới, hắn lại lặng lẽ lui ra ngoài đến Hắc Tháp bên ngoài, dự toán một chút cái này bốn tầng mình dùng thời gian, sau đó hướng xuống.

Không biết qua bao lâu, Lý Đán lại lần nữa cắt ngang mặt đem hư không chi môn đánh đi ra, lập tức nhãn tình sáng lên.

"Tầng thứ mười ba, đến!"

Theo lặng lẽ sờ qua đi, sau đó giẫm trên mặt đất gạch bên trên.

Nơi này yên tĩnh một mảnh, chỉ mịt mờ cảm nhận được một cỗ khí tức như có như không, chắc hẳn chính là thủ tháp trưởng lão.

Lý Đán đối với mình « Đại Ẩn Thuật » vẫn là có lòng tin.

Nơi này không có chút nào nhiệt độ, cũng không có Quỳnh Linh Nhi nói kia màu hồng phấn sương mù.

Nhưng là, hắn nhẹ nhàng vồ một hồi.

Dùng tay chà xát.

Không sai, thật đúng là Đại Hoàng trên người thời gian khối không khí cảm giác.

Hắn sở dĩ tới đây, chính là có chút hiếu kỳ.

Mà đúng lúc này, nguyên bản thân ở Lý Đán Tử Phủ bên trong Hoàng Đại Tiên cùng tiểu trư thơm thơm, đồng thời mở mắt.

Lý Đán đang chuẩn bị tiến một bước điều tra một chút, cái trán một đạo phấn quang thoáng hiện.

Tiểu trư thơm thơm liền ra.

Lý Đán hơi biến sắc mặt.

Nơi này rất an tĩnh, ngươi cũng đừng tùy tiện hừ hừ, đã quấy rầy thủ tháp trưởng lão.

Tử Phủ cùng Thần Phủ chính là khốn không được gia hỏa này! Lý Đán đã làm tốt rút lui chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới, thơm thơm không có phát ra bất kỳ thanh âm, mà là nhún nhún cái mũi nghe, sau đó đi về phía trước.

Lý Đán do dự một chút, cũng là đi theo tiến lên.

Sau đó không lâu, một cái đan lô hình dạng đồ vật xuất hiện.

Bất quá nó không phải đan lô, bởi vì bị cải tạo rất kì lạ, còn có một cây cái ống từ trung ương vị trí vươn ra.

Nơi này thời gian khối không khí càng đậm.

Xem ra, là có người đến tầng thứ mười ba lúc tu luyện, mới có thể cung cấp loại kia màu hồng phấn khối không khí, mà không phải một mực có.

Thơm thơm thì như không có gì trực tiếp chui vào trong lò, rất nhanh, liền ngậm một cái màu hồng thủy tinh ra, nhẹ nhàng đặt ở dưới chân, đầy mắt nghi hoặc.

Lý Đán cũng ngồi xổm người xuống cầm lấy.

"Bên trong là. . . Trống rỗng?"

Cảm tạ 【  thời gian cười ta cô độc giống cẩu tử 】 đại lão 588 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).