Chương 985: Sâu trong lòng đất dược thú

Chương 985: Sâu trong lòng đất dược thú

Lý Đán cẩn thận nhìn một chút nhìn trong tay tinh thể.

Có thể nói là trong suốt, cũng có thể nói là màu hồng.

Còn sót lại màu hồng là tinh thể nội bộ dấu vết lưu lại.

Trầm ngâm một hồi, Lý Đán lại đem ánh mắt nhìn về phía trước mặt cái kia kỳ quái lò.

Nếu như đoán không lầm, trong này nhất định bố trí một cái thôi hóa trận pháp.

Mà cái này mai thủy tinh, chính là khởi động hạch tâm.

Nhưng bây giờ kỳ quái là, cái này Hạch tâm thủy tinh là từ đâu tới? Lại là làm sao bị chế tạo ra?

Cỗ khí tức này, thật giống như giống như.

Tựa như. . . Đại Hoàng thời gian khối không khí cùng tiểu trư thơm thơm hợp thể.

Cũng không phải Lý Đán suy nghĩ nhiều, dù sao mảnh thế giới này quá lớn, ngươi có đồ vật, người khác liền không thể có được?

Cát Hùng. . . Không, phải nói là Gia Cát Hùng có hư không chi môn, mình còn không phải làm một cái cao cấp hơn đồ lậu! Thời gian chi thuật người khác cũng là có thể có.

Nhưng chủ yếu là, làm tại Đại Hoàng thời gian khối không khí bên trong, vô luận bế quan hay là luyện đan nhiều lần cực kì có kinh nghiệm hắn, đối trước mắt thủy tinh thậm chí thân thể bản năng cảm giác được một loại thân thiết.

Giống như trong thủy tinh lưu lại thời gian khí tức, đó chính là từ Đại Hoàng trên thân làm ra.

Quá quỷ dị.

Thậm chí ngươi nhìn hiện tại, thơm thơm đều có phản ứng cùng cảm thụ, trực tiếp bắt được nơi này.

Nhìn xem thơm thơm tràn đầy ánh mắt nghi hoặc, Lý Đán nhẹ nhàng đối Tiểu Tam Nhi nói.

"Hỏi một chút nó cái gì ý nghĩ!"

Trên cánh tay, hư ảo màu lam long đầu hiển hiện, cùng thơm thơm một trận giao lưu.

Bị phiên dịch tới tin tức cũng bị Lý Đán tiếp nhận.

"Thơm thơm nói, thứ này, là nó chủ nhân, cũng là nó!"

Đạt được phản hồi, Lý Đán lập tức sửng sốt, tựa hồ có chút không có kịp phản ứng.

Nó chủ nhân? Lục đại đồ tể?

Ngươi

Các loại, chúng ta có thể giả thiết một chút, nơi này có lục đại tàn chi, luyện đan sư công hội người muốn so Bạch Ngọc Thái Khư Viện viện trưởng Giang Vãn Chu càng thêm lợi hại một chút, từ tàn chi bên trên nghiên cứu ra đồ vật.

Thế nhưng là, loại vật này thế nào lại là lục đại? Ngươi nếu là nói như vậy, còn không bằng chỉ vào Tử Phủ bên trong Đại Hoàng, nói đó là ngươi chủ nhân.

Sau đó hai ngươi hợp thể, thời gian khối không khí không lâu thành màu hồng sao.

Nghĩ đến đây, Lý Đán một sợi thần thức tiến vào, nhìn xem rũ cụp lấy đầu lưỡi, không quá thông minh Hoàng Đại Tiên, không khỏi cười.

Đây không phải nói nhảm à.

Huống hồ, thiên phú của ngươi không phải không nhìn bất luận cái gì Thần Phủ, có thể lặng yên Trộm đồ vật sao, cũng không phải thời gian phương diện.

Trừ phi là ta đoán sai công năng của ngươi!

"Cho nó nói, nơi này có thủ tháp trưởng lão, chớ có đã quấy rầy, đem đồ vật trả về, mặt khác, nó có hay không cảm ứng được chủ nhân của mình khí tức?" Lý Đán cho Tiểu Tam Nhi nói.

Không có cách, chỉ có cùng mình điện thú chung đụng lâu, mới có thể tâm ý tương thông.

Mà lại bọn chúng điện thú ở giữa, có mình đặc hữu giao lưu, Lý Đán nói thẳng, cái này đầu óc heo cũng không hiểu.

Phiên dịch đi qua sau, tiểu trư thơm thơm lắc đầu, bất quá vẫn là nghe lời một lần nữa điêu lên thủy tinh chui vào, rất nhanh liền ra.

Bất quá lộ ra ủ rũ.

Lý Đán an ủi một hồi, liền gần sát hắc ám, lại lặng lẽ mặc lui ra ngoài.

Mãi cho đến Hắc Tháp bên ngoài, tính ra khoảng cách về sau, lại lần nữa hướng xuống kín đáo đi tới.

Theo Lý Đán rời đi về sau, cái này Hắc Tháp tầng thứ mười ba thì yên tĩnh như cũ.

Chỉ là một hồi về sau, trong bóng tối có tiếng bước chân vang lên.

Ngay sau đó một lưng gù bóng người đi tới, cầm trong tay hắn một trang giấy: "Ngày mai có người muốn tới, lại là một cái tuổi trẻ búp bê, nhiều như vậy điểm tích lũy thật đúng là bỏ được nha, xem ra lại phải đổi một viên, a?"

Thấy không rõ bộ dáng hắn đi vào lò trước, lật tay một cái, lòng bàn tay liền lại nhiều một viên màu hồng nồng đậm tinh thể, bất quá rất nhanh liền nổi lên nghi ngờ.

"Là ta nhớ lầm sao? Thả phản? Nháo quỷ?"

...

Nặng nề trong lớp đất, Lý Đán không ngừng lặn xuống.

Cũng không biết qua bao lâu, nặng nề vách tường tựa hồ đến tận cùng dưới đáy.

Lý Đán một trận cảm thán, thật không là bình thường sâu, có thể so với Bạch Ngọc Thái Khư Viện kia năm ngàn mét chỗ sâu.

Bất quá lần này đến vạn phần cẩn thận, trước mặt thế nhưng là tầng thứ 18, có trời mới biết có cái gì nguy hiểm đang chờ hắn.

Mà lúc này đây, tiểu trư thơm thơm đột nhiên lộ ra đầu, lộ ra cực kì kích động.

Xem ra không sai, lục đại một cái khác tàn chi quả nhiên ở chỗ này.

Cũng không biết là một bộ nào phân!

Bất quá vẫn là để Tiểu Tam Nhi phiên dịch một chút, chỉ đường có thể, nếu là còn dám tự mình chạy loạn, từ đó chúng ta liền mỗi người đi một ngả.

Không xác định nhân tố, sẽ chỉ làm chúng ta lâm vào trong nguy cấp.

Phiên dịch đi qua sau, tiểu trư thơm thơm xoay người lại, liên tục đối Lý Đán gật đầu, hừ hừ.

Sau đó hóa thành một đạo màu hồng thiểm điện, lạc ấn tại Lý Đán trên cánh tay trái.

Sau đó hiện ra hư ảo đầu heo đến, hai mắt tràn đầy bức thiết.

Lý Đán thì thở một hơi dài nhẹ nhõm, đối trước mặt đánh ra hư không chi môn.

Sau đó nhắm mắt lại.

Tại hắn trong nhận thức, rất nhanh trước mặt liền xuất hiện một mảnh hư vô, trống rỗng, không có chút nào linh động.

Xem ra không ai!

Cũng là an toàn.

Vận khí không tệ!

Lý Đán trực tiếp chui quá khứ, sau đó hai chân lặng yên rơi xuống đất.

Nơi này không gian tựa hồ càng lớn, cũng lộ ra quạnh quẽ rất nhiều.

Bất quá hắn toàn bộ đỉnh đầu, phảng phất mặt kính, sóng nước lấp loáng.

"Là không gian kết kính, xem ra cái này tầng thứ 18 cùng mặt trên tầng mười bảy là triệt để cắt ra, thậm chí phác hoạ thành một cái siêu cường truyền tống mới có thể xuống tới!"

Lý Đán một trận chấn kinh.

Rất nhanh lại cao hứng.

Gia Cát Hùng không hổ là chuyên môn tiếp trộm lấy buôn bán người, chỉ cần một « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » tăng thêm « hư không chi môn » cũng đủ để cho hắn xác suất thành công gấp bội.

Cũng may những vật này đều bị mình đạt được, người ta còn không biết.

Bạch Ngọc Thái Khư Viện bên kia, hắn còn mơ mơ hồ hồ cho mình cõng một cái nồi, đến lúc đó biết, thật không biết có bao nhiêu mộng bức.

Thuận thơm thơm chỉ dẫn, Lý Đán bắt đầu hướng bên trong tìm tòi mà đi.

Một nén nhang về sau, Lý Đán dán tại một chỗ không người phát giác nơi hẻo lánh bên trong, đóng chặt hô hấp.

Bởi vì tại hắn cách đó không xa, có ba đầu cùng loại mãng xà to lớn sinh vật, ngay tại nghe cái gì.

Uốn lượn mà thân thể khổng lồ bên trên, hiện đầy màu xanh đậm lân phiến, lên đỉnh đầu không gian kết kính phản xạ dưới, tản ra um tùm hàn mang, một đôi như đèn lồng cự đồng, tràn đầy băng lãnh.

Mà bọn chúng lẫn nhau quấn giao, thủ hộ lấy cửa phía sau hộ.

"Thật là khủng khiếp yêu thú, tối thiểu nhất đều là Thần chi cảnh, có không kém gì trí tuệ của nhân loại, Nhất Long đều có thể hóa hình, bọn chúng không có, chỉ có thể nói rõ huyết mạch càng thêm cổ lão, hóa hình càng thêm gian nan!"

Lý Đán trong lòng chấn kinh.

Cái mũi ngửi ngửi, là đan hương.

Tới nguyên địa là bọn chúng trên thân.

Là dược thú a, trách không được! Bọn chúng lấy nuốt đan dược mà sống, vô luận là thành phẩm đan vẫn là phế phẩm đan, đối bọn chúng mà nói đều là bổ vật.

Ba đầu, vẫn là Thần chi cảnh, xem ra luyện đan sư công hội là bỏ hết cả tiền vốn a! Híp mắt cẩn thận một trận khảo sát về sau, Lý Đán phát hiện cái này ba đầu dược thú đem phía trước địa phương chắn kín kẽ, muốn xuyên qua cũng không dễ dàng.

Lý Đán đành phải lân cận thuận vách tường mở ra một cái hư không chi động chui vào.

Một hồi sau từ mặt khác trên vách tường nhảy xuống, quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Kia ba đầu dược thú chỉ có bóng lưng, thân thể cao lớn nhăn nhó tại một khối, lân phiến phản xạ quang mang.

"Ba các ngươi liền trông coi đi, ta muốn đi trộm nhà!"

Lý Đán một trận đắc ý, lại lần nữa hướng phía trước kín đáo đi tới.

Mất một lúc, liền nghe đến phía trước bên trong dũng đạo truyền đến tiếng nói chuyện, mới đầu mơ hồ, rất nhanh liền rõ ràng.

Tựa hồ có bốn năm cái tiếng bước chân.

"Ta cảm thấy vẫn chưa được, nếu như dựa theo chúng ta loại phương pháp này làm một chút, tuyệt đối phải thất bại!"

"Vậy làm sao bây giờ, cũng không thể lão lấy tiền không kiếm sống a."

"Yên tâm đi, trời sập có người cao đỉnh lấy đâu, cái này còn không có nghiêm ba bộ bốn vị hội trưởng sao, đừng quên, bọn hắn cũng là Cửu phẩm luyện đan sư."

"Xuỵt, nói nhỏ chút, đừng bị nghe thấy, chúng ta những người này, cuối cùng là phải cài tử."

... . . .

Cảm tạ 【  lần thứ nhất lên 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).