Chương 986: Diệp Lương Thần đầu não đảm đương!

Chương 986: Diệp Lương Thần đầu não đảm đương!

Yên tĩnh trong thông đạo, Lý Đán rất nhanh liền chú ý tới người tới.

Kia là bốn cái một mặt không tình nguyện, phảng phất mới từ ký túc xá ra chuẩn bị đi học người.

Bất quá kẹp ở giữa một người, mặt vuông, râu cá trê, một thân áo xanh, nhỏ híp mắt.

Lý Đán nhận biết, chính là lúc trước Cổ Thiên Viêm từ bên ngoài tự mình mang về Diệp Lương Thần đại sư.

Đều nói trên đời này, không có cái gì là không thể phản bội, chỉ là không có đạt tới phản bội thẻ đánh bạc.

Cái này Diệp Lương Thần là Cổ Thiên Viêm một tay bồi dưỡng lên, có thể có hoàn mỹ cấp đan dược lịch sử kinh nghiệm, đủ để thấy tuần tự ở trên người hắn tiêu hao tài nguyên khủng bố đến mức nào.

Đương nhiên, Lý Đán cũng tin tưởng, Diệp Lương Thần mang cho Cổ Thiên Viêm trả lại cũng là phi thường to lớn.

Có đầu tư phải có hồi báo không phải!

Bất quá đạt tới Cửu phẩm luyện đan sư, Cửu phẩm đan phương trên cơ bản đều là vạn năm linh dược, mà lại luyện chế tỉ lệ thất bại cực cao.

Kim Linh Môn cho dù có vạn năm linh dược, cũng chống cự không nổi người ta như thế họa họa, huống hồ, những cái kia là đặt chân gốc rễ.

Cho nên, Diệp Lương Thần đến luyện đan sư công hội chứng nhận thành công.

Có thể thỏa thích luyện dược, gia tăng xác suất thành công, còn có bổng lộc nhưng cầm.

Về phần dược thảo, tự có những cái kia nhu cầu người cung cấp, hơn nữa còn là ba phần.

Vạn nhất thành công, ngươi ra ngoài nói hư hại hai phần, lần thứ ba may mắn không làm nhục mệnh.

Khách hàng cao hứng, ngươi cũng có thể đem những cái kia vạn năm linh dược vụng trộm nhét vào hầu bao của mình, cớ sao mà không làm đâu.

Bất quá, Giới Chủ cổ lão đan phương xuống tới, lại chuẩn bị linh dược chỉ có một phần, thật nhiều mười lăm vạn năm linh dược xen lẫn trong đó.

Cứu vẫn là Nho Giới Mộng Vu điện còn sót lại duy nhất lão Mộng Vu.

Ai dám luyện? Thành công, giương cái tên mà thôi.

Thất bại, Giới Chủ bất mãn, lão Mộng Vu chết, Mộng Vu điện những người kia gây chuyện, mình cũng đem bị mất luyện đan kiếp sống cùng nhiều năm thanh danh. . .

Cho nên, mỗi người đều tại tránh, nhất là những cái kia từng có hoàn mỹ cấp luyện đan kinh nghiệm.

Lạc Nam Tuân mang theo một đoàn người đến Kim Linh Môn, lấy từ đó đoạn mất hai bên linh dược giao dịch, tăng thêm một trương có thể khôi phục thân thể của hắn đan phương, Cổ Thiên Viêm liền tự mình đi ra ngoài, đem trốn ở phía ngoài Diệp Lương Thần mang theo trở về.

Giao cho công hộ bên này! Có thể nói, là đem Diệp Lương Thần đưa lên một đầu tự hủy con đường.

Lý Đán nhớ kỹ, ngày đó Diệp Lương Thần rời đi thời điểm, hắn còn ra đi xem, một mặt không cao hứng.

Đoán chừng hiện tại tuy nói cùng Cổ Thiên Viêm còn có trên mặt một chút liên hệ, nhưng tuyệt đối không phải một lòng.

Ô Quỷ Hầu, Tả Tinh Hà, Giang Thanh Nguyệt cùng Mục Niệm Nam những này uy tín lâu năm vinh dự trưởng lão đều đã chết, lại thêm Diệp Lương Thần, Kim Linh Môn bên kia suy sụp, chỉ là vấn đề thời gian.

Diệp Lương Thần không nói gì, chỉ là nghe bên cạnh mấy người đang nghị luận.

"Ngươi nói nếu là Tiểu Kê Cật Lão Ưng tên kia đến, chẳng phải không có chúng ta những người này chuyện sao, nơi này tối tăm không mặt trời, muốn đi ra ngoài ngay cả môn hộ cũng không tìm tới." Lại một người nói.

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn, vị này Kê lão ta cũng tại mật thiết chú ý, nhưng mấu chốt là, Giới Chủ mời người ta đều không mang theo chim, đây chính là vốn liếng."

"Ta cũng biết, nhưng chính là hiếu kì, hắn tại Vân Hà thành có thể cho Thiên Bảo lâu liên tiếp luyện chế hai lần đan dược, vì cái gì không đi Thiên Đế Cung dương danh đâu?"

"Đoán chừng là thích điệu thấp đi, lại có lẽ, hắn cũng đối Giới Chủ đan phương này không có niềm tin quá lớn, nếu là luyện chế thất bại, chẳng phải là danh tiếng mất hết?"

"Dẹp đi đi, người ta thế nhưng là Thập phẩm luyện đan sư, Giới Chủ đan phương này cũng chỉ là Cửu phẩm mà thôi, hắn có thể không có nắm chắc? Coi như thất bại, vậy cũng không cải biến được hắn Thập phẩm Đan sư thân phận, tìm hắn luyện đan nhân số cũng không phải ngươi có thể tưởng tượng."

"Đúng đấy, nghe nói tiếp qua mấy tháng, Thiên Bảo lâu bên kia liền muốn tiến hành đấu giá hội, vật kia thế nhưng là áp trục chi vật."

Nói tới cái đề tài này, mấy người lập tức liền kích động.

Dù sao, bọn hắn đều là Đan sư, đan dược và đan phương chính là tín ngưỡng của bọn họ cùng truy cầu.

"Thật muốn thấy tận mắt gặp, từ Thập phẩm Đan sư luyện chế ra tới đan dược đến cùng là như thế nào."

"Đúng nha, nhưng lần này đấu giá hội, nghe nói sẽ có thật nhiều Giới Chủ tham dự đấu giá."

"Yên tâm đi, làm chủ nhà Giới Chủ, nhất định sẽ đấu giá hạ, " lúc này, một mực không nói gì Diệp Lương Thần mở miệng.

Mấy người nhìn sang: "Diệp huynh vì sao như thế chắc chắn?"

Diệp Lương Thần sờ lên mình tám phiết Hồ, phân tích nói: "Nho Giới làm tất cả vũ trụ xếp hạng thứ nhất đại giới, làm sao có thể để vật như vậy bị những người khác lấy đi.

Hiện tại ai có thể cầm xuống kia đan dược, kỳ thật chính là tại hướng Kê lão cho thấy thành ý của mình, ta đối với ngươi đầy đủ coi trọng, chỉ cần ngươi đến, muốn cái gì liền có cái gì."

Trong đó một cái đại sư nghe xong đạo, lại là lắc đầu: "Cái này cũng không nhất định, Nho Giới tuy nói là rất nhiều đại giới bên trong xếp hạng thứ nhất, thế nhưng là, cái này đầu tiên là toàn bộ đại giới thực lực tổng hợp, cùng Giới Chủ không quan hệ."

Nói tới chỗ này, vị đại sư này nhìn chung quanh một chút, hạ giọng nói: "Giới Chủ, chỉ là cái này đại giới bên trong, thực lực tổng hợp tương đối mạnh một cái thế lực mà thôi, bởi vì nắm giữ tài nguyên, nhiều đời truyền thừa tín ngưỡng, truyền thuyết cùng số mệnh, thành tất cả mọi người kính ngưỡng tồn tại.

Đều nói Giới Chủ có Bỉ Ngạn cảnh viên mãn thực lực kinh khủng, nhưng ngươi xem một chút cái khác đại giới, rất nhiều xếp hạng bốn năm mươi đại giới Giới Chủ, đó cũng là Bỉ Ngạn cảnh viên mãn tồn tại, bọn hắn nắm giữ cũng là một giới khí vận, thật đánh nhau, ai thắng ai giao thật đúng là không nhất định."

Lý Đán lúc này núp trong bóng tối, nghe bọn hắn nói chuyện, cảm giác rất có ý tứ.

Không nghĩ tới nói nói, vậy mà kéo đến trên người mình.

Bất quá các ngươi nhưng đoán sai, không phải ta luyện không ra, mà là sợ hãi cứu sống kia Mộng Vu, kết quả là đem mình góp đi vào.

Giờ phút này Diệp Lương Thần liền nói: "Ta biết, đoán chừng lần này viên đan dược kia sẽ không dùng tiên ngọc giao dịch, bởi vì cân nhắc không được, mà ta sở dĩ khẳng định như vậy, là cảm thấy Giới Chủ ý nghĩ nghĩ cách đấu giá hạ nó, chuẩn bị làm hai tay chuẩn bị."

"A, Diệp huynh mau nói, cái gì hai tay chuẩn bị?"

Mấy người thanh âm ngay tại đi xa, Lý Đán cũng lặng yên đuổi theo.

Thanh âm lại lần nữa trở lên rõ ràng.

"Thứ nhất, Giới Chủ trước đó mời qua Kê lão, nhưng người ta không đến, rất có thể đang khảo nghiệm Giới Chủ đối với hắn coi trọng, lần này nếu như có thể lấy to lớn đại giới mua xuống hắn đan dược, đủ để chứng minh hết thảy.

Thứ hai, nếu Kê lão còn chưa tới, vậy cái này viên thuốc, rất có thể đưa tới nơi này, để chúng ta cảm thụ, nghiên cứu, sau đó, đem viên đan dược kia đem hết toàn lực luyện chế ra tới."

Đám người nghe nói, một trận bừng tỉnh đại ngộ.

Kiểu nói này, thật là có khả năng!"Bội phục bội phục!"

"Diệp huynh không hổ là chúng ta trong mấy người đầu não đảm đương nha, về sau còn muốn mời ngươi nhiều hơn chiếu cố nha."

"Không có không có, đều là đoán mò."

...

Rất nhanh, trên đường lại từ cái khác đường hành lang ra mấy cái nói chuyện Đan sư, lẫn nhau gặp nhau sau bắt đầu chào hỏi.

Không có cách, bọn hắn hiện tại xem như người trên một cái thuyền.

Hoặc là, Kê lão đến đem đan dược luyện ra.

Hoặc là, chính là bọn hắn đồng tâm hiệp lực.

Nếu không, rất có thể bị giam ở chỗ này cả một đời.

Dù sao Mộng Vu bị thời gian đóng băng, qua cái ngàn năm vạn năm giải phong đều là giống nhau.

Sau đó không lâu, trên đường đi hội tụ không hạ hơn ba mươi vị, ngày bình thường cực kì khó gặp đến chúng đại sư, đi tới một chỗ ngoại giới trân quý tử nham tạo thành vách tường trước ngừng lại.

Tử nham, có thể phong tỏa nhiệt độ tiết ra ngoài, đồng thời có dưỡng thần kỳ diệu tác dụng.

Sau đó, liền gặp được mỗi người bọn họ lấy ra một viên đan dược đặt ở nơi lòng bàn tay, sau đó dán vào.

Một giây sau, tử nham vậy mà giống như mặt nước nổi lên gợn sóng, trực tiếp đem người nuốt vào.

Xa xa Lý Đán nhìn xem một màn này, một trận cảm thán.

Thật đúng là cẩn thận nha.

Thân ở luyện đan sư công hội, lại tại Hắc Tháp tầng mười tám, lại còn cần đi làm đánh thẻ đánh dấu mới có thể đi vào.

Trong này đến cùng cất giấu bí mật gì? Lý Đán lòng hiếu kỳ bạo rạp, tranh thủ thời gian sờ soạng đi lên. . .

(tấu chương xong).