Chương 987: Lục đại một cái khác tàn chi! (cầu nguyệt phiếu)

Chương 987: Lục đại một cái khác tàn chi! (cầu nguyệt phiếu)

Lý Đán nhìn tận mắt Diệp Lương Thần rất nhiều đại sư tiến vào tử nham bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Chờ hắn chạy đến thời điểm, nơi đây đã khôi phục như lúc ban đầu.

Tiểu trư thơm thơm cực kì bức thiết, nó có thể cảm nhận được chủ nhân khí tức liền tại bên trong.

Nếu không phải mặc không đầu cái này tử nham, sớm đã có động tác, bất quá tại Lý Đán dưới con mắt, nó hiểu không có thể xúc động.

Cao cường địa chất kết cấu, lưu chuyển đặc thù cấm chế, tựa hồ cùng hư không chi môn một mạch đồng nguyên khí tức.

Mặt này tử nham về sau, thông hướng chính là một mảnh mới không gian? Lý Đán một trận tắc lưỡi.

Hắc Tháp tầng mười tám, đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì, bảo an phương diện có phải hay không quá mức chút.

Lý Đán lúc này đều có chút rụt rè.

Tựa hồ cảm thấy, mình tới đây muốn thăm dò đồ vật, chỉ là nó ẩn tàng bí mật một phần nhỏ.

Bất quá ——

Lý Đán liếm môi một cái, hai mắt sáng lên, không biết vì cái gì, lại có chút ít hưng phấn đâu.

Xem ra chính mình thực chất bên trong, giống như An Mộ Tịch, cũng là có Bát Quái gen.

Thích cẩu, thích ổn trọng, nghĩ lại mà động dưới tâm lý, lại ưu thích mạo hiểm!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là mang cho thu hoạch của mình muốn đủ nhiều!

Chờ đợi trong chốc lát, Lý Đán bắt đầu mở ra hư không chi động, xác định một bên khác thật không có nguy hiểm gì về sau, hắn đâm thẳng đầu vào.

Đợi đến Lý Đán đặt chân sau khi xuống tới, lập tức đề phòng.

Trước tiên đi tìm ẩn nấp thân hình địa phương.

Lại phát hiện, trước mắt lại là một mảnh nguy nga vô cùng dãy núi.

Dãy núi tựa như cự long uốn lượn chiếm cứ, càng là giữa không trung, có thể mắt thường nhìn thấy kia nồng đậm lơ lửng sương mù.

Không đúng, đây không phải là sương mù, mà là từ nồng đậm năng lượng sinh sinh ngưng tụ mà thành.

Lý Đán nhún nhún cái mũi, con mắt tỏa sáng.

"Mùi thuốc, khắp núi mùi thuốc!"

Bầu trời là xanh thẳm, chính như Lý Đán suy đoán, đây là thông hướng một mảnh khác chuyên môn mở ra tới không gian.

Loáng thoáng ở phía xa, còn có thể trông thấy Diệp Lương Thần bọn người đi về phía trước.

Tiểu trư thơm thơm giờ phút này tranh thủ thời gian chỉ hướng phía trước, nếu như không phải còn nhớ rõ cùng Lý Đán ước định, đã sớm chạy.

Lý Đán ra hiệu nó đừng có gấp, mà là trước quan sát một chút bốn phía.

Dãy núi này quá an tĩnh, mùi thuốc lại là như vậy nồng đậm, nhất định là luyện đan sư công hội chuyên môn hậu hoa viên —— dược viên! Cùng Kim Linh Môn so ra, nhìn như nhỏ rất nhiều, nhưng ở tại tinh.

Quan sát một hồi, Lý Đán con mắt càng ngày càng sáng.

Tựa hồ, nơi này lập tức an toàn rất nhiều.

Cũng thế, luyện đan sư công hội không ai dám đến nháo sự đi, đây là tầng thứ nhất phòng hộ.

Hắc Tháp phía ngoài cấm chế, tầng thứ hai.

Hắc Tháp lối vào Long kỵ sĩ, chung quanh mịt mờ khí tức, là tầng thứ ba.

Sau đó là Hắc Tháp tầng mười tám, mỗi một tầng đều có thủ tháp trưởng lão, mà lại là liên tục tầng mười tám đều có, xem như tầng thứ tư phòng hộ.

Xong tầng mười tám xuống tới, khắp nơi cấm chế, kết giới, Thần chi cảnh dược thú thủ hộ, xem như tầng thứ năm.

Xong người khác căn bản vào không được tử nham, là tầng thứ sáu.

Đến, ngươi nói một chút, cái này cần người nào, mới có thể không gây nên mảy may phát giác mà đi vào nha!

Bỉ Ngạn cảnh tới đều phải phạm sợ hãi.

Liền xem như Gia Cát Hùng có hư không chi môn, có thể đi thẳng tới tầng mười tám, ngươi tiến Hắc Tháp sao? Ngươi có thể không đụng vào những cái kia ẩn tàng cấm chế sao?

Làm không được!

Lý Đán nếu là không có tiểu tam, căn bản không có khả năng đi vào nơi này tới.

Mà lại, dãy núi này ẩn giấu đi bí mật, nhất định còn có các loại thủ hộ, trở lên chẳng qua là Lý Đán suy đoán, nhưng tuyệt đối nhỏ rất nhiều.

Dù sao Cổ Thiên Viêm cho Lý Đán thế nhưng là nói, là Diệp Lương Thần vô ý nhìn thấy tàn chi, hư hư thực thực lục đại tàn chi.

Lục đại đồ vật đều là bí mật, tầng thứ mười ba bên trên màu hồng sương mù, tuyệt đối cùng lục đại có quan hệ.

Khả năng bị nghiên cứu ra cái gì.

Nhưng là, bực này cơ mật đồ vật đều có thể bị Diệp Lương Thần vô ý gặp được, có thể đủ, đến nơi này, khả năng không có như vậy tầng tầng giữ cửa ải nghiêm khắc.

Thuận tiểu trư thơm thơm chỉ dẫn, Lý Đán hướng phía trước xóa sờ soạng.

Trên đường đi, quả nhiên không có gặp lại người nào.

Chỉ bất quá đến chân núi, là nhìn xem Diệp Lương Thần bọn người thuận một cái khác đầu đường núi đi tới, nhưng thơm thơm lại chỉ hướng bên cạnh.

Nghiên cứu đan phương cùng lục đại tàn chi không tại cùng một nơi? Lý Đán quả quyết lựa chọn lục đại, dù sao đây mới là hắn lần này tới mục đích chỗ.

Trên đường đi, Lý Đán có thể rõ ràng cảm nhận được vùng núi này bên trong năng lượng, thật sự là nồng đậm.

Không hổ là Nho Giới duy nhất luyện đan sư công hội hậu hoa viên.

Nhưng là, kỳ quái là, nồng đậm về nồng đậm, cũng có thể nhìn thấy chung quanh cây cối, cho dù là cỏ dại đều rất tươi tốt, nhưng linh dược cũng rất ít trông thấy.

Ngẫu nhiên đụng phải, đều là một chút trăm năm.

Thận trọng đi đường, lại lần nữa kéo dài mười mấy phút, Lý Đán thân hình lặng yên rơi vào một viên thanh thúy tươi tốt trên cây cự thụ.

Ngẩng đầu, ánh mắt ngưng trọng nhìn qua xuất hiện ở trước mặt hắn toà kia hiểm ác cự phong.

Ngọn núi này chính là thơm thơm chỉ dẫn chi địa, bề ngoài nhìn như kình thiên chi trụ, xuyên thẳng Vân Tiêu.

Chung quanh năng lượng sương mù càng thêm nồng đậm, loáng thoáng thấy không rõ lắm.

Lý Đán cũng không dám thả ra thần thức đi điều tra, không cần thiết linh lực ba động rất có thể bị bắt đến.

Lại lần nữa hướng Tiểu Tam Nhi xác định rõ đối các nơi ẩn tàng cấm chế cảm giác, cùng tiểu trư thơm thơm kỷ luật vấn đề về sau, Lý Đán ẩn nấp thân hình nhảy xuống.

Nhưng lại tại một giây sau, một cỗ như có như không dò xét khí tức đột nhiên từ nơi xa sơn phong mà đến, cường đại « Bất Tử Hồn » cũng bắt được điểm này.

Vừa dứt tới mặt đất Lý Đán trong lòng xiết chặt, lập tức lực lượng linh hồn vội vàng tuôn ra, đem thân thể vây kín mít, sau đó kề sát đất không nhúc nhích.

Kia cỗ dò xét khí tức phảng phất chỉ là thông thường quét mắt vài vòng về sau, liền chầm chậm thối lui.

"Vẫn là không thể phớt lờ a!"

Trên mặt đất, Lý Đán đem đầu vươn ra, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mà hậu thân hình khẽ động, như là rời dây cung mũi tên, đột nhiên lướt vào thanh thúy tươi tốt trong rừng rậm, lặng lẽ đối đỉnh núi phương hướng vọt tới.

Sau đó không lâu, liền đã tới giữa sườn núi, mấy cái cung điện kiến trúc chính là xuất hiện.

Lý Đán lại lần nữa ẩn tàng.

Những kiến trúc này phong cách ngược lại là không có thay đổi gì, phía trên điêu khắc đều là một chút đan thảo, lò các loại, có luyện đan sư công hội phong cách, nhưng nhìn tựa hồ có chút năm tháng.

Rất nhiều địa phương đều lâu năm thiếu tu sửa cũng không ai quản.

Nhưng chính là bởi vì dạng này, cảm giác thần bí tự nhiên sinh ra.

Cửa đại điện cũng không ai đóng giữ, thơm thơm trực chỉ trung ương nhất chỗ kia.

Sờ sờ mặt bên trên mặt nạ, « Đại Ẩn Thuật » nhanh chóng lưu chuyển, lớn nhất khả năng ẩn nấp mình hết thảy hành tung, « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » để hắn như một mảnh lông hồng, lặng yên nhảy vào trong điện.

Đại điện chỗ sâu, có một mặt cùng Bạch Ngọc Thái Khư Viện sâu trong lòng đất, giống nhau như đúc diện bích.

Tại vị trí trung ương nhất, một con độc lập cánh tay phải bị dán tại phía trên.

Chung quanh hiện đầy vô số quỷ dị phù văn.

Mà ở chung quanh, thì là mấy cái thân mang bạch bào người đang nghiên cứu cái gì.

Bọn hắn từng cái trên thân tràn đầy túc sát chi ý, cơ bản có rất ít người nói chuyện.

Cùng dãy núi này một bên khác những cái kia ôn hòa Đan sư so ra, đơn giản tựa như một cái khác bộ môn.

Vùng đất trung ương, còn có một khối cao hơn mặt đất chừng mười trượng bình đài, trên bình đài, giờ phút này khảm nạm lấy mười cái lớn chừng bàn tay tinh thể.

Phảng phất tại bổ sung năng lượng, phía trên nhất đã có ba khối hiện ra nồng đậm màu hồng phấn, phía dưới bảy khối thì là hơi mờ nửa màu hồng loại kia.

Ngay tại một giây sau, không ai chú ý tới, trên vách tường cánh tay phải phảng phất nhận dẫn dắt, đột nhiên quỷ dị khẽ động.

Lối vào, một đạo hắc ảnh cũng vào lúc này thoáng hiện tiến đến, ẩn nấp đến một bên, không nhúc nhích.

Lẳng lặng quan sát.

Lý Đán đầu tiên là đem lực chú ý đặt ở mấy cái kia người áo bào trắng trên thân, lại đem ánh mắt nhìn về phía kia cánh tay phải.

Ánh mắt của hắn tỏa sáng!

Quả nhiên tại! Tử Phủ bên trong chính là phải đùi, hiện tại chính là cánh tay phải, hi vọng lần này có thể cho ta điểm hữu dụng manh mối a! (tấu chương xong).