Chương 988: Sai, mình tất cả đều đoán sai!

Chương 988: Sai, mình tất cả đều đoán sai!

Đại điện bên trong, vô luận là kia giống nhau như đúc diện bích, vẫn là kia giống nhau như đúc người áo bào trắng, đều cho Lý Đán một loại thị giác cảm giác quen thuộc.

Xem ra Bạch Ngọc Thái Khư Viện nơi đó, thật sự chính là Nho Giới Giới Chủ một cái khác nghiên cứu chi địa.

Bất quá giao phó chính là cho viện trưởng Giang Vãn Chu, hắn chủ công phương hướng là ký ức rút ra.

Dù sao Lý Đán lúc ấy nhìn thấy thế nhưng là đời thứ ba Tư Vân Nhai bên mặt hình dạng kém chút hình thành.

Mặc dù hắn cũng chưa từng thấy qua Tư Vân Nhai, nhưng liên tục mấy lần group chat triệu hoán, bên mặt vẫn có thể nhìn thấy một hai.

Như vậy nơi này, cánh tay phải nghiên cứu chủ công phương hướng là. . .

Lý Đán nhìn về phía kia là trên bệ đá màu hồng thủy tinh.

Là thần thông! Lục đại thần thông! Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Kia màu hồng thủy tinh, tại Hắc Tháp tầng mười ba cải tạo lò bên trong, thơm thơm lấy ra qua.

Tiểu tam phiên dịch chính là, kia là thơm thơm chủ nhân.

Quỳnh Linh Nhi tự thể nghiệm, mình cảm giác quen thuộc biết, tiểu trư thơm thơm không kịp chờ đợi cùng chuẩn xác chỉ dẫn, đều lặng yên cho Lý Đán vẽ ra một bộ nên có chân dung.

Đó chính là,  lục đại thần thông, kỳ thật Thời Gian Khối Không Khí!

Không, xác định nói, là điện thú thiên phú! Cũng chính là thơm thơm ! Bất quá, thơm thơm bị lục đại đồ tể xóa đi ký ức, bây giờ nhìn lại khôi phục, nhưng kỳ thật là khắc vào thực chất bên trong một loại không thể không muốn xa rời.

Mà lại căn cứ Tiểu Tam Nhi phiên dịch, thơm thơm bởi vì không có chủ nhân, tựa như thiếu thốn một loại vật dẫn bình đài, không cách nào phát huy nên có lực lượng.

Sai, đều sai!

Mình đoán sai! Thơm thơm cách không từ người khác Thần Phủ lấy vật, chỉ là nó một loại năng lực thể hiện.

Nó chân chính thiên phú Thời Gian Khối Không Khí áp súc! Nhưng là ——

Có một cái mâu thuẫn điểm ra hiện.

Đại Hoàng làm sao lại thời gian khối không khí? Nó chỉ là một cái bị mình may mắn cứu được cấp thấp huyết mạch sinh vật, đời này có lẽ ngay cả Chí Tôn cảnh đều vào không được.

Cho dù là bình thường.

Bởi vì chồn huyết mạch hạn mức cao nhất chính là Cổ Hoàng cảnh cao nữa là.

Nhưng là, hiện tại Đại Hoàng, cũng đã ngay cả tiểu thuyết đều không có viết, tấn thăng đến Thánh Nhân Vương.

Hắn vẫn cho là là biến dị!

Dù sao, thời gian khối không khí đều có, tăng thêm đi theo mình một mực ăn được ăn đồ vật, biến dị bình thường.

Lý Đán lung lay não mang, cảm giác đau đầu.

Không nghĩ, chính sự quan trọng!

Mấy cái này người áo bào trắng trong lúc vô hình tán phát khí tức tựa hồ cũng là Thần chi cảnh, đây là không nên.

Dù sao Bạch Ngọc Thái Khư Viện nơi đó, nhiều như vậy Thần chi cảnh, còn có Giang Vãn Chu cái này Bất Hủ cảnh, ẩn tàng Bỉ Ngạn cảnh Âm thần các loại, đề phòng sâm nghiêm.

Mà lại trước đó đột nhiên dò xét hắn cỗ khí tức kia, chí ít cũng là Bất Hủ cảnh hoặc là Bỉ Ngạn cảnh.

Ân, những cường giả kia hẳn là ở chung quanh cái khác đại điện bên trong.

Dù sao, đã nhiều năm như vậy, một mực bình an vô sự.

Đúng lúc này, trong đó một cái người áo bào trắng tựa hồ cũng chút nhàm chán, chắp tay sau lưng đi đến kia diện bích chỗ, mang trên mặt mặt nạ chậc chậc nói.

"Ngươi nói thật đúng là kỳ quái a, đã nhiều năm như vậy, vẫn như cũ giống mới mẻ, bọn hắn hủy diệt giả tu luyện « Bất Tử Quyển » thật như vậy nghịch thiên sao?"

Tựa hồ hoàn toàn chính xác ngày qua ngày công việc có chút bực bội, như vậy đề rất nhanh hấp dẫn mấy người khác chú ý.

Dù sao này thời gian thủy tinh bổ sung năng lượng cực chậm, phía trên cái này ba cái nhìn như sắp bão hòa, nhưng tối thiểu nhất còn phải hơn ba tháng, về phần phía dưới những cái kia thì càng chậm.

Nếu không, cũng sẽ không trân quý đưa nó đặt ở Hắc Tháp tầng mười ba, cần những nguyên lão kia nhân vật, dùng cực kì khổng lồ điểm tích lũy đổi lấy tu luyện cơ hội.

"Nghịch thiên không nghịch thiên ta không biết, nhưng hắn bây giờ bị tháo thành tám khối treo ở nơi này, đã rất nói rõ vấn đề!"

"Ha ha, cũng không phải, cái này lục đại cũng là đủ xui xẻo, bị nhà mình đạo lữ cho phản bội, cô nương kia tên gọi là gì tới?"

"Tựa như là. . ." Một cái người áo bào trắng vô ý thức liền muốn đánh khai thiên đạo lưới lục soát một chút, lập tức đối với mình tay một bàn tay.

"Suýt nữa quên mất, đại nhân không cho chúng ta khai thiên đạo lưới, giữ bí mật, thật nhàm chán a, đều cảm giác thật nhiều năm không chú ý qua chuyện bên ngoài."

"Không cần tra, chuyện năm đó ta thế nhưng là trải qua, kia nữ tên là Lâm Thời Thanh, nghe nói tại Côn Luân đại giới bên kia, thế nhưng là tối cao cấp bậc Thánh nữ, bất quá bêu danh một mảnh."

"Nói trở lại, ta nếu là cái này đồ tể, thật không biết hối hận thành cái dạng gì, trên đời này, chỉ hạng đàn bà và tiểu nhân là khó dạy!"

Mấy người lập tức cười lên ha hả.

Chỗ tối Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Lâm Thời Thanh vị này tẩu tử, hi sinh đồ vật thật là lớn a! Làm yên lòng thơm thơm, trong mắt của nó đã tràn đầy nước mắt.

Nếu như không có Tiểu Tam Nhi trợ giúp, nó như thế quá khứ chẳng những làm không hạ tàn chi, còn rất có thể bại lộ chính hắn.

Nhưng vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, hắn không thể động thủ.

Hơi vang động, đưa tới có thể là đột ngột xuất hiện một nhóm Bỉ Ngạn cảnh.

Bạch Ngọc Thái Khư Viện lúc, năm đời tên kia điều khiển giáp trụ cùng tử sắc sư tử công kích, trước sau chỉ mấy hơi thở, Giới Chủ từ Trung Vực liền trực tiếp chạy tới nơi đó.

Nơi này vốn là Trung Vực, hắn cũng không dám cam đoan, tại đường đường Giới Chủ liếc nhìn dưới, hắn không bị phát hiện.

Có chút thần thông lại nghịch thiên, cũng đền bù không được chênh lệch về cảnh giới, cho nên, chỉ có thể trí lấy.

Mà mấy người tiếng nói chuyện theo tiếng cười rơi xuống, lại vang lên.

"Nghe nói cái này lục đại đồ tể năm đó, chỉ dùng mấy vạn năm liền quật khởi, bị tóm thường có lấy Bất Hủ cảnh hậu kỳ tu vi, rất có thể cùng hắn trên người này thời gian thuộc tính có quan hệ!"

"Nghe nói bọn hắn hủy diệt giả mỗi một cái trên thân đều có, thứ này đến cùng ở đâu ra?"

"Cái này thật đúng là không biết, đoán chừng cũng chỉ có vị kia Bất Tử Thiên Chủ biết, đáng tiếc, không ai dám hỏi hắn, hắn lẻ loi một người, tu vi cùng Giới Chủ tương xứng, đem hắn ép, toàn bộ Nho Giới đều phải loạn."

"Đúng nha, cho nên người ta sống được thật tốt, các giới Mộng Vu suy tính ra cũng chỉ là đời thứ chín nguy cơ các đại giới sự tình, cùng hắn lại không quan hệ, thậm chí cùng trước tám cái cũng không quan hệ."

"Dù sao vì phòng ngừa thứ chín sinh ra, chỉ có thể từ cái thứ hai đi diệt sát, tiến hành tiệt hồ, cũng may từ lục đại nơi này cắt ra."

Mấy người nhìn xem kia cánh tay phải, từng cái đồng ý gật gật đầu.

Bất quá đối với trăm vạn năm trước những cái kia Mộng Vu lời nói, qua nhiều năm như thế, cũng không có xảy ra chuyện gì, luôn cảm giác giống như là một trận hoang ngôn.

Chỗ tối Lý Đán ẩn núp bất động, hắn hiện tại chỉ tiếp chạm đời bốn Thanh Khuê, bảy đời Hoa tỷ, cùng bát đại Lý Tu Viễn, rất nhiều chuyện không dám hỏi.

Xem ra những này Thần chi cảnh đều là từ lục đại đồ tể niên đại đó tới, dù sao lục đại mới chết mười ba vạn năm mà thôi.

Vừa vặn nghe ngóng điểm tin tức.

Đúng lúc này, một đạo kim sắc hình chiếu đột nhiên lóe lên.

Ngay tại nói chuyện phiếm mấy người tranh thủ thời gian quy vị, sau đó chắp tay hành lễ.

Hình chiếu bên trên, là một cái miệng đầy râu mép đại hán, giờ phút này ngồi xếp bằng, thanh âm rộng lớn.

"Phải chăng bình thường?"

"Hồi đại nhân, hết thảy như thường!" Mấy tên người áo bào trắng đồng nói.

Hình chiếu bóng người nhẹ gật đầu, sau đó thản nhiên nhìn một chút kia bệ đá, sau đó nói: "Vậy là tốt rồi!"

Nói xong, hình chiếu biến mất.

Mấy người một trận cười khổ: "Đưa đi một viên thôi!"

"Chỉ có thể dạng này, đại nhân ngay tại sát vách, không có tự mình tới, lại lấy dạng này trạng thái. . . Dù sao cũng không phải là lần đầu tiên, báo cáo thời điểm liền nói không cẩn thận hủy hoại một cái!"

"Ừm, ai đi?"

"Lão Chung, lần này tới phiên ngươi, lần trước chính là ta."

"Tốt a, đi thì đi!" Một cái người đeo mặt nạ đi vào trên bệ đá, đem phía trên nhất một cái nồng đậm tinh thể lấy xuống, lại để lên một khối trong suốt.

Nhìn xem trong tay tinh thể, một mặt hâm mộ: "Ta cũng nghĩ dùng một chút nó a, tiết kiệm thời gian tu luyện, chỉ tiếc, không có nhiều như vậy tiên ngọc!"

Mấy người tranh thủ thời gian thúc giục, hắn đành phải hãnh hãnh nhiên rời đi.

"Cơ hội tới!"

Lý Đán con mắt co rụt lại, lộ ra một vòng sát cơ, đáp lấy không ai chú ý, theo đuôi ra ngoài. . .

(tấu chương xong).