Chương 989: Gọn gàng mà linh hoạt giảo sát!

Chương 989: Gọn gàng mà linh hoạt giảo sát!

Được xưng là lão Chung người đeo mặt nạ, mang theo một viên thời gian tinh thể ra bên ngoài.

Tại Lý Đán nhìn chăm chú, trực tiếp đến một chỗ trước đại điện, do dự một chút, liền đi đi vào.

Một mực đem gần nửa canh giờ về sau, hắn mới đi ra.

Tựa hồ tâm tình cực kỳ tốt, còn khẽ hát.

Lý Đán nhìn xem hắn, vũ khí trong tay lặng yên mà ra.

Thừa dịp hắn hiện tại buông lỏng cảnh giác, Lý Đán nhất định phải trong nháy mắt tiêu diệt hắn.

Không có cách, muốn lặng yên không một tiếng động đem lục đại tàn chi trộm ra, nhất định sẽ bị bên trong những người kia phát hiện.

Hắn không có trăm phần trăm nắm chắc, đem những người kia đều ngay đầu tiên giải quyết, lại không phát sinh bất luận cái gì tiếng vang, gây nên chung quanh mấy đại điện vũ nội Bất Hủ cảnh cùng Bỉ Ngạn cảnh phát giác.

Cho nên, hắn cần một cái vật thay thế.

Lý Đán tin tưởng, kia mặt phong ấn tàn chi tinh bích, nhất định có cực kì cường hãn cấm chế.

Hắn không đến gần được.

Bất quá, có thể để Tiểu Tam Nhi mang theo thơm thơm, tựa như Bạch Ngọc Thái Khư Viện như vậy, một cái lấy đi, một cái dùng cái lỗ tai lớn giấu đi.

Nhưng lần đó, diện bích là ẩn tàng.

Mà lần này, mấy người con mắt tại chằm chằm đâu.

Hai cái điện thú liên thủ động tác nhất định phải cấp tốc, mà lại lập tức đem một đầu tươi mới cánh tay để lên, mới sẽ không gây nên chú ý cùng hoài nghi.

"Xin lỗi ——" Lý Đán tự lẩm bẩm.

Nhưng lại tại chuẩn bị động thủ lúc, cái kia có được Thần chi cảnh trung kỳ người áo bào trắng, lại đột nhiên dừng bước.

Lý Đán thân thể có chút ẩn tàng.

Phát hiện? Giờ phút này đối phương thì là nhìn chung quanh một chút, sau đó lập tức hướng về trên núi một cái vắng vẻ địa phương chạy tới.

Xem ra là không có phát hiện hắn, nếu không hẳn là dự cảnh, hoặc là trực tiếp hướng bên trong tòa đại điện kia rút lui mà đi.

Lý Đán giống như u linh đi theo.

Rất nhanh, liền chú ý đến đến một viên to lớn dưới cây.

Hắn tháo mặt nạ xuống, lộ ra là một trương một mặt dữ tợn khuôn mặt, mắt phải bên trên càng có vừa đến thật dài vết sẹo.

Đề phòng nhìn một chút, xác định không ai phát hiện, hắn nhảy mấy cái đã đến trong đó một cái trên cành cây.

Sau đó hai tay nhanh chóng kết ấn, bỗng nhiên, một cái hốc cây xuất hiện.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, một mặt cười dâm.

"Rốt cục dành thời gian ra, tiểu nương tử, ta đến rồi!"

Theo người này chui vào về sau, Lý Đán nhìn xem đại thụ.

Bốn phía yên tĩnh một mảnh, nơi này động thủ, quả thực là nơi tốt a!

Hư không chi môn mở ra, Lý Đán cũng chui xuống dưới.

Hốc cây thông hướng lòng đất, một cái tinh xảo hang động xuất hiện, bên trong đèn đuốc sáng trưng.

Còn có hư nhược tiếng cầu cứu.

"Cứu. . . Mệnh, cứu. . . Mệnh. . ."

Tư Đồ Chung từ hốc cây trượt xuống đến, đã không kịp chờ đợi liền cởi quần.

"Móa nó, nín chết, vì giữ bí mật công việc, thiên đạo lưới không thể lên, bị vây ở nơi này đơn giản sống không bằng chết, cũng may, hắc hắc. . ."

Tư Đồ Chung thuần thục liền lên áo đều cho cởi xuống, liền hào hứng chạy đi vào.

"Tiểu nương bì, gia thời gian có chút ngắn, tranh thủ thời gian. . ."

Nhưng sau một khắc, hắn liền ngây ngẩn cả người, thậm chí hoảng sợ lui về sau lui.

Nguyên bản thuộc về mình phát tiết nhỏ trong thiên đường, các loại kiều diễm bố trí.

Màu hồng phấn màn bên trên, một người có mái tóc rối tung nữ tứ chi bị xích sắt từ bốn phía trói buộc, đây là thuộc về hắn độc chiếm, càng là một tôn có hoàn mỹ cấp Cửu phẩm kinh nghiệm Đan sư.

Từ nàng bị một vị phó hội trưởng tiếp tiến đến, bị hắn sau khi thấy, hắn liền đói khát khó nhịn.

Dùng rất nhiều thủ đoạn, để nàng tại một lần Học thuật nghiên cứu bên trên đột nhiên phát bệnh, sau đó tiến vào trạng thái chết giả.

Sau đó, hắn quá khứ nói bên này nghiên cứu cần một cỗ thi thể.

Vị kia phó hội trưởng bất đắc dĩ, không thể đem nàng Thi thể mang đi ra ngoài, nếu không, ngoại giới sẽ nghĩ như thế nào? Rõ ràng là khắp thế giới tìm bọn hắn đến nghiên cứu đan phương, dựng thẳng tiến đến nằm ngang đi ra là chuyện gì xảy ra, đành phải giao cho hắn.

Chờ bên này có sau khi đột phá, sẽ chậm chậm đền bù nàng hậu bối.

Mà Tư Đồ Chung từ đó liền có hắn phát tiết công cụ.

Nhưng là giờ phút này, nguyên bản bị hắn trói buộc vị này nữ tính Đan sư, toàn bộ chi dưới trực tiếp không thấy, chỉ còn lại có xương cốt.

Không, như lưu ly xương cốt cũng bị gặm ăn không có bao nhiêu.

Nhìn kỹ lại, trên người nàng còn có mấy chục con màu đen con kiến ngay tại tất tiếng xột xoạt tốt nhúc nhích gặm cắn.

"Không tốt, là Khương đại nhân Phệ Thạch Ma Nghĩ, những vật này làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Khương đại nhân, là một tôn thủ hộ ở chỗ này Bỉ Ngạn cảnh cường giả, cũng là hắn vừa mới đem thời gian tinh thể giao cho hắn vị kia

Mà toàn bộ dãy núi, linh khí nồng hậu dày đặc, lại ngay cả một con chim đều không có, là làm chuyên môn xử lý.

Ngoại trừ một số đại nhân tự thân nuôi sủng thú có thể tự do hoạt động.

Những này Phệ Thạch Ma Nghĩ là Khương đại nhân chuyên môn chi vật, ngày bình thường đối địch đơn giản như là màu đen kiến triều, có thể phát ra sóng âm, hải lục không có thể tự do công kích.

Thậm chí có thể tản mát ra quỷ dị hắc vụ, ăn mòn rất nhiều thần binh lợi khí.

Giờ phút này kia nữ Đan sư rất rõ ràng đã sống không được, sắc mặt của nàng biến thành màu đen, thân thể lại trở thành như vậy, nhìn xem liền buồn nôn, ngán! Cái này khiến Tư Đồ Chung có chút đau lòng, cũng có chút kiêng kỵ.

"Chẳng lẽ là Khương đại nhân cố ý đang cảnh cáo ta? Nếu không, không có khả năng chỉ có cái này khu khu mấy chục con Phệ Thạch Ma Nghĩ, đương nhiên, cũng có thể là trốn tới, làm sao bây giờ. . ."

Tư Đồ Chung hết sạch hứng thú, vừa muốn xách quần, đột nhiên phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

Một cỗ bao nhiêu năm đều không có cảm nhận được nguy cơ sinh tử bỗng nhiên hiển hiện trong lòng.

Hắn vô ý thức quay đầu, bỗng nhiên cảm giác thân thể nhất trọng.

Ngẩng đầu một cái, một cái cùng loại rùa đen hình dạng ấn ký hiển hiện trấn áp.

Sau đó toàn thân tê rần, cúi đầu xuống, hai chân phía trên lam sắc thiểm điện phun trào.

"Khương đại nhân, ta sai rồi, thuộc hạ không nên lười biếng. . ."

Tư Đồ Chung trước tiên cầu xin tha thứ, nhưng là, hắn không đợi được đáp lại, chỉ thấy một sợi quỷ mị thân ảnh bỗng nhiên mà tới.

Một đạo tia chớp màu xanh lam kiếm khí bỗng nhiên mà đến, thẳng đến mi tâm, tựa hồ muốn trước tiên tiêu diệt linh hồn của hắn.

Tư Đồ Chung kinh hãi, đem hết toàn lực đột nhiên tránh thoát khốn cảnh, cường đại linh lực cấp tốc từ thể nội bạo dũng mà ra, đánh phía đột ngột đến trước mặt thân ảnh.

"Không hổ là Thần chi cảnh —— "

Lý Đán thầm mắng một tiếng, lập tức lấy ra quay lại ngọc bội, đem thời gian quay lại đến mười cái hô hấp trước.

Hắn sạch sẽ hơn lưu loát giải quyết hết người này, vừa rồi chủ quan, cho hắn phát động tiếng vang cơ hội.

Chỉ là một cái hoảng hốt, hắn xuất hiện lần nữa tại chỗ ẩn giấu, sau đó nhìn hắn không kịp chờ đợi cởi quần, hướng bên trong chạy tới.

Lý Đán động.

Lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đột nhiên xuất hiện sau lưng hắn, lần này không cho hắn bất kỳ phản ứng nào thời gian, Huyền Quy Ấn trấn áp, mười ngón phía trên, màu lam lôi đình từ chỗ đầu ngón tay bạo dũng mà ra.

Sau đó liền tại một trận rầm rầm tiếng vang bên trong, ngưng tụ thành quỷ dị màu lam xiềng xích, trực tiếp xùy một tiếng, xuyên thủng đầu lâu, ầm vang bạo tạc.

Không

Tư Đồ Chung chỉ tới kịp hô như thế một tiếng, Lý Đán một tay nhấn tại mi tâm.

"Giảo sát!"

Phốc! Hỏa diễm thiêu đốt, giơ tay chém xuống, cánh tay phải chặt đứt.

Một tôn Thần chi cảnh trung kỳ, cứ như vậy lặng yên không tiếng động bị Lý Đán giải quyết hết.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lý Đán tranh thủ thời gian thu hồi tay cụt.

Cẩn thận lắng nghe động tĩnh bên ngoài, hẳn là không người chú ý.

Cùng cảnh giới, Lý Đán thần bí khó lường đánh lén thủ đoạn, đối phương bao nhiêu năm không có nguy cơ tính trơ, tăng thêm quay lại ngọc bội trước nhìn thấy, hắn khả năng còn không dám phản kháng, đem mình nhận lầm thành những người khác.

Những yếu tố này, đều cho Lý Đán gọn gàng cơ hội! Mà lúc này đây, hắn mới nhìn đến bị gặm ăn không còn hình dáng nữ Đan sư.

Giờ phút này nàng mặt mũi tràn đầy đen nhánh, có thể thấy được những này Phệ Thạch Ma Nghĩ cũng là có kịch độc.

Nàng hoảng hốt ánh mắt gặp được hết thảy, giờ phút này run rẩy nhìn xem người đeo mặt nạ, trong lòng đại thù đến báo, lại không chấp niệm.

"Cám, cám ơn. . ."

Sau đó chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Lý Đán thở dài một hơi, cùng làm luyện đan sư, hắn có thể cảm nhận được nữ tử thân phận.

Nguyên bản còn có chút đối Tư Đồ Chung cái này không có thù hận người xa lạ ra tay có chút áy náy, hiện tại nhìn thấy một màn này, ngược lại là có chút hối hận, để hắn chết quá nhanh.

(tấu chương xong).