Chương 990: Để cho người ta da đầu tê dại cây trạng đồ

Chương 990: Để cho người ta da đầu tê dại cây trạng đồ

Lý Đán giơ tay lên, muốn tiện tay diệt đi những này con kiến, nhưng phía trên tựa hồ có nhàn nhạt dấu ấn tinh thần tại.

Nhìn một chút nàng này, Lý Đán cắn răng một cái, quay người rời đi.

Hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, không thể phức tạp.

Chỉ là vừa ra ngoài, hắn lại vòng trở lại, lấy linh lực đem mấy chục con Phệ Thạch Ma Nghĩ cầm cố lại.

Lập tức, bọn chúng kịch liệt giãy dụa, thả ra tê tê tê thanh âm.

"Cường độ thật lớn, đây là vật gì?" Lý Đán một trận kinh ngạc.

Lôi đình tràn vào, lập tức bị điện giật uể oải.

Ra đến bên ngoài, lấy ra tay cụt, xử lý kia mùi máu tanh, Lý Đán lại lần nữa lặng lẽ về tới bên trong tòa đại điện kia.

Mà những cái kia người áo bào trắng giờ phút này có đang nhìn kia tay cụt, có đang ngó chừng trên bệ đá màu hồng thủy tinh.

Đây là công tác của bọn hắn, còn muốn tùy thời nhìn chằm chằm chuyển đổi trận pháp.

Vạn nhất từ lục đại tay cụt bên trên rút ra không ra thời gian chi khí, xui xẻo vẫn là bọn hắn.

Có người hướng cửa đại điện nhìn một chút, hơi nghi hoặc một chút: "Tư Đồ Chung gia hỏa này làm sao đi lâu như vậy, Khương đại nhân sẽ không phải đem hắn đút cho nhà mình Phệ Thạch Ma Nghĩ bầy đi."

Lập tức, tất cả mọi người cười ha hả.

Tất cả mọi người là dâng Giới Chủ mệnh, ở chỗ này cẩn trọng xong nhiệm vụ, đều là công chức mang theo.

Nơi này bí mật mỗi người đều biết, cho dù có chuyện gì, có thể xử lý bọn hắn cũng chỉ có Giới Chủ.

Những người khác, dù là tu vi lại cao hơn, cũng không có quyền đi xử lý bất kỳ người nào! Cho nên, chỉ coi ngày hôm đó phục một ngày nhàm chán trong công việc một cái đàm tiếu.

Lý Đán lẳng lặng nhìn đây hết thảy, nhẹ nhàng xê dịch, bảo đảm mình chung quanh không có bất kỳ cái gì ẩn tàng cấm chế.

Sau đó, tiểu tam cùng thơm thơm hóa thành hai tia chớp, sát mặt đất trôi qua lặng lẽ.

Ừm

Vừa qua khỏi trong chốc lát, trong đó một cái người áo bào trắng liền nhạy cảm đã nhận ra cái gì.

Bị Giới Chủ an bài ở chỗ này công tác, đều không thể khinh thường.

Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm hai cái, giờ phút này áp sát vào mặt đất, không nhúc nhích.

"Thế nào?" Một người trong đó hỏi.

Những người khác gần như chỉ là trong nháy mắt, liền từ lười nhác trạng thái tiến vào đề phòng bên trong.

Lý Đán âm thầm tắc lưỡi.

Đây là một nhóm mặt ngoài có cực độ lừa gạt lực gia hỏa!

Quả nhiên  bất kỳ cái gì thời điểm cũng không thể xem thường người khác.

Thấy những người khác cũng là hướng về Tiểu Tam Nhi ẩn nấp nơi hẻo lánh nhìn sang, Lý Đán đành phải sớm khởi động kế hoạch.

Hắn cong ngón búng ra, trước đó bị hắn lấy lôi điện tê dại kia mấy chục con Phệ Thạch Ma Nghĩ bỗng nhiên khôi phục sức sống.

Thanh âm huyên náo, rất nhanh gây nên những người này chú ý.

Bọn hắn quay đầu lập tức đề phòng nhìn lại.

"Những cái kia là. . . Phệ Thạch Ma Nghĩ? Bọn chúng làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Một người trong đó nhìn xem những cái kia điểm đen, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt trong mắt đột nhiên phun lên một vòng chấn kinh chi sắc.

Những người khác cũng là nhìn sang, sắc mặt kinh ngạc nhìn xem những cái kia màu đen kiến điểm.

"Những vật này là Khương đại nhân, nhưng là nơi này là không cho phép xuất hiện bất kỳ sinh vật, tất cả mọi người đồng loạt ra tay, đem những vật này thanh trừ, không muốn dẫn phát nơi này không cần thiết cấm chế cảnh báo, hai người các ngươi bảo vệ cẩn thận thời gian tinh thạch."

Một nhìn như địa vị không thấp người áo bào trắng, khẽ nhíu mày nhìn qua cửa đại điện tràn vào tới Phệ Thạch Ma Nghĩ, trầm giọng quát.

Rõ

Mấy người trực tiếp đi theo quá khứ, còn lại hai người thối lui đến trên bệ đá.

Nếu như những này Phệ Thạch Ma Nghĩ chạm đến rất nhiều cấm chế, đến lúc đó đem tất cả mọi người dẫn tới, mất mặt chỉ có thể là bọn hắn.

Người ta Khương đại nhân sẽ chỉ nói, là dùng đến khảo nghiệm các ngươi, không nghĩ tới cái này đều tại rất ngắn thời gian không giải quyết được, về sau thật đụng phải chuyện gì, còn có thể dựa vào các ngươi?

Mà đáp lấy lực chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn công phu, Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm thật nhanh tiếp cận bức tường kia.

Thơm thơm ngửa đầu nhìn xem trên đỉnh đầu tay cụt, liền muốn bi thương hừ hừ, Tiểu Tam Nhi đuôi rồng đối nó đầu chính là một chút.

Tựa hồ muốn nói, cái này đến lúc nào rồi.

Muốn trữ tình chờ nhiệm vụ hoàn thành lại nói.

Sau đó, lôi kéo thơm thơm trực tiếp dán vào.

Một đạo lưu quang lấp lóe, rất nhanh lại dập tắt.

Quả nhiên có đại cấm chế!

Sau đó, tại Lý Đán nhìn chăm chú, Tiểu Tam Nhi há miệng ra liền đem tay cụt lôi kéo xuống dưới.

Không có gây nên bất kỳ tiếng vang.

Tiểu trư thơm thơm lỗ tai biến lớn, trực tiếp thu vào.

Một cái khác lỗ tai mở ra, mới tay cụt xuất hiện, bị tiểu tam khảm nạm đi lên.

Sau đó hai cái lập tức hóa thành thiểm điện chui ra, kề sát đất tiến lên.

Canh giữ ở trên bệ đá hai người, một người trong đó tại bọn chúng vừa xuống đất trong nháy mắt, quay đầu nhìn thoáng qua diện bích, sau đó liền lùi về ánh mắt.

Mà xông tới đến đại điện cổng những cái kia Phệ Thạch Ma Nghĩ cũng bị mấy người thật nhanh giải quyết.

Bọn hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Kém chút liền đụng phải tơ hồng!"

"Khương đại nhân đây là ý gì, là không cẩn thận vẫn là cố ý khảo nghiệm chúng ta?"

"Không biết, đem những này Phệ Thạch Ma Nghĩ thi thể thu thập lại, đợi chút nữa chờ Tư Đồ Chung trở về, hỏi trước một chút bên kia tình huống như thế nào."

Mấy người nói đi tới.

Mà lúc này, Tiểu Tam Nhi hai cái cũng thuận lợi trở về.

Thơm thơm tiến vào Tử Phủ, Tiểu Tam Nhi trở lại Lý Đán cánh tay, xác định không dẫn phát cấm chế.

Lý Đán kích động không thôi, cũng không dám tại dừng lại lâu.

Diện bích bên trên dù sao cũng là hàng giả, trên bệ đá ngay tại rút ra thời gian khí tức, chẳng mấy chốc sẽ gãy mất mà bị phát hiện.

Đến lúc đó phong tỏa nơi đây sẽ không tốt.

Nhìn chung quanh một chút, Lý Đán tận lực không làm cho linh lực ba động, đối sau lưng mở ra một cái nhỏ một chút hư không chi động, trực tiếp chui ra ngoài.

Đợi đến một lần nữa sau khi hạ xuống, Lý Đán lại là sững sờ.

Nơi này không phải đại điện bên ngoài, mà là một mảnh khác yên tĩnh cung điện.

Vừa rồi không dám phóng thích tinh thần ba động điều tra hư không chi động một bên khác là cái gì, chủ yếu những cái kia người áo bào trắng quá nhạy cảm.

Xem ra là bên cạnh cung điện, trong này rất có thể là Bất Hủ cảnh hoặc là Bỉ Ngạn cảnh tại đóng giữ.

Lý Đán trái tim phanh phanh trực nhảy, nghĩ đến liền muốn tranh thủ thời gian rời xa.

Nhưng con mắt lơ đãng thoáng nhìn, lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn tranh thủ thời gian lặng lẽ hướng phía trước, nhìn kỹ lại.

Khi thấy rõ vật kia lúc, chỉ cảm thấy phía sau lưng trở nên lạnh lẽo, rùng mình cảm giác trực tiếp xông lên đầu.

Nơi này phảng phất là một cái mật thất, mật thất trên vách tường, vẽ lấy một bức tranh.

Phía trên nhất là một cái cong lưng lão đầu bộ dáng, một mặt lôi thôi, nhưng là tại bên cạnh hắn, vẽ lấy một cái tinh hồng xiên, đại biểu cho tử vong.

Tại hắn phía dưới, lại phảng phất cây trạng đồ giống như, điểm ba bộ phận.

Trong đó hai cái phía dưới vẽ lấy "?" cái cuối cùng, cũng chính là cái thứ ba, viết Lý Đán làm sao cũng không nghĩ ra một cái tên —— 【  Bất Tử Thiên Chủ! 】

Lý Đán lại nhìn về phía phía trên nhất lão đầu kia, trong đầu trước tiên liền nghĩ đến đất lưu đày một màn.

Nơi đó, hắn gặp được một cái cự đại, bị vô số màu đen xích sắt khóa lại to lớn trái tim.

Hắn trước tiên đã nhận ra trên người mình « Bất Tử Quyển » khí tức, không có thương tổn hắn, ngược lại tặng cùng mình hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển ».

Lý Đán nhớ rõ, hắn nói với mình, Bất Tử Thiên Chủ là hắn nhỏ nhất đệ tử.

Mà bây giờ, một màn này tựa hồ đạt được xác minh.

Cái kia còng lưng lưng lão đầu, hẳn là đất lưu đày bên trong to lớn màu đen trái tim.

Phía trước hai cái dấu hỏi, hẳn là Bất Tử Thiên Chủ hai cái sư huynh! Nguyên lai, là sư huynh đệ ba người a!

Về phần kia gạch đỏ, xem ra tất cả mọi người coi là lão đầu chết rồi.

Trách không được, hắn chỉ còn lại một cái trái tim tại đất lưu đày bên trong, năm đó tuyệt đối gặp cái gì.

Bất quá cái kia màu đen trái tim lúc ấy nói, trăm vạn năm trước rơi xuống, để Lý Đán coi như hắn chết.

Mà lại tựa hồ là hắn tự nguyện, bởi vì hắn nói không ai có thể vây khốn hắn.

Lý Đán lại híp mắt nhìn lại, từ Bất Tử Thiên Chủ phía dưới phân hoá ra một đường thẳng, tiêu ký tám cái điểm đỏ.

Vừa rồi để đầu hắn da tóc tê dại chính là chỗ này.

Bởi vì tại cái thứ tư đốt, thình lình viết một cái tên.

Thanh Khuê!

Đời bốn Thanh Khuê! Cũng bám vào một trương sinh động như thật chân dung!

(tấu chương xong).