Chương 991: Ai là nhện? Ai lại là côn trùng?

Chương 991: Ai là nhện? Ai lại là côn trùng?

Trên bức họa, chính là Thanh Khuê dáng vẻ.

Kia nụ cười bỉ ổi, đến nay không có biến hóa.

Đời bốn, sớm đã bị bại lộ! ! ! Lý Đán chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, tê cả da đầu.

Lục đại đồ tể bị phát hiện thời điểm, tháo thành tám khối, đến nay thi thể không được đầy đủ.

Đời bốn Thanh Khuê, tự cho là dưới đĩa đèn thì tối.

Đợi tại Giới Chủ nâng đỡ Luyện Dược Sư công hội bên trong đương Tứ Thống lĩnh, kỳ thật sớm đã bị phát hiện.

Nhưng là, vì cái gì không ai động thủ? Đường đường Giới Chủ, đem lục đại đồ tể tàn chi, trăm phương ngàn kế đang nghiên cứu, muốn có được bí mật trong đó.

Đời bốn, thân phận hẳn là cao hơn.

Tại hắn ngay dưới mắt, tùy thời có thể lấy cầm nã nghiên cứu.

Vì cái gì? Đến cùng là vì cái gì? Lý Đán chỉ cảm thấy cổ họng khô chát chát lợi hại, bởi vì hắn tại đời bốn Thanh Khuê phía dưới, lại thấy được một người khác.

Kia là một trương nhìn như giang hồ hiệp khách mặt, lông mày thô đen, cái mũi có chút sập, nhìn hàm hàm mặt người.

【  năm đời —— Quách Khiếu Phong! 】

Nhìn xem bên cạnh chú giải, Lý Đán sững sờ.

Trong đầu hắn lại hiển hiện, group chat lúc, cái kia đậu bỉ quấy rối, lại có chút nhỏ mang thù người sảng khoái.

Càng là làm cho Tư Vân Nhai sớm kết thúc đối thoại.

Đời bốn cùng năm đời, vậy mà sớm đã bị tra xét ra.

Danh tự, tướng mạo một cái không thiếu.

Nhưng là, đến nay bọn hắn còn sống được thật tốt, thậm chí không tự biết.

Hắn nhớ tới Tư Vân Nhai, làm cho tất cả mọi người không cho phép đi tìm bọn họ lẫn nhau, ngươi tự cho là an toàn, chỉ là người khác đưa cho ngươi ảo giác.

Một điểm không sai a!

Lý Đán lập tức trở về nghĩ, từ Vân Hà thành đến Trung Vực bên này, mỗi lần cùng Thanh Khuê chạm mặt, phải chăng có người từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm vào.

Hẳn là không lộ sơ hở gì.

Bảy đời Hoa tỷ đâu? Bại lộ không có? Nếu như nàng bại lộ, đã nói lên lục đại tử vong chưa từng xuất hiện đứt gãy.

Lâm Thời Thanh nói láo.

Tất cả mọi người bị lừa.

Kia bát đại Lý Tu Viễn, chín đời mình, sẽ hay không thuận một đầu tuyến cho tra được?

Không người là đồ đần! Trên đời này, không có người nào là kẻ ngu!

Một đám lão hồ ly.

Bọn hắn đang chờ cái gì? Bọn hắn đang tính kế cái gì? Mình đánh giá thấp Giới Chủ, như vậy, hắn để Mộng Vu lại suy tính ra cái gì, làm cho toàn bộ Nho Giới đều đang tìm kiếm Đan sư, muốn luyện chế viên đan dược kia? Không, cái khác đại giới đều tại hướng bên này vận chuyển nhà mình luyện đan sư đâu.

Thuận đường cong nhìn lại, lục đại nơi này, là đồ tể chân dung, cùng Lý Đán từ thơm thơm trong trí nhớ nhìn thấy giống nhau như đúc.

Bất quá, hắn không có giống phía trên còng xuống lão đầu đánh một cái gạch đỏ, mà là tại đằng sau vẽ lấy một cái "?" .

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn lại còn đang hoài nghi lục đại đồ tể không có tử vong chân chính, bất quá xem bộ dáng là không xác định.

Về phần cái khác phía sau, tất cả đều là "?" biểu thị không biết.

Cái này khiến Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn lại nhìn về phía Bất Tử Thiên Chủ nơi đó, kỳ thật rất muốn biết một đời Bất Tử Thiên Chủ đến cùng dáng dấp ra sao, nhưng đường dây này bên trên, chỉ có đời bốn, năm đời cùng lục đại ba người chân dung cùng danh tự.

Sau đó, hắn nhìn về phía Bất Tử Thiên Chủ hai cái "?" Sư huynh, đường đường Giới Chủ nghiên cứu chi địa, vậy mà không biết hai người kia là ai.

Lý Đán phảng phất thấy được một trương to lớn mạng nhện bị lặng yên bố trí, mà bọn hắn những này thân ở mạng nhện bên trên côn trùng, còn dính dính tự hỉ không tự biết.

Đương giấu ở chỗ tối đầu kia nhện phủ xuống thời giờ, chỉ sợ không có người nào có thể đào thoát.

Không nói hai lời, tranh thủ thời gian mở ra thiên đạo lưới quay chụp xuống tới.

Chỉ là một giây, Lý Đán trong nháy mắt đối mặt đất một cái hư không chi động mở ra, một đầu đâm xuống.

Oanh! Một cái chừng mười trượng khổng lồ hắc vụ chưởng ấn, đột nhiên mà tới.

Khí thế kinh khủng trực tiếp đập vào mặt đất.

Một cái cự đại hố sâu bỗng nhiên hình thành.

"Phản ứng không tệ, thứ này, giống như là tên kia sớm mấy năm làm cái gì hư không chi môn?"

Mật thất trên vách đá, gợn sóng mà động, ngay sau đó, một cái thân mặc xám trắng quần áo lão giả từ đó chậm ung dung đi tới.

Hắn năm ngón tay thành trảo một trảo, một đầu thật dài thổ chùy liền từ mặt đất rút ra.

Phía trên máu me đầm đìa.

Hắn không khỏi cười một tiếng, đột nhiên giậm chân một cái.

Mặt đất cứng rắn màu đen nham thạch lập tức vỡ ra từng đạo khe hở, sau đó bỗng nhiên mở rộng, thành một đầu khe rãnh.

Cũng không để ý tới đỉnh đầu bắt đầu phốc phốc rơi xuống đại điện đá vụn, trực tiếp nhảy xuống.

Bỗng nhiên, mật thất trên vách tường, Lý Đán sắc mặt trắng bệch chui ra, trước tiên đóng lại sau lưng hư không chi động.

Giờ phút này khóe miệng giữ lại máu tươi, phần bụng tức thì bị triệt để xuyên qua.

Có thể từ phía trước xem đến phần sau.

« Bất Tử Quyển » đang bay nhanh chữa thương, nhưng vẫn như cũ để Lý Đán có cảm giác hôn mê.

Hắn không thấy được người xuất thủ là ai, nhưng tuyệt đối là một tôn kinh khủng Bỉ Ngạn cảnh.

Cũng may mang trên mặt mặt nạ, đối phương không có phát hiện hắn.

Nhìn thoáng qua trên mặt đất kia thổ chùy, Lý Đán lập tức thu lấy.

Mảnh thế giới này có quá nhiều quỷ dị thủ đoạn, máu của mình không thể có một giọt lưu tại nơi này, vạn nhất thực hiện nguyền rủa hoặc là tìm đến mình liền xong rồi.

Xác định không có cái khác về sau, hắn tranh thủ thời gian lại mở ra một cái hư không chi động nắm chặt thoát đi.

Lý Đán vừa rời đi không đến năm cái hô hấp thời gian, vách tường liền bị một quyền đánh xuyên qua.

Nhìn xem trên vách tường chớp mắt biến mất lỗ đen, trên mặt của hắn lộ ra vẻ suy tư.

"Thật kỳ quái, rõ ràng nhìn chỉ có Thần chi cảnh tu vi, vậy mà có thể một đường lặng yên không tiếng động đến nơi này, không có người nào phát hiện? Thật nhiều năm không có phát hiện như thế chuyện thú vị, vừa vặn giải buồn!"

Hắn nói một mình, một cước bước ra, liền biến mất không thấy.

Xuất hiện lần nữa, đã chắp tay sau lưng đứng lặng trên không trung.

Kinh khủng thần thức thả ra, rất nhanh nhướng mày.

"Vậy mà biến mất?"

Sau đó, rộng lớn thanh âm truyền ra nói: "Chư vị, có một con con chuột nhỏ xông vào, thấy được cái không nên nhìn, lại không tìm, người ta coi như đi ra!"

Hưu hưu hưu! Toàn bộ an tĩnh trên dãy núi, mấy chục đạo khí tức kinh khủng bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra.

Lý Đán che lấy lồng ngực thất tha thất thểu đi vào tử nham trước mặt, cảm thụ được kia một cỗ đột ngột xuất hiện khí thế, không dám có chút trì hoãn.

Lập tức tiếp tục mở ra hư không chi môn, chui vào.

Theo vừa ra ngoài, toàn bộ không gian đột nhiên xuất hiện từng đạo tử sắc đường vân, bao trùm toàn bộ khu vực.

Bọn hắn chuẩn bị đến một trận bắt rùa trong hũ.

Cũng may Lý Đán hiểm mà lại hiểm đi ra.

Bên ngoài, Lý Đán từ ban đầu điểm mù ra, sắc mặt trắng bệch, choáng lợi hại.

Nhìn xem Hắc Tháp bên ngoài đóng giữ Long kỵ sĩ, nhìn xem chờ ở khu vực tuyến bên ngoài những người kia chờ mong gương mặt, Lý Đán lại lần nữa ẩn núp ra ngoài, biến mất không thấy gì nữa. . .

Ba

Lý Đán đột nhiên từ bên ngoài gian phòng xâm nhập tiến đến, đang cùng An Mộ Tịch nói chuyện trời đất Lục Thi Dao bị giật mình.

Nhưng khi nhìn thấy trên mặt đất không nhúc nhích huyết sắc nhân ảnh lúc, bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

"Lý sư đệ —— "

"Sư phụ —— "

Hai nữ mau chóng tới, đem Lý Đán lật qua, chính là một trận lo lắng la lên.

Nhìn xem Lý Đán phần bụng lỗ thủng to lớn, Lục Thi Dao đau lòng kém chút ngất đi, lo lắng kêu gọi.

Trần Tam, Nhất Long cùng Hồng Thiên Hà nghe được thanh âm tranh thủ thời gian tới.

Lý Đán thế nhưng là Thần chi cảnh trung kỳ, Trung Vực lại cấm chế đấu đá.

Là ai có thể đem hắn thương thành dạng này.

"Mau đưa hắn mang lên trên giường đi."

"Ta cho hắn rót vào linh lực."

"Các ngươi đi bên ngoài nhìn chằm chằm, vạn nhất có một đi ngang qua tới vết máu, tranh thủ thời gian thanh trừ."

"Các ngươi ai trên người có chữa thương đan dược, ta cũng không có a."

"Quỳnh Linh Nhi không phải luyện đan sư công hội sao, ta đi tìm nàng."

"Các ngươi mau nhìn, sư phụ bụng, có mầm thịt đang thong thả sinh trưởng."

"Thật là khủng khiếp sức khôi phục, đây là thần thông gì?"

. . .

Trong thoáng chốc, Lý Đán chỉ cảm thấy phần bụng nóng bỏng, cực kì khó chịu, muốn kêu to, làm thế nào cũng không phát ra được thanh âm nào.

Sau đó không lâu, một cỗ thanh lương tràn vào mà đến, để hắn cực kì thoải mái ngủ thật say.

Ba ngày sau, theo một sợi ánh mặt trời vàng chói từ cửa sổ chiếu rọi xuống tới, Lý Đán mí mắt nhẹ nhàng giật giật.

Chậm rãi mở mắt ra, nhìn xem màn trướng, hắn từ từ suy nghĩ lên hết thảy.

Tại một khắc cuối cùng, tựa hồ là chạy về.

Quả nhiên là nguy hiểm thật! (tấu chương xong).