Chương 992: Nói cho ta, một đời trên người bí mật

Chương 992: Nói cho ta, một đời trên người bí mật

Bỉ Ngạn cảnh quá mức kinh khủng, mình tại trước mặt bọn hắn, kém thật không phải một chút điểm.

Đây là Lý Đán sau khi tỉnh dậy thứ nhất trực quan cảm thụ.

Cho nên, hắn không có chút nào dây dưa dài dòng, lập tức bắt đầu trốn xa.

Có nhiều thứ, coi như trên người ngươi có vô số bí thuật, bảo vật, thần thông các loại, cũng vô pháp đền bù giữa hai bên chênh lệch cảnh giới.

Nhưng Lý Đán tin tưởng, những vật này, mình một ngày nào đó cũng sẽ đạt tới, cho đến siêu việt.

Huống hồ, mình thế nhưng là cho bọn hắn lưu lại một lớn cục diện rối rắm đâu.

Không nói những cái khác, lục đại tàn chi xem như thuận lợi tới tay.

Đợi đến bọn hắn phát hiện, không biết sẽ là một loại như thế nào tâm tình.

Mà lại kia Hắc Tháp tầng mười tám bên trong không gian, tuyệt đối còn có cái khác bí ẩn, chỉ tiếc, thời gian ngắn là không thể lại đi dò xét.

Lý Đán nhẹ nhàng để lộ chăn mền, bụng mình quấn đầy một tầng thật dày băng vải.

Mặt trên còn có điểm điểm vết máu.

Đưa thay sờ sờ.

Ân, thật tâm, cũng không cảm giác có bao nhiêu đau đớn.

Hắn nhớ đến lúc ấy trực tiếp bị khủng bố một kích cho quán xuyên, hẳn là « Bất Tử Quyển » công lao.

Trách không được bọn hắn mấy người kia, đều muốn tu luyện này thần thông, đơn giản nghịch thiên.

Buông xuống chăn mền, lại nghiêng đầu nhìn một chút.

Trên mặt bàn, An Mộ Tịch cùng Quỳnh Linh Nhi một tay nâng cằm lên, lúc lên lúc xuống, xen vào ngủ gật hòa thanh tỉnh ở giữa.

Hai người này. . .

Lý Đán muốn cười, cũng là một trận cảm động.

Không biết mình hôn mê bao lâu, cũng là vất vả các nàng.

Kẹt kẹt ~~ cửa gian phòng bị mở ra, liền gặp được Lục Thi Dao bưng một cái chậu đồng nhẹ nhàng tiến đến, sau đó phóng tới một bên chậu rửa mặt trên kệ, gỡ xuống khăn lông trắng, nhẹ nhàng ở bên trong giặt, sau đó vắt khô.

Xoay người lại liền chuẩn bị hướng Lý Đán cái trán đi thiếp, sau đó liền ngây ngẩn cả người.

Lý Đán nháy con mắt đen như mực một mặt cười hì hì nhìn xem nàng.

Lục Thi Dao con mắt đỏ lên, nước mắt lập tức liền xuống tới.

Nàng cực kỳ gắng sức kiềm chế tâm tình của mình, nhẹ nhàng đi tới, ngồi tại trên mép giường.

"Còn đau không?"

"Không đau, yên tâm, không có việc gì, " Lý Đán vươn tay bắt lấy Lục Thi Dao tay.

Hắn rõ ràng cảm nhận được tay của nàng đều đang run rẩy, nhìn xem nàng tiều tụy ánh mắt, đoán chừng thật lâu không ngủ qua.

Trong lòng nhất thời một trận hổ thẹn.

"Thật xin lỗi a, để ngươi lo lắng!" Lý Đán ôn nhu nói.

Lục Thi Dao hít mũi một cái, nhìn xem Lý Đán, một giây sau, đột nhiên cúi người, trực tiếp hôn vào Lý Đán trên môi.

Một cỗ ngọt ngào hương vị lập tức để Lý Đán mười cái ngón chân nhảy lên, liền muốn trở về vị, nàng đã đứng dậy.

Lục Thi Dao sắc mặt đỏ lên, nhưng không có ngượng ngùng chi ý, chỉ là nhìn xem Lý Đán: "Đáp ứng ta, đừng lại đi mạo hiểm được không, hiện tại, ngươi không phải một người."

Lý Đán trái tim phanh phanh nhảy, nhìn vẻ mặt chăm chú Lục Thi Dao, sau đó trùng điệp gật đầu.

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được một cỗ chưa bao giờ có tinh thần trách nhiệm.

Tốt

Lý Đán đáp ứng.

Lục Thi Dao lập tức cười.

Trên mặt bàn, An Mộ Tịch nhìn xem từ từ nhắm hai mắt Quỳnh tỷ tỷ, khóe mắt óng ánh sáng long lanh nước mắt, khẽ thở một hơi. . .

Lý Đán khôi phục rất nhanh, cách hai ngày liền đã có thể xuống giường đi lại.

Hồng Thiên Hà mấy người tại thủ hộ bên ngoài, cũng không có thăm dò được Trung Vực đến cùng chỗ nào phát sinh chiến đấu, hết thảy bình an như thường.

Lý Đán mặc dù bây giờ tỉnh, cũng cùng bọn hắn vui chơi giải trí.

Nhưng hắn đã không nói, bọn hắn cũng ăn ý không hỏi.

Hiện tại bọn hắn là một đoàn đội, một cái chỉnh thể.

Có khả năng làm chính là thanh trừ còn sót lại vết tích, điểm ấy, là Lý Đán sau khi tỉnh lại ngày thứ hai, mang theo bọn hắn dưới lầu ăn cơm, để bao quát điếm tiểu nhị bọn người nhìn thấy nguyên nhân chủ yếu.

Cũng thế, đổi lại thường nhân, khủng bố như vậy vết thương, liền xem như Thần chi cảnh cũng không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian khôi phục lại.

Cho dù có tâm người đi tra, cũng hoài nghi không đến bọn hắn trên đầu.

Mà tối hôm đó, Lý Đán ngồi xếp bằng, thần thức tiến vào Tử Phủ bên trong, mang tâm tình kích động nhìn lại.

Đại Hoàng vẫn là như là thường ngày đồng dạng nằm ngáy o o, thậm chí ngáy lên.

Tiểu Tam Nhi cuộn tại trên đầu nó.

Tiểu trư thơm thơm Trái ôm phải ấp, bên trái phải đùi, bên phải cánh tay phải.

Nhìn ấm áp, lại làm cho lòng người đau cái này tiểu bất điểm.

Có lẽ, đây chính là nó trong lòng chỉ có cảm giác an toàn.

Tiểu Tam Nhi nhìn thấy Lý Đán sau khi đi vào, vui vẻ tới.

Lý Đán nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó tỉnh lại thơm thơm.

Sau đó, như là lần trước thao tác, hắn đưa tay đặt ở trên cánh tay phải.

Màu lam hồ quang điện phun trào, thể nội « Bất Tử Quyển » tự hành vận chuyển.

Điện thú, « Bất Tử Quyển » đây là bọn hắn một mạch nhận nhau tiêu chí.

Quả nhiên, chỉ là một hồi, lục đại trên cánh tay phải liền lóe ra màu hồng phù văn.

Lý Đán trở nên kích động.

Có hi vọng!

"Ngươi, là ai?"

Sau một khắc, một đạo hư nhược thanh âm đột nhiên tại mảnh không gian này vang lên.

Cùng lần trước phải trên đùi thanh tuyến, chính là lục đại đồ tể thanh âm.

Thơm thơm chạy tới, ô ô kêu khóc.

Lý Đán mau từ Thần Phủ lấy ra trăm vạn tiên ngọc để ở một bên.

Thơm thơm cũng như lần trước, quanh thân màu hồng thiểm điện đột nhiên phun trào, phảng phất cái Pikachu giống như, bắt đầu rót vào trong cánh tay phải.

Cánh tay phải phảng phất bị kích hoạt, bắt đầu thu nạp chung quanh tiên ngọc, tiến hành bổ sung năng lượng.

Hai cái hô hấp về sau, trăm vạn tiên ngọc thành bột mịn.

"« Bất Tử Quyển ». . . Khí tức. . . Ngươi là. . . Mấy đời?" Đùi bên trong, lại lần nữa truyền đến lục đại thanh âm.

Lần này, so vừa rồi hơi có lực một chút.

Như thế nào là giống nhau như đúc tra hỏi a.

Xem ra, những này bị tách ra tàn chi, không cách nào bù đắp nhau, đều là độc lập.

Lý Đán nhìn một chút kia phải đùi, từ lần trước tra hỏi về sau, liền rốt cuộc không âm thanh vang lên.

Kích hoạt không được, rất có thể những này tàn chi bên trên, chỉ có một lần tính ý thức.

Lý Đán phải nắm chắc thời gian hỏi thăm tương quan vấn đề.

Hắn cầm lấy bên cạnh phải đùi: "Ta là mấy đời ngươi trước không cần phải để ý đến, dù sao là người một nhà, đây là bắp đùi của ngươi đi, bên trong nói cho ta biết một chút tin tức, chỉ là không hoàn chỉnh, ta muốn hỏi một chút, ngươi vì cái gì nói cho ta, tuyệt đối không nên tin tưởng một đời?"

"Chớ tin một đời? Ngươi vì sao lại hỏi như vậy?" Cánh tay phải nghi hoặc phát ra tiếng.

Lý Đán: ". . ."

Đại ca, ngươi chơi đâu.

Không mang theo như thế đùa nghịch.

Lúc ấy làm sao lại vô dụng Ảnh Tượng Thạch thu đâu, cái này không chơi xỏ lá à.

Lý Đán đành phải đưa ngươi trên đùi lần kia nói ra tất cả tin tức đều nói ra.

Cánh tay phải trầm mặc.

Hắn không có trả lời trước Lý Đán vấn đề, mà là trên bàn tay tuôn ra màu hồng hồ quang điện, nhẹ nhàng vuốt ve thơm thơm đầu.

Thơm thơm trong mắt chứa nước mắt, thấp giọng nghẹn ngào, không ngừng dùng thân thể nho nhỏ cọ lấy lục đại lòng bàn tay.

"Ngươi, vì cái gì còn có thể nhớ kỹ ta, trí nhớ của ngươi ta là xóa đi nha!"

Lục đại thanh âm bên trong, tràn đầy vui sướng, khó chịu, bất đắc dĩ cùng đau lòng.

Lý Đán thở dài một hơi, xem ra mấy cái này thân thể thật là lẫn nhau tách ra bảo mật.

Bất quá cũng là Tâm hữu linh tê, cùng lần trước trên đùi hỏi thăm chủ đề giống nhau như đúc.

Lý Đán dứt khoát ngồi xếp bằng xuống, cũng không nóng nảy, tận lực cho hắn cung cấp một chút tin tức, lấy được tín nhiệm lại nói.

"Đời thứ ba Tư Vân Nhai điện thú, hiện tại có thể kéo chúng ta tất cả mọi người tiến hành group chat, mọi người có thể nói thoải mái."

"Đời thứ ba đi Thần Khư, tìm ngươi linh hồn, lại phát hiện không trọn vẹn một cái trọng yếu bộ phận, tưởng rằng không có tìm toàn bộ, lại đi một lần, vẫn là không tìm được, nói ngươi không có dựa theo ước định kế hoạch bỏ chạy."

"Kia bỏ chạy kia một khối ở đâu? Ngươi tại sao muốn làm như thế?"

"Lần trước ngươi lo lắng nói, để cho ta không nên tin một đời, đây là vì cái gì?"

"Ta tại thơm thơm trong trí nhớ thấy qua ngươi bộ dáng, kia là một cái sơn động bộ phận, ngươi còn căn dặn ta nói, vô luận ai trông thấy, đều để một đời chiếu cố thật tốt Lâm Thời Thanh, nói thơm thơm xin lỗi, không muốn đưa trở về, mà là xóa đi ký ức thả đi."

"Trước sau hai lần ngươi đối một đời thái độ làm cho ta mơ hồ, sự biến hóa này đến cùng là kia một bộ phận để ngươi làm ra cải biến? Ngươi là phát hiện cái gì sao?"

Lý Đán một hơi hỏi mấy cái vấn đề.

(tấu chương xong).