Chương 993: Một đời hướng ta phát ra qua tin cầu cứu (cầu nguyệt phiếu)

Chương 993: Một đời hướng ta phát ra qua tin cầu cứu (cầu nguyệt phiếu)

Lý Đán nhịn không được đem trong lòng tất cả vấn đề đều hỏi lên, hắn hiện tại bức thiết muốn biết năm đó hết thảy.

Cánh tay phải lại là trầm mặc.

Nhưng Lý Đán nhìn thấy hắn vuốt ve thơm thơm tay run lên.

Quả nhiên, cái này cánh tay phải biết một vài thứ, nhưng hắn không tín nhiệm Lý Đán.

Thậm chí coi là Lý Đán thực sự thăm dò hắn.

Thật lâu về sau, cánh tay phải phát ra tiếng: "Cụ thể, ta cũng quên, một đời. . ."

Hắn lại trầm mặc xuống tới, rất nhanh lại nghĩ tới cái gì: "Lâm Thời Thanh, thế nào?"

Ngươi nha làm sao lão thích đổi chủ đề a.

Lý Đán im lặng.

"Nàng còn tốt, bởi vì đời thứ ba nói, phục sinh ngươi cần năm mươi gốc mười lăm vạn năm linh dược, lần trước nàng đi Kim Linh Môn đi tìm, bất quá ta không có gặp!" Lý Đán nói rõ sự thật.

"Là ta, có lỗi với nàng, kia nàng. . ."

"Ta đối nàng không hiểu rõ, qua có được hay không không biết, có hay không lại tìm người cũng không biết, đại ca, năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì, ngươi đến nói cho ta, để cho ta để phòng vạn nhất a!"

Lý Đán nhịn không được nhả rãnh nói.

Một hồi thơm thơm, một hồi Lâm Thời Thanh, làm sao lại vào không được chính đề đâu.

Lục đại cánh tay nghe nói, thở dài một hơi.

Lý Đán không biết hắn thán chính là cái này mười mấy vạn năm Lâm Thời Thanh cơ khổ, vẫn là than mình thúc giục.

Lý Đán nhìn xem hắn, nhẹ giọng xin lỗi nói: "Thật có lỗi a  dựa theo ngươi cái này bắp đùi kinh nghiệm, ta cùng ngươi đối thoại là có thời gian hạn định tính, cho nên có chút nóng nảy, bởi vì ta không có cách nào cam đoan, có thể khi tìm thấy ngươi mặt khác thân thể tàn phế."

"Ta từ thơm thơm trong trí nhớ thấy được hết thảy, cám ơn ngươi đối với nó chiếu cố, " cánh tay phải mở miệng.

Lý Đán lo lắng nói: "Đều là người một nhà, nó cũng giúp ta không ít việc, yên tâm, chỉ cần ta tại, nhất định sẽ chiếu cố tốt nó."

"Ta tin tưởng ngươi, đối với ngươi vừa rồi vấn đề, ta khả năng không cách nào trả lời, ngươi khả năng không tin, ta ngay cả cái khác thân thể tàn phế bên trên lưu tin tức là cái gì cũng không biết, vì sao lại lưu lại những vật này, ta căn bản nghĩ không ra.

Thậm chí, những vật này là không phải ta lưu, ta một chút ấn tượng đều không có, bất quá, ta chỉ nhớ rõ một điểm."

Lục đại cánh tay phải trầm ngâm một hồi về sau, trong giọng nói mang theo chần chờ cùng do dự.

"Cái gì?" Lý Đán hỏi vội.

"Một đời, không phải một người!" Lục đại nói.

Lý Đán: ". . ."

"Có ý tứ gì?" Lý Đán tranh thủ thời gian hỏi thăm.

"Thật rất xin lỗi, ta không nhớ gì cả. . . Không  chờ một chút, ta lúc ấy tựa hồ nhìn thấy, một đời, một đời hướng ta phát ra qua tin cầu cứu, huynh đệ, chớ tin một đời, tuyệt đối đừng tin tưởng một đời!"

Sau một khắc, lục đại thanh âm đột nhiên bén nhọn, toàn bộ cánh tay phải kịch liệt run rẩy.

Hắn gần như khàn cả giọng muốn cho Lý Đán biểu đạt cái gì.

Lý Đán biến sắc, trái tim lại lần nữa kịch liệt phanh phanh trực nhảy.

"Cái gì gọi là một đời không phải một người? Chẳng lẽ là hai cái? Ba cái? Bốn cái?"

"Cái gì lại gọi một đời hướng hắn phát tin cầu cứu?"

Một đời mạnh bao nhiêu, đã không cần đi nói, ngay cả Nho Giới Giới Chủ cũng không dám tuỳ tiện động đến hắn.

Thậm chí thập đại vũ trụ Giới Chủ, có thể phái người đi săn giết đời thứ hai, đời thứ ba bọn hắn, đều bất động Bất Tử Thiên Chủ.

Khủng bố như vậy siêu cấp cường giả, hướng ngươi phát tin cầu cứu? Nhưng bây giờ group chat, một đời đều tại tuân theo kế hoạch, tìm kiếm mười lăm vạn năm linh dược tại cứu ngươi đâu.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, cảm giác đầu óc có chút không đủ dùng.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi nói kỹ càng một chút a?"

Nhưng là, toàn bộ cánh tay phải chỉ là không ngừng run rẩy: "Ta nghĩ không ra, ta thật không nhớ nổi, đừng đem thơm thơm cho một đời, van ngươi, ta chủ hồn giống như đào thoát, đúng, giống như đào thoát, kế hoạch? Kế hoạch gì? Nhưng vì cái gì nơi này có linh hồn của ta, ta, ta. . ."

Đột nhiên, màu hồng hồ quang điện phun trào, toàn bộ cánh tay phải đột nhiên bay lên, sau đó trùng điệp rơi xuống, không nhúc nhích.

Thơm thơm rên rỉ một tiếng vọt lên, ô ô ủi.

Lý Đán sắc mặt tái nhợt.

Sắc mặt khó coi vô cùng.

Lại trở thành vụ án không đầu mối.

Lục đại trước sau hai cái tàn chi lên, tuyệt đối không phải không có lửa thì sao có khói.

Một đời, đến cùng đang giả trang diễn cái gì nhân vật? Những người khác có biết hay không? Còn có Hắc Tháp tầng thứ 18 bí mật.

Giờ khắc này, Lý Đán chỉ cảm thấy, mình thân ở một trương vô hình lưới lớn bên trong.

Nó bị bện vô thanh vô tức, thậm chí cũng không phát giác mình thân ở bên trong, chớ nói chi là ẩn nấp trong bóng đêm  chờ lấy ăn Nhện .

Dùng tay gẩy gẩy cánh tay phải, như là bắp đùi kia, trực tiếp tĩnh mịch.

Mình, tựa hồ vô ý xâm nhập đến một cái kinh khủng trong âm mưu.

Lý Đán thần thức rời khỏi, đợi tại gian phòng trầm ngâm, một chút xíu đi vuốt mình trước mắt biết đến tất cả manh mối.

Một đời: Bất Tử Thiên Chủ, hiện tại địch ta không phân.

Đời thứ hai: Không biết.

Đời thứ ba: Tư Vân Nhai, trước mắt hắn hiểu biết, cẩn trọng làm lấy kế hoạch của mình cùng nhiệm vụ, thậm chí mạo hiểm tiến về Thần Khư.

Đời bốn: Thanh Khuê, một hóa hình xà yêu, nhìn như phong lưu thành tính, nhưng đây là hắn bản tính nguyên nhân, cụ thể tính cách, hẳn là loại kia vụng trộm lén lút người làm việc.

Năm đời: Quách Khiếu Phong, Lý Đán không có thấy tận mắt, nhưng ở Hắc Tháp phía dưới cây trạng đồ bên trên, thấy được hình dạng cùng danh tự, nhưng ở group chat bên trong, đại khái có thể tính ra đến đây là một cái hào sảng, lại thô bên trong có mảnh giang hồ khách.

Mà lại tại Bạch Ngọc Thái Khư Viện sự tình bên trên, nhìn ra rất cẩn thận, lại có chút đậu bỉ.

Lục đại: Đồ tể, một cái đáng thương vật hi sinh, có người yêu đau khổ còn sống, chính hắn chỉ sợ đều hối hận mình nỗ lực, nếu không làm sao có thể đào thoát một chủ hồn.

Bảy đời: Triệu Hải Đường, tự xưng Hoa tỷ, Lý Đán gặp qua, mình có thể tới phiến thiên địa này đến, cũng là nắm nàng phúc, Lý Đán thích gọi nàng lúm đồng tiền cô nương.

Bất quá, Lý Đán nhìn không thấu nàng, bởi vì nàng cùng một đời Bất Tử Thiên Chủ một mực đợi tại một khối.

Hắc Đế, điện thờ, « Bất Tử Quyển » Lão phong tử, Lý Tu Viễn, đất lưu đày. . .

Mình trong vũ trụ, nàng tuyệt không phải thật đơn giản đi ngang qua.

Có một chút, nàng nói là trong nhà tiến đến hai tên trộm, Hắc Đế cùng điện thờ, thừa dịp Bất Tử Thiên Chủ cho lão hữu chúc thọ rời đi về sau, tiến vào đến trộm đi « Bất Tử Quyển ».

Sau đó nàng một đường truy tung, đến mình vũ trụ, đem bọn hắn chém giết.

Sau đó bởi vì tốc độ thời gian trôi qua quá nhanh, sợ già yếu liền rời đi, thuận lúc đến đường đi tìm Bất Tử Quyển còn lại bộ phận.

Trước kia hắn không hiểu rõ, hiện tại biết, không có điện thú, là không ai có thể thành công tu luyện « Bất Tử Quyển ».

Nói một cách khác, ngươi liền để bọn hắn trộm, có thể sao thế? Mà lại, Bất Tử Thiên Chủ khủng bố đến mức nào không cần nói đi, coi như hắn không ở trong nhà, ai dám đi trộm? Tùy tiện một cấm chế cạo chết đối phương.

Huống chi, Hoa tỷ làm bảy đời, giữ bí mật không cần nói, liên tiếp lục đại đồ tể trước khi chết, đều tự hành chém rụng tương quan ký ức.

Hoa tỷ cứ như vậy từ một đời sinh hoạt địa phương đuổi theo ra tới?

Lý Đán tin tưởng, một đời sinh hoạt địa phương, không biết có bao nhiêu đại giới người đang ngó chừng đâu.

Còn có, Lão phong tử chỉ là lâm thời vật dẫn, bởi vì điện thú nhận chủ sau căn bản không thể chuyển di cho người khác, nếu không, căn bản không cần đến phục sinh lục đại.

Có thơm thơm tại, vậy liền có được vô số lục đại.

Nhưng rất rõ ràng, không có! Thế nhưng là Lão phong tử lúc ấy, lại đem tiểu Hồng buông ra về sau, xóa đi ký ức, để nó tự hành tìm chủ.

Mà tiểu Hồng, tìm được Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn lúc ấy cùng Lão phong tử đều là người cùng một thời đại, bất quá một cái là điện thờ thành viên, một cái là Hắc Đế thành viên.

Một cái dựa vào điện thú từ Thái Cổ thời đại sống tiếp được, bất quá điên điên khùng khùng.

Một cái dựa vào mười vạn người tuổi thọ ngủ say sau bị tỉnh lại, bất quá nội tâm áy náy, một mực tại chuộc tội.

Thậm chí bởi vì hảo huynh đệ phản bội thụ thương, không ngừng đổi thể xác.

Mà Lý Tu Viễn mục tiêu, chính là tại hướng Lão phong tử học tập, muốn trở thành người như vậy, sau đó liền có thể có cơ hội phân biệt điện thờ cùng Hắc Đế tương hỗ ẩn giấu đi.

Chỉ là, Lão phong tử tọa hóa, tiểu Hồng dễ như trở bàn tay đã tìm được hắn, lại càng thêm phù hợp.

(tấu chương xong).