Chương 994: Group chat, lần nữa mở ra (cầu nguyệt phiếu)

Chương 994: Group chat, lần nữa mở ra (cầu nguyệt phiếu)

Còn có một điểm, Hoa tỷ bố trí hai cái truyền tống trận, ở trong đó đặt vào hai cái đất lưu đày tầng thứ nhất chìa khoá, hắn cùng Lý Tu Viễn cơ hồ là đồng thời đến đất lưu đày.

Cái này rõ ràng là cố ý hành động!

Cho nên, bảy đời Hoa tỷ trên người bí mật tựa hồ càng nhiều, càng khó có thể hơn suy nghĩ.

Bát đại: Quan Âm Lý Tu Viễn, cái này không cần nói, Lý Đán tuy nói không phải có bao nhiêu quen thuộc, nhưng cũng biết không sai biệt lắm, nhưng từ Hoa tỷ trên thân, Lý Đán lại phát giác, Lý Tu Viễn thân phận, có lẽ cũng không đơn giản.

Bất quá, nhìn chính hắn tựa hồ cũng không biết.

Chín đời: Lý Đán, chính là mình, một cái suất khí, tính cách sáng sủa hình nam (nơi đây tỉnh lược một vạn miêu tả mình thành ngữ. ) còn có, chính là tất cả mọi người cho rằng đã chết đi cái kia còng xuống lão đầu, Bất Tử Thiên Chủ sư tôn.

Hắn vì cái gì thật đáng buồn chỉ còn lại một cái trái tim? Còn có, một đời lại có hai cái sư huynh.

Bọn họ là ai, đến nay vì sao chưa từng nghe nói qua?

Lý Đán nghĩ đau đầu, sau đó mở ra thiên đạo lưới, nhìn xem mình vội vàng thu xuống tới hình ảnh cây trạng đồ.

Vì cái này một trương, kém chút ngay cả mệnh đều cho ném đi.

Ngay tại Lý Đán nghĩ mãi mà không rõ lúc, đột nhiên nhận được Tiểu Tam Nhi báo nguy.

Thần thức lập tức tiến vào Tử Phủ, liền thấy tỉnh lại Đại Hoàng miệng bên trong đang nhai nuốt lấy thứ gì.

Tiểu Tam Nhi tranh thủ thời gian báo cáo chuyện gì xảy ra.

Lý Đán nghe xong lập tức kinh ngạc, nhanh đi tách ra miệng của nó.

"Đồ đần, vật kia không thể ăn a!" Lý Đán lo lắng hô.

Thật vất vả đẩy ra miệng, chỉ thấy được nơi cổ họng hai đầu ngón tay lộc cộc một chút nuốt xuống.

Lý Đán trực tiếp sửng sốt.

"Ngươi đem lục đại đùi cùng cánh tay đều ăn?"

Lý Đán tranh thủ thời gian nhìn về phía tiểu trư thơm thơm.

Gia hỏa này vậy mà không có nổi giận, mà là rúc vào hắn trên bụng đi ngủ.

Không phải, thơm thơm mới vừa rồi còn khóc sướt mướt nức nở, hiện tại lập tức liền đem mình chủ nhân tàn chi, cho bạn mới đương lạt điều? Quan hệ không mang theo như thế sắt a? Chẳng lẽ vừa rồi kia cánh tay phải lại lần nữa phong ấn thơm thơm ký ức?

Nó hiện tại cái gì đều nhớ không rõ rồi?

Lý Đán không còn gì để nói.

Ăn đều ăn, mình cũng không thể xé ra Đại Hoàng bụng móc ra đi.

Cái này răng lợi cũng là tốt, ra đoán chừng đều là thịt nát.

Bất quá đã không có gà bay chó chạy chuyện phát sinh, vậy cứ như vậy đi.

Dù sao tàn chi thành tử vật, phía trên thần thức cũng không có.

Chỉ là việc này làm.

Lý Đán cau mày nhìn xem ngọt ngào ngủ say thơm thơm, không biết vì cái gì, luôn cảm giác mình đáy lòng, tựa hồ không để ý đến thứ gì.

Nhưng chính là nhớ tới.

Thần thức rời khỏi, Lý Đán lại đi Lục Thi Dao nơi đó đi dạo.

Nhanh chóng khôi phục, để nàng cũng yên tâm lại, đồng thời nhắc nhở không cho phép lại chạy loạn.

Lý Đán để nàng yên tâm.

Quỳnh Linh Nhi hôm nay không đến, nhưng mình thụ thương lúc, Hồng Thiên Hà lại lặng lẽ tìm nàng tới qua, đồng thời cho mình dùng qua một viên đan dược.

Trong mơ mơ màng màng, nguyên bản cực nóng đau đớn biến thành thanh lương liền may mắn mà có viên kia nàng mang tới đan dược.

Mình sau khi tỉnh lại, nàng cũng một mực giữ vững ở một bên.

Đối với điểm ấy, Lý Đán là cảm động.

Mà lại nàng cũng biết mình vì sao thụ thương, hơn nữa là tự trách.

Dù sao Lý Đán hướng nàng nghe qua luyện đan sư công hội bố trí tình huống, Hắc Tháp các loại hệ liệt, vài ngày sau liền thụ thương thành như thế, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết là vì cái gì.

Ngay tại Lý Đán nhắc nhở An Mộ Tịch sớm một chút viết ra cuối cùng một viên thiên đạo chân ngôn, nắm chặt tấn thăng Thánh Nhân Vương lúc, bên ngoài Quỳnh Linh Nhi tới.

Lý Đán ra ngoài.

Nàng nhìn xem Lý Đán, nhìn chung quanh một chút, trực tiếp chất vấn: "Lý đại ca, ngươi có phải hay không. . ."

Lý Đán gật gật đầu: "Thật có lỗi a, ta chỉ là bất đắc dĩ."

Quỳnh Linh Nhi thở dài một hơi: "Sớm biết liền không cho ngươi những thứ đó, ta hai ngày này tại công hội một mực tại quan sát, tình huống như thế nào đều không có, ngươi, đi tầng thứ mấy?"

"Linh Nhi, ngươi cũng đừng hỏi, cũng đừng nghe ngóng, sợ mang cho ngươi đến tai hoạ, ta chỉ có thể nói cho ngươi một điểm, dính đến toàn bộ Nho Giới sự tình, ngươi liền giả bộ như cái gì cũng không biết, nếu là tùy ý đi nghe ngóng, rất có thể sẽ liên luỵ tất cả mọi người."

Nhìn xem Lý Đán cực kì trịnh trọng nói, Quỳnh Linh Nhi trực tiếp điểm đầu: "Tốt, nhưng ngươi cũng đừng đi."

"Không đi, ta muốn biết đồ vật đã biết, đúng, các ngươi Thanh Khuê thống lĩnh gần nhất đang làm gì?" Lý Đán do dự một chút, thử thăm dò.

Gia hỏa này đã sớm bại lộ, không chừng nhiều ít người đang lặng lẽ nhìn chằm chằm hắn đâu.

Mình lần này lại thấy được cây kia trạng đồ, đối phương có thể hay không trực tiếp hạ sát thủ, sợ đời bốn từ ngay dưới mắt chạy đi?

Quỳnh Linh Nhi nghĩ nghĩ: "Hôm nay tới thời điểm còn gặp qua hắn, tên kia, cũng không biết là thế nào trở thành thống lĩnh."

Nghĩ đến hắn buổi sáng một mặt ô mai trở về, Quỳnh Linh Nhi không còn gì để nói.

Lý Đán tại trầm ngâm, xem ra còn không có động thủ.

Có lẽ, tầng mười tám những người kia, khả năng còn tại bắt rùa trong hũ tìm mình, cho rằng còn không có ra ngoài.

Lại có lẽ, cho là mình coi như thấy được, cũng chỉ là một cái đứng ngoài quan sát người, cũng tỷ như hư không chi môn, là Gia Cát Hùng chuyên môn đồ vật.

Hắn cũng không phải hủy diệt giả, coi như nhìn thấy, cũng không lý tới từ đi thông báo cái gì.

Nhưng tuyệt đối, Thanh Khuê giám thị cường độ tăng lớn rất nhiều.

Trừ phi, dùng group chat phương thức cho thông báo một chút.

Nhưng group chat, chỉ có đời thứ ba Tư Vân Nhai điện thú mới có thể làm được.

Nhưng là, cái này một đời lại tại bên trong.

"Thế nào Lý đại ca, ngươi cùng Thanh Khuê thống lĩnh. . ." Quỳnh Linh Nhi hơi nghi hoặc một chút.

Lý Đán cười một tiếng: "Không có không có, chính là tùy tiện hỏi một chút, ngươi mau mau trở về đi, miễn cho ngươi sư tôn không cao hứng, nhớ kỹ, bảo trì bình thường, rất có thể có thật nhiều người đã trong bóng tối điều tra."

Quỳnh Linh Nhi gật gật đầu, liền rời đi.

Hiện tại, nếu như rời đi Trung Vực, có thể hay không bại lộ?

Dựa theo nguyên bản dự định, hắn đến Trung Vực, chính là vì tìm lục đại tàn chi cùng Lục Thi Dao.

Hiện tại tất cả đều hoàn thành, cơ bản có thể nói là hoàn mỹ.

Ngay tại Lý Đán do dự lúc, đột nhiên, trong đầu thanh âm quen thuộc đột nhiên vang lên.

"Ở đây, kêu gọi tất cả mọi người!"

Lý Đán sững sờ, lập tức sắc mặt đặc sắc vô cùng.

Thật đúng là nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến a! Hắn nhớ kỹ lần trước năm đời quấy rối đời bốn, làm cho Tư Vân Nhai sớm kết thúc group chat, nói hắn muốn đi Côn Luân đại giới, dọc theo năm đó lục đại con đường, đi tìm kiếm cùng tìm thứ gì.

Nhanh như vậy liền trở lại rồi? Không kịp nghĩ nhiều, Lý Đán tranh thủ thời gian quay ngược về phòng, tìm đến Trần Tam, để hắn canh giữ ở bên ngoài không nên bị quấy rầy sau.

Ngồi xếp bằng, Lý Đán hai mắt bắn ra lam sắc quang mang, mượn nhờ loại này đặc thù hình thành thông đạo, ý thức phảng phất xuyên thấu vô tận hư vô, cho đến một hình ảnh đột nhiên xuất hiện.

Vẫn là đen nhánh mà trống rỗng chỗ cũ, giống như một chỗ không người phát hạ vực sâu.

Ánh mắt cấp tốc tiến lên, cho đến một cái cự đại màu trắng bạc quang cầu xuất hiện ở trước mặt hắn.

Bên trong có cái gì đang ngọ nguậy.

Bên trong là Tư Vân Nhai từ Thần Khư bên trong tìm tới lục đại cái khác tàn hồn.

Mà tại quang cầu bên cạnh, một đầu cực kì uy vũ màu trắng chim ưng chính quay tròn chuyển đầu, nhìn về phía không trung bảy cái quang đoàn.

Đây là Tư Vân Nhai điện thú —— rõ ràng!

"Đời thứ ba, ngươi từ Côn Luân đại giới trở về rồi? Lần này lại kêu gọi, là tìm tới đầu mối gì sao? Ta nguyên bản ngay tại đi ị, ngươi cái này đột nhiên thanh âm dọa đến ta cho ngạnh sinh sinh bẻ gãy, kém chút liền phá mình ghi chép!"

Lý Đán ngay tại quan sát, bên cạnh năm đời màu trắng quang đoàn lóe lên lóe lên, tựa hồ có chút oán giận.

Lập tức, tất cả mọi người cho con hàng này ném đi ánh mắt khi dễ.

Nếu không hỏi một chút, nhìn đời thứ ba có thể đơn độc một người cấm ngôn à.

Chủ yếu mọi người lo lắng, hắn lại làm cho đời thứ ba cho sớm kết thúc chủ đề.

Dù sao, mỗi người đều đang cật lực che giấu mình, lại nghĩ dòm bình phong đạt được một ít chuyện.

"Đừng uống nước, ăn nhiều một chút làm, ngươi tuyệt đối có thể phá kỉ lục!" Trong bóng tối, Tư Vân Nhai bất đắc dĩ thanh âm vang lên.

Cảm tạ 【  ly 】 đường chủ 1666 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! Cầu nguyệt phiếu! Cầu nguyệt phiếu! Cầu nguyệt phiếu! (tấu chương xong).