Chương 995: Làm cho tất cả mọi người bất đắc dĩ nói nhiều năm đời

Chương 995: Làm cho tất cả mọi người bất đắc dĩ nói nhiều năm đời

Tư Vân Nhai group chat lần nữa mở ra.

Vẫn là chỗ cũ.

Đầu tiên phát biểu chính là đậu bỉ năm đời.

Trước kia Lý Đán không biết, cũng không biết, nhưng bây giờ, đời bốn Thanh Khuê, năm đời Quách Khiếu Phong, thậm chí bảy đời Hoa tỷ đều kiến thức.

Nhất là năm đời, gia hỏa này danh tự cũng tràn đầy giang hồ khí.

Tư Vân Nhai về đỗi, bao quát Lý Đán ở bên trong người đoán chừng đều cười.

Bởi vì năm đời không nói.

Trong bóng tối, Tư Vân Nhai bắt đầu phát biểu: "Ta bây giờ còn đang Côn Luân đại giới, thuận năm đó lục đại trải qua tất cả vết tích đang tra tuân, chỉ tiếc, không thu hoạch được gì."

Tư Vân Nhai thanh âm bên trong mang theo ưu sầu.

Dù sao sự tình phát sinh mười mấy vạn năm, quá xa xưa.

Mà lại năm đó kế hoạch rất hoàn mỹ, thậm chí vì không lưu sơ hở, cơ bản không có lưu vết tích.

Bởi vì bọn hắn biết, đến lúc đó nhất định có rất nhiều người âm thầm thẩm tra.

Quá nhiều đồ vật ngược lại sẽ hoài nghi.

Nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, kết quả là, nghìn tính vạn tính, hết lần này tới lần khác lục đại chủ hồn không có.

Hiện tại coi như tìm tới năm mươi gốc mười lăm vạn năm linh dược cũng không tốt.

"Vậy ngươi lần này kêu gọi chúng ta là làm gì?" Năm đời chùm sáng lóe lên tránh, một bộ bĩu môi, làm trễ nải hắn làm chính sự bộ dáng.

Trong bóng tối, Tư Vân Nhai nói: "Hồi lâu không group chat, chúng ta lại riêng phần mình phân bố tại trời nam biển bắc, ngẫu nhiên mở một chút, cùng hưởng một chút tin tức không tốt sao?"

"Nhưng ngươi tin tức này vô dụng a, nói tương đương với không nói, " năm đời phản bác.

Tư Vân Nhai không nói, nếu như có thể cách không đánh người, đoán chừng đời thứ ba đã sớm vung lấy trên nắm tay.

Bởi vì tất cả mọi người trông thấy, đầu kia màu trắng chim ưng, giờ phút này quanh thân lôi đình phun trào, màu trắng hồ quang điện lốp bốp.

Năm đời lập tức dọa đến co lại rụt cổ, không nói.

Nhưng nói thầm âm thanh vẫn là bị tất cả mọi người nghe được: "Không chơi nổi, có phải hay không không chơi nổi, cái này hàm dưỡng cũng quá thấp đi, còn tức giận, liền ngươi điện thú sẽ tỏa điện a, ta cũng đã biết, tất cả mọi người là phi hành điện thú, ta so ngươi còn lớn hơn, còn tốt nhìn đâu. . ."

Lý Đán kém chút cười ra tiếng.

Năm đời điện thú tại Bạch Ngọc Thái Khư Viện thời điểm, Lý Đán gặp qua, cùng cái kia kim sắc giáp trụ cùng một chỗ.

Là một đầu mọc ra cánh, uy vũ bá khí tử sắc sư tử.

Cái này cũng nói rõ, hắn điện thú là tử sắc.

"Mọi người, còn có cái gì cùng hưởng tin tức sao?" Thật lâu về sau, đời thứ ba Tư Vân Nhai mở miệng dò hỏi.

Mỗi cái quang đoàn đều trầm mặc.

Lý Đán nhìn về phía đời bốn cùng năm đời.

Hắn cảm thấy mình có cần phải nhắc nhở một chút hai người bọn hắn, mà lại đây là cơ hội duy nhất.

Nhưng là đến cải biến một chút thanh âm, miễn cho về sau thật gặp, thông qua thanh tuyến cho nhận ra.

Ngay tại Lý Đán vừa muốn mở miệng lúc, trong đó một cái quang đoàn cấp tốc lấp lóe, phía trên xuất hiện một cái 【  tứ 】 ký hiệu, đại biểu cho đời bốn muốn nói chuyện.

"Ta gần nhất tại Vân Hà thành, đang cố gắng tìm kiếm vị kia Thập phẩm luyện đan sư tin tức, chỉ tiếc đến bây giờ cũng không tìm được!" Đời bốn Thanh Khuê nói.

Khá lắm, mới mở miệng liền miệng lưỡi dẻo quẹo! Vừa mới còn nghe Quỳnh Linh Nhi nói gặp được ngươi, ngươi dạng này để cho ta rất khinh bỉ ngươi.

Không hổ là xà yêu.

Ta khinh bỉ ngươi!

Bảy đời Hoa tỷ, chúng ta cùng một chỗ khinh bỉ hắn!

Bất quá ——

Lý Đán lại là trong lòng máy động.

Thanh Khuê không biết mình là chín đời, mà lại Hoa tỷ cũng rời đi một đoạn thời gian.

Cho nên hắn nói láo không người nào biết, hơn nữa còn là một cái mê hoặc người khác bom khói.

Thanh Khuê có thể chững chạc đàng hoàng nói láo, như vậy những người khác nói lời, lại có nào là thật, nào là giả? Tỉ như, đời thứ ba Tư Vân Nhai!

Nghe được đời bốn Thanh Khuê, Tư Vân Nhai nói: "Cũng tốt, tận lực chiếu cố tốt mình, có thể đem Tiểu Kê Cật Lão Ưng kéo vào chúng ta trận doanh càng tốt hơn  nhưng cũng không thể cưỡng cầu, hắn hiện tại thế nhưng là bánh trái thơm ngon.

Mà lại, nhất định phải chú ý thủ đoạn, phòng ngừa phát sinh hiểu lầm gì đó, ta đã từng ý đồ đi tìm hắn, chỉ tiếc không có chút nào manh mối, cho nên, ngươi đụng phải bất kỳ người nào, cũng có thể là hắn, cũng có khả năng không phải hắn.

Làm không tốt, lấy quan hệ của hắn, khả năng mang cho ngươi đến tai hoạ ngập đầu!"

Đời thứ ba Tư Vân Nhai hảo tâm dặn dò.

Dù sao, vì phục sinh lục đại, mọi người lẽ ra đều cùng một chỗ cố gắng.

Tỉ như hắn đang tìm kiếm lục đại chủ hồn manh mối, cùng hai lần tiến về nguy cơ trùng trùng Thần Khư.

Một đời Bất Tử Thiên Chủ tại từng cái vũ trụ tìm mười lăm vạn năm linh dược.

Bây giờ đời bốn có thể tìm vị đại sư kia, đây là cực tốt.

Thanh Khuê quang đoàn lấp lóe: "Biết, ta sẽ chiếu cố tốt mình."

Hắn biết Tư Vân Nhai lời nói ý tứ, bởi vì không ai biết vị kia Thập phẩm đại sư, vụng trộm đến cùng dựng vào người nào.

Không nói trước khác, liền Thiên Bảo lâu bên kia, tuyệt đối là sắt quan hệ.

Nếu không, sẽ không trước sau hai lần cho luyện đan.

Trung Vực bên này, trước mắt thêm nhiệt mấy tháng sau đấu giá hội, đã đạt đến khó có thể tưởng tượng nhiệt độ.

Chỉ tiếc, hắn không tại Vân Hà thành, chính là hô một cái khẩu hiệu.

"Đúng rồi, bảy đời, lần trước ngươi không phải nói ngươi cũng tại Vân Hà thành sao, hiện tại. . ." Tư Vân Nhai tựa hồ nghĩ tới điều gì, hiếu kì hỏi.

Quả nhiên, trong đó một cái quang đoàn lóe lên, tiêu chí số ID 【  thất 】 xuất hiện.

"Ta đã rời đi, tại cái khác địa phương tìm một chút đồ vật, nếu không, ngược lại là có thể cùng đời bốn trước sau chiếu ứng, cùng một chỗ tìm một cái!" Bảy đời Hoa tỷ thanh âm vang lên.

Trong giọng nói mang theo tiếc nuối.

Lý Đán nghe xong một trận ha ha.

Lúm đồng tiền cô nương Triệu Hải Đường, lời này của ngươi cũng tốt giả a.

Hai ngươi chạm mặt vẫn là ta giật dây.

Một cái Thất muội, một cái tứ ca.

Lúc ấy nhiều thân mật.

Rời đi sau còn lẫn nhau không thể đi theo, miễn cho bại lộ chính mình.

Đường hoàng a.

Đều không có một câu lời nói thật, liền ta trung thực, chuẩn bị cùng hưởng tự mình biết bí mật!

"Cái kia ngược lại là đáng tiếc, bất quá không quan hệ, ta một người có thể!" Thanh Khuê giành nói.

Đột nhiên, năm đời chùm sáng lấp lóe.

Đời bốn Thanh Khuê cùng đời thứ ba Tư Vân Nhai cùng nhau mở miệng: "Không cho phép ngươi nói chuyện!"

Năm đời im bặt mà dừng, trực tiếp đem hắn bóp chết trong trứng nước.

Nhưng hai cái hô hấp về sau, hắn vẫn là nói: "Từng cái dữ dằn, ta là kia bụng dạ hẹp hòi người sao, đời bốn đập ta cái ót sự tình ta đã buông xuống, hắn ở đâu ta cũng không hỏi.

Ta chính là muốn nói, ta chỗ này lấy được một gốc mười lăm vạn năm linh dược, đây là bát đại cung cấp manh mối, ta trước cất giữ trong ta chỗ này, các ngươi tính số lượng, đến lúc đó ta đưa tới."

Năm đời ủy khuất ba ba nói.

Tư Vân Nhai nghe nói, nhất thời có chút xấu hổ.

Con hàng này, làm cho chính mình cũng không biết nói cái gì.

"Tốt a, vất vả ngươi!" Tư Vân Nhai nói.

"Ai ai ai, cái gì gọi là tốt a? Cái từ này thế nhưng là tốt đâu qua loa a, ta thật xa từ một cái vực đến một cái khác vực, càng là kém chút lọt vào đả kích trí mạng, mà lại là bát đại cung cấp manh mối.

Ta cũng không phải tham mộ hư vinh người, làm gì cũng nên khoa khoa bát đại a, con người của ta thế nhưng là trượng nghĩa rất, coi trọng nhất nghĩa khí, bát đại, ta thế nhưng là cho ngươi tranh công.

Về sau chúng ta liền thanh toán xong, ngươi cũng đừng so đo ta đập ngươi cái ót chuyện, được không?"

Năm đời ngắn ngủi hai câu nói, trách mắng đời thứ ba, khen ngợi mình, đề huề bát đại, để tất cả mọi người không còn gì để nói.

Tất cả mọi người rất hiếu kì cái nào quang đoàn là bát đại, nhưng yên tĩnh.

Đoán chừng giờ phút này bát đại cũng là đầy vẻ khinh bỉ đi.

"Khụ khụ ——" trong bóng tối, Tư Vân Nhai đành phải phát ra tiếng: "Cái kia, cũng vất vả bát đại, chúng ta cùng một chỗ cộng đồng cố gắng, nhất định có thể giải quyết tất cả khó khăn, dù sao, trời đất bao la, chúng ta có thể tín nhiệm lẫn nhau, chỉ có lẫn nhau!"

Tư Vân Nhai giờ khắc này thanh âm bên trong, mang theo cổ vũ.

"Mọi người, còn có cái gì muốn nói sao?" Tư Vân Nhai lại bổ sung một câu.

Nhưng bảy cái quang đoàn cũng không có động tĩnh, xem ra, lần này cùng hưởng tin tức, vẫn như cũ là một chút vô dụng.

Nhưng lại tại sau một khắc, trong đó một cái quang đoàn đột nhiên lóe lên, hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

Sau đó, quang đoàn phía trên, một cái danh sách ký hiệu chậm rãi ngưng tụ mà ra.

【  cửu 】! Thần bí nhất chín đời, muốn lần đầu lên tiếng! PS: Cá con tại điểm xuất phát APP, thượng truyền đời thứ ba Tư Vân Nhai, đời bốn Thanh Khuê, năm đời Quách Khiếu Phong, bảy đời Hoa tỷ nhân vật hình ảnh.

Tại cá con xem ra, đây là phù hợp trong lòng một mực miêu tả đám người này, mọi người có thể điểm kích nhìn một chút, đồng thời trợ giúp điểm một chút tiểu Hồng tâm, gia tăng nhân khí một chút.

Tạ ơn a, như vậy trong lòng các ngươi chín đời nhóm, như thế nào đây này?

Có thể tại APP nhắn lại, cá con mỗi ngày đều có thể nhìn thấy, mặt khác, cầu một chút nguyệt phiếu, hoặc là phiếu đề cử cũng có thể.

(tấu chương xong).