Chương 996: Chín đời, ngươi đây là ý gì?

Chương 996: Chín đời, ngươi đây là ý gì?

Chín đời chùm sáng bắt đầu lóe lên, điều này đại biểu lấy thần bí nhất hắn liền muốn lên tiếng.

Từ khi lần thứ nhất group chat lúc, ngoại trừ chủ nhà đời thứ ba Tư Vân Nhai, cùng chết đi lục đại đồ tể bên ngoài, còn có bảy cái quang đoàn xuất hiện.

Mọi người liền biết.

Chín đời, ra đời!

Đúng nha, chín đời, trăm vạn năm trước bị thập đại vũ trụ Mộng Vu liên thủ ngữ tiên đoán, tương lai sẽ hủy diệt bọn chúng trong đó năm cái.

Cái này năm cái cụ thể là cái nào, không người nào biết.

Ổn thỏa nhất biện pháp, chính là triệt để giảo sát.

Mặc dù năm đó chỉ tới đời thứ ba, nhưng này lại có quan hệ thế nào đâu.

Hơn nữa còn là từng cái vũ trụ tất cả mọi người cùng chung mối thù, dù sao làm không tốt gia viên của mình liền không có.

Nhưng theo ngàn năm, vạn năm lặng yên mà qua, nhiều đời người thay đổi, chuyện gì không có.

Nhất là lục đại đồ tể chết đi, càng là cơ hồ Thái giám .

Phía dưới không có, lo lắng cái rắm.

Mà lại những đại nhân vật kia tâm tư ai có thể đoán, có lẽ là ra ngoài cái mục đích gì mà lập hiểm nguy lớn láo cũng không nhất định.

Năm cái vũ trụ, nhân khẩu số lượng khó có thể tưởng tượng.

Cái này cần lớn bao nhiêu tội ác mới có thể làm ra hủy diệt sự tình.

Còn nữa nói, coi như thập đại vũ trụ Giới Chủ liên thủ, hắn cũng không diệt được một cái vũ trụ a.

Vậy sẽ là vô số người phản kháng.

Chớ nói chi là, chỉ là tương lai hư vô mờ mịt một cái chín đời, một người!

Hiện tại, chín đời lặng yên không một tiếng động ra đời.

Không ai biết, lại không người hiểu rõ.

Ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn.

Nhất là năm đời Quách Khiếu Phong, một mặt hiếu kì.

Phải biết, là hắn đem bát đại Lý Tu Viễn từ Tử Vi Cổ Tinh đưa đến Nho Giới.

Lần này gốc kia mười lăm vạn năm linh dược, cũng là hắn dùng giáp trụ người dò xét xong Bạch Ngọc Thái Khư Viện về sau, Lý Tu Viễn liên hệ hắn, cho manh mối, đồng thời hiểm mà lại hiểm đạt được.

Làm trực tiếp tiếp xúc người, hắn đương nhiên được kỳ chín đời có hay không từng sinh ra.

Chỉ tiếc Lý Tu Viễn tên kia, vốn là nghĩ xóa đi trong đầu của mình đối với cái này có liên quan ký ức, cuối cùng tựa hồ lại do dự.

Chỉ thiết trí tử vong cấm chế, nếu là có người cưỡng ép dò xét trí nhớ của hắn, mình trực tiếp nguyên địa bạo tạc, hôi phi yên diệt.

Bởi vì đây là đối chín đời một loại phụ trách, cũng là đối với mình một loại bảo hộ.

Thật bị người hữu tâm bắt lấy, vì để tránh cho gà bay trứng vỡ, một điểm sẽ cực kỳ cẩn thận.

Dần dần lợi dụ, để chính hắn nói ra, sẽ mang lại cho hắn càng nhiều chạy trốn cơ hội.

Điểm ấy, năm đời Quách Khiếu Phong không thể không thừa nhận, bát đại là kẻ hung hãn.

Trong bóng tối, đời thứ ba Tư Vân Nhai cũng là hiếu kì.

Từ lần thứ nhất có thể triệu hoán tất cả mọi người lúc, hắn liền thấy chín đời.

Đồng dạng, cũng cảm ứng được bát đại cùng chín đời tu vi, càng là không ngừng căn dặn bọn hắn đừng bại lộ mình, cũng làm cho những người khác đừng đi tìm.

Ngẫu nhiên chỉ đùa một chút nói bát đại tu vi làm sao yếu như vậy, ngay cả chín đời cũng không sánh nổi.

Dù sao dựa theo lẽ thường tới nói, mỗi một cái điện thú sinh ra kế tiếp đều là không cố định.

Tỉ như đời thứ hai cho hắn truyền thụ rõ ràng lúc, nghe nói nổi lên ba mươi mấy vạn năm.

Mà mình điện thú cho đời bốn Thanh Khuê lúc, khoảng chừng hơn hai mươi vạn năm.

Đời bốn cho năm đời, năm đời cho lục đại, có nhiều lắm, có ít.

Đương nhiên, cái trước tu vi nhất định bị cái sau tu vi cao rất nhiều.

Tựa như đời bốn Thanh Khuê, cảm thấy mình điện thú không sai biệt lắm sắp ra đời, liền đi du tẩu thế giới, khảo sát cùng tìm kiếm mình cho rằng thích hợp người kia.

Sau đó cùng năm đời hoà mình, xưng huynh gọi đệ.

Chén lớn uống rượu, ngoạm miếng thịt lớn.

Hiểu rõ không sai biệt lắm, cái ót đến một cục gạch đánh cho bất tỉnh, sau đó truyền lại tiếp theo điện thú, sau đó thoải mái rời đi.

Bị năm đời ghi hận đến bây giờ.

Cách bảy vạn năm đều không tìm được bất kỳ tung tích nào.

Đời bốn không có khả năng tìm một cái tu vi cao hơn hắn, một phương diện mình không được tự nhiên, một phương diện khác, ngươi xác định ngươi có thể đánh cho bất tỉnh hắn? Đồng lý, bát đại cũng không biết bao nhiêu năm mới sinh ra chín đời điện thú, nhưng tu vi phương diện, lại quỷ dị chênh lệch quá xa.

Hai ngươi chẳng lẽ mơ hồ rồi?

Nhất là bây giờ, hắn vậy mà đã nhìn không thấu tu vi của hắn.

Không hổ là chín đời! Bảy đời Hoa tỷ cũng là nhìn về phía lấp lóe quang đoàn.

Nàng năm đó tùy tiện nhặt một cái thụ thương người, tên gọi cái gì thật quên.

Bởi vì, kia cuối cùng không phải nàng công nhận, chỉ là lâm thời ký sinh.

Tại cuộc sống về sau nàng khảo sát đến một người khác, chỉ là trải qua cái vũ trụ kia hắc ám huyết thời đại.

Khảo sát người ngủ say, ký sinh người biến mất không thấy gì nữa, nàng đành phải vội vàng cho cái kia gọi Quan Âm thân thể bên trong đánh ấn ký, vốn nhờ vì những thứ khác sự tình rời đi.

Về sau muốn tìm cái kia góc vũ trụ, làm thế nào cũng không tìm được, về sau liền bị trì hoãn xuống tới.

Không nghĩ tới, bây giờ vậy mà tề tụ một đường.

Thật đúng là thương hải tang điền a.

Chín đời, là cái nào đâu? Bát đại Lý Tu Viễn, đồng dạng nhìn xem.

Từ lần trước tại Lộc Dương Sơn gặp Lý Đán, hắn cho mình Tiên di tộc thiên đạo chi khí.

Sau đó, hắn luyện chế được hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược, bởi vì độ kiếp mà thụ thương, xác định hắn không có việc gì đang khôi phục về sau, hắn liền rời đi.

Hắn là một người kiêu ngạo, tại Thái Cổ thời đại, chính là một một người có dã tâm.

Lão phong tử từ lúc kia có người khác không biết điện thú, có thể phân biệt điện thờ cùng Hắc Đế người, hắn liền hiếu kỳ, cũng nghĩ có được.

Một mực tại tìm con đường thuộc về mình.

Sau đó ngủ say, thức tỉnh.

Mười mấy vạn năm thời gian, hắn thấy, Lý Đán chính là một cái không biết bao nhiêu lần vãn bối bên trong vãn bối.

Mặc dù là ngủ say, tăng thêm tu vi sụt giảm, đổi thân thể các loại hệ liệt, hắn tự ngạo cũng không cho phép, mình cùng Lý Đán chênh lệch càng lúc càng lớn.

Tại sinh tử bên trong đột phá, tại trong nguy hiểm du tẩu.

Có tiểu Hồng trợ giúp, tăng thêm Lý Đán cho hắn « Bất Tử Quyển » tại bao la như vậy thế giới bên trong, hắn đi ra con đường thuộc về mình! Sau đó, đụng phải thông qua « Bất Tử Quyển » cảm ứng được hắn năm đời.

Một cục gạch xuống dưới, năm đời ngược lại là rất hưng phấn, tựa hồ ép buộc chứng làm cái gì hả giận sự tình.

Sau đó cười hì hì nói xin lỗi, hòa hảo, trợ giúp hắn, cho đến dẫn hắn lặng yên đi vào Nho Giới, về sau chính là phân biệt.

Lý Đán, ngươi bây giờ, lại đạt đến trình độ nào? Ta sẽ gặp phải ngươi, giữa chúng ta chênh lệch sẽ càng ngày càng nhỏ.

Quan Âm Lý Tu Viễn thần sắc kiên định! Tất cả mọi người cùng thời khắc đó, đều mang tâm tư khác nhau nhìn về phía chín đời.

Nhưng là, không đợi được hắn nói chuyện, mà là nhìn thấy quang đoàn bên trong, một đạo quang mang hình chiếu ra.

Kia là một bức tranh.

Nhưng khi nhìn thấy bức họa này lúc, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Toàn bộ hắc ám không gian hoàn toàn yên tĩnh.

Chấn kinh, nghi hoặc, không hiểu, sợ hãi. . .

Vô số cảm xúc xen lẫn cùng một chỗ.

Làm sao có thể!

Cái này như thế khả năng! ! ! Nhất là Thanh Khuê nhìn xem tên của mình cùng chân dung.

Năm đời nhìn xem mình, đơn giản khó mà tin được.

Mỗi người bọn họ đối với mình bảo mật vô cùng tốt, cũng tỷ như năm đời Quách Khiếu Phong, năm đó cho lục đại đồ tể truyền thụ lúc, một mực là âm thầm khảo sát.

Bởi vì đời bốn đập mình, hắn liền đập đồ tể, sau đó lưu lại điện thú.

Từ đầu đến cuối, lục đại thấy đều chưa thấy qua chính mình.

Chín đời, người này là thế nào biết hắn?

Danh tự, chân dung đều có! Còn có đời bốn Thanh Khuê, không sai chút nào.

Càng kinh khủng chính là, một đời phía trước đến hai cái "?" Là có ý gì? Đỉnh đầu hắn cái kia đánh gạch đỏ còng xuống lão đầu lại là cái gì ý tứ? Vì cái gì ta chưa từng có nghe nói qua? Đời thứ ba Tư Vân Nhai càng là nuốt nước miếng một cái.

Có nhiều thứ hắn biết, nhưng là, chín đời làm sao lại biết.

Hơn nữa còn như thế kỹ càng biểu đạt phác hoạ ra?

Đời bốn Thanh Khuê chùm sáng cấp tốc lóe lên.

"Chín đời, ngươi đây là ý gì?"

Năm đời Quách Khiếu Phong theo sát lấy lấp lóe.

"Đời bốn, ta không biết chín đời, càng không bại lộ qua ngươi a, mấy lần trước nói chuyện phiếm ta thế nhưng là ngay cả tên ngươi đều không có đề cập qua, chín đời, ngươi là thế nào biết ta sao? Ngươi đây là đem chúng ta hai huynh đệ ngay trước tất cả mọi người bại lộ a, ngươi không đạo đức a!"

Năm đời Quách Khiếu Phong vội vàng hô.

"Đều đừng hô, chín đời, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Còn không cách nào tỉnh táo lại Tư Vân Nhai, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Giờ khắc này, đáy lòng có một thanh âm nói cho hắn biết, tựa hồ, xảy ra chuyện lớn.

Lý Đán điều chỉnh tốt tiếng nói, trở nên hùng hậu.

"Trước đó vài ngày, ta đi Trung Vực luyện đan sư công hội Hắc Tháp tầng mười tám, kém chút bỏ mình, tại một cái mật thất bên trong thấy cảnh ấy, liền dùng thiên đạo lưới quay chụp xuống tới, chính là bởi vì dùng thiên đạo lưới, gây nên linh lực ba động, mới bị phát hiện!"

Lý Đán lo lắng nói.

Giờ khắc này, thân ở luyện đan sư công hội, thống lĩnh trong phủ, ngồi xếp bằng Thanh Khuê, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

(tấu chương xong).