Chương 997: Một khi không mở miệng, mở miệng liền vương nổ

Chương 997: Một khi không mở miệng, mở miệng liền vương nổ

Giờ khắc này Thanh Khuê, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Hắn một đạo ý thức tuy nói bị dẫn dắt ra tiến hành group chat, nhưng chỉnh thể còn duy trì bản thân thanh tỉnh.

Giờ phút này sắc mặt hắn trắng bệch, phía sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra, gần như tê cả da đầu.

Chín đời, tại Hắc Tháp dưới đáy tìm được bức tranh này, đồng thời bị trọng thương.

Nhưng cho đến bây giờ, hắn làm thống lĩnh, không có phát giác được mảy may động tĩnh.

Đối với bức tranh này thật giả, hắn là không có một điểm hoài nghi.

Phía trên lục đại đồ tể chân dung cùng danh tự, hơi sau khi nghe ngóng là biết đến.

Nhưng là, tên của mình, chân dung, bao quát nhiều năm không thấy năm đời Quách Khiếu Phong, chín đời không có lý do biết.

Thậm chí đến bây giờ, bọn hắn liền tiếp xúc đều không tiếp xúc qua.

Có thể nói, gặp qua hắn, chỉ có đời thứ ba cùng năm đời.

Dù sao, đời thứ ba cho hắn truyền thụ điện thú, hắn lại cùng năm đời năm đó chung đụng rất nhiều năm.

Một đời đời thứ hai cũng không biết, lẫn nhau giữ bí mật, lại càng không cần phải nói, lúc này mới vừa sinh ra không mấy năm chín đời.

Mình, một mực bị giám thị lấy, hơn nữa còn không tự biết.

Lanh chanh ở đây làm lấy Tứ Thống lĩnh, kỳ thật chỗ tối người không biết làm sao cười nhạo hắn đâu.

Thanh Khuê nuốt nước miếng một cái, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Chủ quan, thật chủ quan.

. . .

Cùng lúc đó, tại một cái nhìn bình thản trong thôn trang.

Cửa thôn dưới đại thụ, có một công cộng nhà xí.

Bên ngoài cất đặt lấy áo tơi mũ, cùng ba thanh trường kiếm màu tím.

Bên trong, một trương nhìn như giang hồ hiệp khách mặt, lông mày thô đen, cái mũi có chút sập, nhìn hàm hàm người ngay tại ngồi cầu.

Bất quá hắn giờ phút này đồng dạng sắc mặt trắng bệch, thậm chí tranh thủ thời gian cúi đầu nhìn xem hầm cầu bên trong, có người hay không đang ngó chừng chính mình.

Sau đó. . . Kém chút nôn.

Khổng lồ thần thức ngoại phóng  bất kỳ cái gì người tu luyện khí tức đều không có, chỉ có trong thôn những cái kia phàm tục người.

Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!

Mình rốt cuộc là lúc nào bại lộ?

Đối phương nếu biết mình, vì cái gì không có hướng hắn động thủ?

Bọn hắn tại mưu đồ cái gì? Như vậy, tuyệt đối không có khả năng bỏ mặc mình khắp thế giới chạy, nhất định chưởng khống tại tầm mắt của bọn hắn bên trong.

Có người từ đầu đến cuối đang ngó chừng nhất cử nhất động của mình, vẫn là nói, trong cơ thể mình, sớm đã bị gieo cái gì ấn ký? Quách Khiếu Phong tranh thủ thời gian dò xét.

Cái gì cũng không có.

Có lẽ có am hiểu cách truy tung người ở chung quanh theo dõi, tuyệt đối không có ở nhà xí bên trong.

Bằng không, thừa cơ chạy trốn đi, hiện tại là một cơ hội.

Hắn lại cúi đầu nhìn một chút.

Mặt mũi tràn đầy do dự.

Tranh thủ thời gian hỏi lại hỏi chín đời.

Nha, một mực không mở miệng, mới mở miệng trực tiếp vương nổ hai huynh đệ ta a.

Muốn chết à! . . .

Màu đen trong không gian, hoàn toàn yên tĩnh, đều bị chín đời cái này đột ngột một bức họa dọa sợ.

Chín đời đã như thế cuồng, từ Nho Giới Giới Chủ nâng đỡ luyện đan sư trong công hội đi dò xét tin tức, còn có thể sống được ra.

Thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp.

Đủ cuồng!

Mà lại, nguyên lai đây chính là đời bốn cùng năm đời dáng vẻ a.

Trước kia chưa từng thấy qua ! Bất quá, cái này cũng nói rõ, hai người bọn hắn kỳ thật một mực sống ở giám thị bên trong, còn không tự biết.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ a!

Cũng may nhiều năm như vậy, chưa hề cùng bọn hắn có chỗ tiếp xúc qua, nếu không ——

Bảy đời Hoa tỷ giờ phút này muốn chửi má nó, bởi vì bọn hắn chung sống một phòng qua.

Sớm biết liền không quen biết nhau.

Bất quá chỉ có một lần kia, cũng không khả năng đi.

Không thể khinh thường, trước tiên cần phải thoát thân! Giờ phút này Lý Đán nhìn xem tất cả mọi người trầm mặc, đột nhiên đối đời bốn cùng năm đời có chút đồng tình.

Bọn hắn lúc này, không biết hoảng thành dạng gì.

Rất có thể trong đầu hiển hiện chính là lục đại đồ tể tháo thành tám khối bộ dáng.

Về phần mình, tuy nói cùng Thanh Khuê tiếp xúc qua, nhưng từ đầu đến cuối đều không có biểu hiện qua chuyện xuất cách gì.

Mà lại tiếp xúc rất là tấp nập, chính vì vậy, mới sẽ không bị hoài nghi.

Thật lâu về sau, đời thứ ba Tư Vân Nhai hỏi: "Thanh Khuê, ngươi bây giờ ở đâu?"

Ngữ khí của hắn ngưng trọng.

Không có quá nhiều, bức tranh này có ít người có thể thấy rõ, có ít người khả năng không rõ.

Tỉ như một đời trước mặt hai cái "?" Đại biểu là cái gì.

Sự chân thật của nó, đã không cần nói.

Giờ phút này trực tiếp xưng hô đặt tên chữ.

Ngoại nhân đều biết, bọn hắn mấy người này còn có cái gì có thể ẩn tàng.

Giờ phút này đời bốn Thanh Khuê đột nhiên có chút bối rối, bận bịu lắp bắp nói: "Ta, ta ngay tại Trung Vực luyện đan sư trong công hội đương thống lĩnh, mà lại, mà lại rất nhiều năm."

"Ta dựa vào, ta nói ta một mực tìm không thấy ngươi, nguyên lai ngươi một mực tại nơi đó trốn tránh, lại còn thượng vị làm thống lĩnh, Thanh Khuê, ngươi cái không muốn mặt, ngươi xứng đáng giữa chúng ta tình nghĩa sao, ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi kéo ta bên trên chiếc thuyền này!"

Thanh Khuê lời nói vừa dứt, năm đời Quách Khiếu Phong chùm sáng liền lóe lên, hùng hùng hổ hổ.

"Đều lúc này có cái gì tốt so đo, nếu không ngươi bây giờ tới tìm ta!" Thanh Khuê nói.

"Tới thì tới, dù sao ngươi ta đều bại lộ, người ta suy nghĩ gì thời điểm động thủ liền lúc nào động thủ, liền cùng kia cái thớt gỗ bên trên cá, tháo thành tám khối trước đó, ta cũng phải đập ngươi một cục gạch, nếu không ta chết cũng không cam chịu tâm!"

Năm đời Quách Khiếu Phong dắt cuống họng hô.

Đám người nghe xong không còn gì để nói.

Cái này năm đời ép buộc chứng có chút nghiêm trọng a!"Đều chớ ồn ào!" Tư Vân Nhai hô: "Năm đời, ngươi bây giờ ở đâu?"

"Hừ, ta tại nhà xí!"

Đám người: ". . ."

"Ngươi có phát giác được có người theo dõi sao?" Tư Vân Nhai bất đắc dĩ hỏi.

Quách Khiếu Phong chần chờ nói: "Hẳn là, không có chứ."

"Hai người các ngươi còn với ai tiếp xúc qua, lúc này không thể nói láo nữa, chúng ta nhất định phải một lần nữa bố cục!" Tư Vân Nhai thanh âm bên trong mang theo ngưng trọng.

Một giây sau, bảy đời Hoa tỷ chùm sáng lóe lên: "Ta, ta cùng đời bốn tiếp xúc qua."

Đám người lại lần nữa sững sờ.

Vừa rồi các ngươi không phải còn nói chưa thấy qua lẫn nhau sao?

Tư Vân Nhai nhìn xem, đột nhiên cảm thấy sự tình có chút nghiêm trọng, hắn nhìn một chút một đời quang đoàn.

Hắn từ đầu đến cuối đều chưa hề nói chuyện.

"Bảy đời, ngươi nói rõ chi tiết nói tình huống cụ thể!" Tư Vân Nhai hỏi.

Triệu Hải Đường gật gật đầu: "Chuyện là như thế này, lúc ấy ta rời đi Vân Hà thành, liền đi đến Trung Vực, tại Thiên Bảo lâu một cái trong đạo trường nghỉ ngơi, ở nơi đó đụng phải một cái tẩu hỏa nhập ma nữ tử. . ."

Theo Hoa tỷ một chút xíu giảng thuật, mọi người xem như minh bạch.

Dù sao cái kia trung trinh không đổi hình ảnh, tại đoạn thời gian kia thiên đạo trên mạng thế nhưng là rất nóng nảy.

Bây giờ còn đang phía trên treo.

Không làm cho người chú mục đều không được.

Người nam kia, giống như gọi Lý Đán đúng không.

Nguyên lai bảy đời lúc ấy ở nơi đó, còn tham dự đi vào.

Đợi chút nữa quay đầu nhìn nhìn lại video, có hay không đem bảy đời ghi chép đi vào, nàng đến cùng dáng dấp ra sao?

Theo giảng thuật xong, lại thêm thiên đạo trên mạng hình tượng, đám người đại khái hiểu đầu đuôi sự tình.

Tư Vân Nhai trầm ngâm nói: "Nói cách khác, ngươi là bởi vì cái kia gọi Lý Đán người, mới cùng đời bốn chạm mặt?"

"Ừm, có thể nói như vậy!" Bảy đời Hoa tỷ nói.

Tư Vân Nhai lại nhìn về phía Thanh Khuê: "Vậy ngươi lại là tại sao biết hắn?"

Thanh Khuê thở dài một hơi, lúc này cũng không dám giấu diếm nữa, hiện tại chỉ có nói rõ sự thật, mới có thể có hảo kế hoạch trợ giúp bọn hắn thoát hiểm.

Chín đời tại Hắc Tháp dưới đáy gặp được không nên nhìn thấy, vạn nhất người ta lập tức điều chỉnh kế hoạch, sớm bắt hắn khai đao làm sao xử lý.

"Lần trước chúng ta group chat, bảy đời không phải mở miệng sao, nàng nói hắn tại Vân Hà thành, lại là muội tử, ta vừa vặn nghỉ ngơi, liền chạy đi qua nhìn, không nghĩ tới tản bộ rất lâu không có đụng phải.

Có một lần tại quán rượu ăn cơm, đụng phải cái kia Lý Đán, hắn mang theo nhà mình đồ đệ, cái kia đồ đệ dáng dấp thật trắng, điện nước đầy đủ, thiên phú tốt, ta liền động thu đồ tâm tư. . . Có mấy cái đại tông Thánh nữ truy ta, dưới lầu giải vây. . . Không nghĩ tới hắn cũng tới Trung Vực, một đường làm bạn. . ."

Đời bốn Thanh Khuê bắt đầu giới thiệu hắn cùng Lý Đán gặp nhau tới.

(tấu chương xong).