Chương 998: Đời thứ hai, lại là ngự tỷ?

Chương 998: Đời thứ hai, lại là ngự tỷ?

Theo Thanh Khuê giảng thuật hoàn tất, đám người một trận khinh bỉ.

Tình cảm con hàng này là nghe được bảy đời muội tử tự bạo tại Vân Hà thành, liền hấp tấp chạy tới nhìn lại.

May không có đụng phải, nếu không đã sớm tận diệt.

Bất quá tại người ta đạo trường bên ngoài, hai người ngắn ngủi gặp nhau, lại mượn nhờ cái kia Tình Thánh Lý Đán đơn giản tới một lần gặp gỡ.

Hẳn là sẽ không bị hoài nghi đi.

Dù sao một cái là sinh lòng xúc động vấn an, một cái là chạy tới cọ nhiệt độ, học lời tâm tình.

Hơn nữa lúc ấy rất nhiều nam nữ đều đang vì Tình Thánh reo hò, gặp nhau một mặt.

Nhưng vẫn là muốn phòng bị một chút.

Theo Thanh Khuê nói xong, chín đời chùm sáng cũng lóe lên: "Cái kia gọi Lý Đán, ta cũng xa xa gặp qua, tuy nói không nổi nhân trung long phượng, nhưng cũng là nhẹ nhàng quân tử, nếu như không phải thân phận đặc thù, sợ liên lụy người ta, nhất định phải kết giao một phen!"

Chín đời thanh âm hùng hậu bên trong tràn đầy bất đắc dĩ cùng đáng tiếc.

Bát đại Lý Tu Viễn da mặt lắc một cái.

Gia hỏa này, một điểm không thay đổi.

Quá không biết xấu hổ! Lý Đán một trận dương dương đắc ý, đời bốn cùng bảy đời đều cùng hắn có chỗ gặp nhau, mình kiểu nói này, hẳn là sẽ không hoài nghi hắn đi.

Cái nào là một đời Bất Tử Thiên Chủ a, phát sinh chuyện lớn như vậy, ngươi làm sao một câu đều không nói? Rơi dây rồi? Không nghĩ tới năm đời Quách Khiếu Phong vậy mà tiếp lên Lý Đán chủ đề: "Không sai, điểm ấy ta tán đồng, tên kia hình ảnh ta cũng nhìn thấy, đối mặt đạo lữ cảnh hiểm nguy, nghĩa vô phản cố xông đi lên, loại người này ta lão Quách bội phục nhất."

"Trước đừng bội phục người khác, hai ta đều Nê Bồ Tát qua sông, tự thân khó bảo toàn, nhanh nghĩ biện pháp thoát ly giám sát lại nói, bằng vào ta tu vi không có tra ra mảy may, giám thị người tu vi tuyệt đối cao không hợp thói thường."

Đời bốn Thanh Khuê nói tiếp.

Sau đó nhìn chung quanh một chút, một mặt xin giúp đỡ: "Mấy vị đều nói một câu a, một đời, đời thứ hai, còn có bát đại, các ngươi đối với cái này cái gì cái nhìn?"

Đáng tiếc, không ai trả lời.

Cho đến bây giờ, liền một đời, đời thứ hai cùng bát đại chưa hề nói chuyện, lục đại đã sớm chết vểnh lên vểnh lên, không tính toán gì hết.

"Đúng nha, các vị huynh đệ tỷ môn, mau cứu hai ta cá mè một lứa đi, ta còn muốn hành hiệp trượng nghĩa, cảm giác đời này còn có thật là lắm chuyện không có làm đâu, không muốn cùng đồ tể, chia mấy đoạn treo tường thành a!"

Năm đời rú thảm.

Lý Đán nghe, thực tình là không có gì biện pháp.

Có trời mới biết hai người này phía sau là như thế nào người khủng bố nhìn chằm chằm.

Mà lại Bạch Ngọc Thái Khư Viện lần kia, năm đời dùng kim sắc giáp trụ đến làm lục đại tàn chi, Nho Giới Giới Chủ khoảnh khắc mà đến, bóp nát thăm dò chi vật.

Như vậy, hắn lúc đó tuyệt đối biết năm đời ở nơi nào.

Nói cách khác diễn một tuồng kịch, lừa tất cả mọi người.

Như vậy, năm đời Quách Khiếu Phong có hay không cầm tới lục đại tàn chi, hắn hẳn là rõ ràng.

Nhưng cuối cùng kết quả là, tàn chi không thấy, năm đời cũng không có cầm tới.

Mình ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, còn để Gia Cát Hùng cõng một cái đại hắc nồi.

Những đại nhân vật này, từng cái tâm tư thật đúng là thâm trầm a.

Thật lâu về sau, đời thứ ba Tư Vân Nhai đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn xem còn sót lại không có lấp lóe ba cái quang đoàn, chần chờ một chút nói: "Đời thứ hai, ngươi Thiên Cơ Thuật có thể che lấp một lần, giúp một chút bọn hắn?"

Tất cả mọi người lập tức đem ánh mắt nhìn về phía ba cái kia một mực im miệng không nói chùm sáng.

Một đời Bất Tử Thiên Chủ tuy nói trên mạng không có gì chân dung, nhưng chung quy là thân tự do, sinh động.

Bát đại là bọn hắn người bên trong tu vi yếu nhất.

Chỉ có thần bí đời thứ hai, tu vi thấp hơn một đời, lại cao hơn đời thứ ba.

Hắn (nàng) điện thú là cái gì? Cái gì thiên phú? Bản thân như thế nào tu vi? Giờ phút này Tư Vân Nhai thỉnh giáo, đám người hiếu kì quan sát.

Mấy hơi thở về sau, ba cái quang đoàn bên trong, ở vào bên trái đột nhiên lóe lên, phía trên ngưng hiện số ID 【  nhị 】.

Ừm

Một đạo thanh lãnh giọng nữ từ an tĩnh hoàn cảnh bên trong vang lên.

Bao quát Lý Đán ở bên trong tất cả mọi người là sững sờ.

Đời thứ hai, lại là nữ?

Khá lắm, chúng ta đều coi là chỉ có bảy đời là nữ, cái khác tất cả đều là một đại bang các lão gia đâu.

Nhất là cái này âm thanh Ân, ngắn ngủi một chữ, tràn đầy một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được vận vị.

Thậm chí một giây công phu, đám người trong đầu liền bổ ra một cái vóc người yểu điệu dài nhỏ, trên mặt được màu đen sợi nhỏ, thấy không rõ dung mạo ngự tỷ hình tượng.

Tốt tiêu hồn một cái ân nha!

Mọi người lại đồng loạt nhìn về phía đời bốn.

Ngươi không phải lòng hiếu kỳ nặng sao, chạy Vân Hà thành đi tìm bảy đời, hiện tại đời thứ hai cũng là nữ, ngươi thế nào không ra.

Không ai biết, giờ phút này Tư Vân Nhai cũng là ngây ngẩn cả người.

Đời thứ hai là nữ? Làm sao có thể?

Năm đó ta mắt mù?

Nữ giả nam trang vẫn là những năm này ngươi đổi tính?

Thật lâu về sau, Tư Vân Nhai nuốt nước miếng một cái: "Vậy là tốt rồi, tựa như nhiều năm trước lần kia ngươi giúp ta đồng dạng."

Sau đó, hắn nhìn về phía đời bốn cùng năm đời.

"Lần này nhờ có chín đời mạo hiểm, cứu được mạng của các ngươi, nếu không hậu quả khó mà lường được, chín đời, ngay lúc đó ngươi bại lộ sao?" Tư Vân Nhai hỏi hướng Lý Đán.

Lý Đán nói: "Hẳn không có!"

"Không có thuận tiện, bọn hắn khả năng chỉ coi một cái kẻ ngoại lai xâm nhập, coi là không biết đời bốn cùng năm đời, càng không biết, ta điện thú có như vậy triệu hoán tất cả mọi người công năng.

Mấy ngày nay, các ngươi liền cùng thường ngày làm mình nên làm, đừng gây nên hoài nghi, đem riêng phần mình địa chỉ cho ta, ta phái người cho các ngươi một vật, nhớ kỹ, cầm tới đồ vật nhất định phải cầm thật chặt.

Đến lúc đó, lấy các ngươi làm trung tâm phạm vi ngàn dặm bên trong, tất cả sinh linh đều sẽ bị tạm dừng, đồng thời xóa đi có liên quan một năm trở lên ký ức, đợi cho vật trong tay biến đỏ về sau, không ngừng chạy, tuyệt đối đừng ngừng.

Cho đến vật trong tay từ đỏ biến thành đen về sau, lập tức đổi dung mạo, về sau, phải nhờ vào chính các ngươi, tuyệt đối đừng bị tại để mắt tới, lục đại sự tình, đã đủ đầu ta đau."

Tư Vân Nhai phân phó nói.

Đời bốn cùng năm đời một trận cao hứng, cùng nhau mở miệng: "Đa tạ đời thứ hai, đời thứ ba cùng chín đời, hai huynh đệ chúng ta thiếu các ngươi một phần ân tình, ngày sau ổn thỏa tương báo!"

"Kia là nhất định, đúng, nhắc nhở các ngươi một chút, tận lực tìm người ít, người chung quanh yếu, cũng tỷ như đời bốn, ngươi bây giờ đợi tại trong công hội, Bỉ Ngạn cảnh Bất Hủ cảnh một đoàn, đời thứ hai thổ huyết cũng tạm dừng không được bọn hắn hành vi cùng thời gian."

Tư Vân Nhai nói bổ sung.

Hai người tỏ ra hiểu rõ, đồng thời trước sau cho lý tưởng mình tọa độ.

Đời bốn Thanh Khuê bên này, nhân viên sẽ ở nửa tháng sau đến, năm đời thì cần muốn một tháng.

Đây đã là nhanh nhất, tạm thời trước đừng hành động thiếu suy nghĩ, gây nên không tất yếu hoài nghi.

Sau đó, group chat giải tán! Lý Đán chậm rãi mở mắt ra, một mặt hiếu kì.

"Không nghĩ tới đời thứ hai lại là cái ngự tỷ phạm, cái này thật đúng là có ý tứ, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cho đời bốn cùng năm đời một vật, cách cách xa vạn dặm liền có thể che đậy thiên cơ, đây quả thực mạnh đáng sợ!"

Lý Đán một trận chậc chậc.

Một đời vậy mà không nói chuyện, bảy đời Hoa tỷ cùng đời bốn có chỗ tiếp xúc qua, bao quát ta, nếu quả thật có người một mực giám thị lấy, đều là có hiềm nghi.

Hoa tỷ lại cùng một đời nhận biết, hắn làm sao không giúp đỡ? Lý Đán nghi hoặc.

Lý Đán không muốn minh bạch, tạm thời vẫn là trước đừng rời bỏ Trung Vực bên này.

Dù sao sau đó không lâu, không có gì bất ngờ xảy ra, đời bốn liền muốn hư không tiêu thất tại tất cả mọi người trong trí nhớ.

Nho Giới Giới Chủ nhiều năm qua bố trí bàn cờ, sẽ trực tiếp bị đánh loạn.

Đến lúc đó, đoán chừng tất cả cùng đời bốn tiếp xúc người, đều sẽ ngầm tra.

Mình cùng đời bốn từng có nhiều lần tiếp xúc, lại sớm rời đi, cực kỳ giống Đi đường .

Đồng thời trả về đến Tử Vi Cổ Tinh đi tìm người nhà, đây không phải đoàn diệt tiết tấu à.

Không được, tạm thời không thể động, trước xem tình huống một chút lại nói.

Lý Đán quyết định chủ ý, về nhà kế hoạch đành phải lại kéo dài một chút.

Chuyện này qua hết về sau, nắm chặt kiếm tiền đi.

Đê giai tu vi, tại cái này bàn lớn cờ bên trong, ngay cả nhảy nhót tư cách đều không có.

Lý Đán trở nên đau đầu! (tấu chương xong).