Chương 999: Ta gọi Lương Chí Siêu, nãi nãi ta để tới!

Chương 999: Ta gọi Lương Chí Siêu, nãi nãi ta để tới!

Thanh Khuê giờ phút này rất hoảng!

Hắn ngắm nhìn bốn phía, chính mình gian phòng chỉ có hắn một người.

Ngoài cửa có hắn thống lĩnh hạ Long kỵ sĩ.

Có tuần tra, có nói chuyện trời đất.

Tại ra bên ngoài, chính là náo nhiệt công hội phòng trước.

Luyện đan sư tất cả công hội thống lĩnh đều là Thần chi cảnh trung kỳ đến đại viên đầy.

Hắn bên ngoài là Thần chi cảnh viên mãn, cho nên thành Tứ Thống lĩnh.

Tu vi chân chính kỳ thật đã là Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên! Hắn còn muốn, ở chỗ này giả heo ăn thịt hổ đương muội đèn thật dễ dàng, làm nửa ngày, thằng hề đúng là chính ta.

Hắn giờ phút này trái tim phanh phanh nhảy, thậm chí đứng dậy lặng lẽ xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía Hắc Tháp chỗ phương vị.

Mẹ nó, đối phương là có ý gì? Bọn hắn không có động thủ, là hướng câu ra cá lớn?

Tỉ như, trên đầu mình đời thứ ba Tư Vân Nhai? Mình cùng bảy đời ngắn ngủi tiếp xúc qua.

Năm đời tên kia, càng là đem bát đại từ Tử Vi Cổ Tinh dẫn tới Nho Giới, như vậy bát đại thì càng không cần nói.

Nhưng này tấm bản đồ bên trên, chỉ có bọn hắn bốn năm sáu ba người chân dung cùng danh tự, còn lại vì cái gì không có? Thanh Khuê càng nghĩ càng nghi hoặc cùng kinh hãi.

Thời gian nửa tháng, hắn đến không để lại dấu vết đuổi tới địa điểm ước định, vào tay vật kia.

Dưới mắt không thể đánh rắn động cỏ.

Thanh Khuê một lần nữa đổi một thân lục sắc áo bào lớn, thở phào mấy hơi thở, chứa cái gì cũng không biết dáng vẻ đi ra ngoài.

"Thống lĩnh tốt!"

"Thống lĩnh ra ngoài a!"

. . .

Bốn phần đội người nhìn thấy Thanh Khuê, tranh thủ thời gian hành lễ.

Thanh Khuê gật gật đầu: "Không có việc gì, các ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó, phía trước bên kia, còn chưa tới phiên chúng ta trực ban, ta đi cái kia ha."

Đông đảo Long kỵ sĩ liên tục gật đầu, một trận hâm mộ.

Mình thống lĩnh phương diện kia thật mạnh, mới cách một ngày liền lại muốn đi, mà lại ngủ được vẫn là hoa khôi.

Lợi hại!

Chỉ là vừa đến phòng trước, lại đụng phải Ông Vân Kỳ mang theo nhà mình đồ đệ Quỳnh Linh Nhi tới, chau mày.

"Thế nào?" Thanh Khuê chào hỏi.

Ông Vân Kỳ đi tới, nhìn chung quanh một chút: "Ngươi gần nhất có nghe hay không đến phong thanh gì?"

Thanh Khuê trong lòng máy động: "Ý gì?"

Ông Vân Kỳ lo lắng bất an nói: "Trên người của ta không phải còn có chút điểm tích lũy sao, muốn cho ta đồ đệ này lại đi một chuyến Hắc Tháp tầng mười ba, lĩnh ngộ một chút thần thông, nhưng vừa rồi đi, phát hiện Hắc Tháp toàn diện phong tỏa, kỳ quái!"

Thanh Khuê trái tim không khỏi nhảy một cái, hắn nhớ tới chín đời nói hắn xuống dưới qua.

Chẳng lẽ là bởi vì chuyện này.

"Ta đây còn không biết, không có đi xem đâu, " Thanh Khuê chứa nghi ngờ nói.

Ông Vân Kỳ bất đắc dĩ: "Ngươi cái tên này, liền không thể tìm chút thời giờ về mặt tu luyện sao, đừng lão hướng nữ nhân trên giường chạy, dù sao cũng là Tứ Thống lĩnh, một số việc để bụng điểm, miễn cho bị hội trưởng quở trách."

"Biết biết, Hắc Tháp ta lại không đi qua, đều là những này Đan sư chạy bên trong mượn lửa có thể luyện đan kiếm tiền đâu, ta cũng không phải luyện đan sư, ra ngoài tiêu sái tiêu sái đi!"

Thanh Khuê cười ha hả nói xong, liền quay người rời đi.

Ông Vân Kỳ nhìn hắn bóng lưng, nhìn về phía nhà mình đồ đệ, lại phát hiện đồ nhi xuất thần, không biết suy nghĩ cái gì.

"Ngươi bây giờ là Đại Thánh Cảnh hậu kỳ, vi sư cho thêm ngươi kiếm chút tiên ngọc cùng điểm tích lũy, tranh thủ để ngươi tại năm mươi năm bên trong, đột phá đến Thần chi cảnh, chỉ có bước vào đến cấp độ này, ngươi mới có thể chân chính chính chúa tể vận mệnh!"

Ông Vân Kỳ kiên nhẫn nói.

Quỳnh Linh Nhi từ trong suy nghĩ tỉnh ngộ lại, gật gật đầu: "Tạ ơn sư tôn, đồ nhi chắc chắn cố gắng."

"Ừm, thiên phú của ngươi ta tin tưởng, mặt khác  chờ ngươi đột phá đến Thần chi cảnh lại tìm đạo lữ đi, nhưng tuyệt đối đừng tìm Thanh Khuê dạng này hoa hoa công tử, cái kia bị đoạt xá Lý Đán cũng không được, biết sao?"

Ông Vân Kỳ khuyên giải.

Quỳnh Linh Nhi im lặng: "Biết, sư tôn ngươi yên tâm đi, kia Hắc Tháp. . ."

"Ta đi hỏi một chút Lạc hội phó, nhìn xem Hắc Tháp hiện tại là tình huống như thế nào, không đến mức hiện tại tầng thứ nhất đều phong tỏa, tất cả luyện đan sư cùng khách hàng đều chờ ở bên ngoài đây!"

Ông Vân Kỳ nói xong, liền mau chóng rời đi.

Thanh Khuê sau khi ra ngoài, thẳng đến thanh lâu mà đi.

Thời gian của hắn còn có nửa tháng, mà lại cho đời thứ ba Tư Vân Nhai nói địa điểm ngay tại Trung Vực bên ngoài.

Đến đằng sau mấy ngày, trực tiếp tiến đến.

Hiện tại tiến đến thời gian có chút sớm, hơn nữa còn sẽ bị hoài nghi.

Tựa như bình thường như thế, cái gì cũng không biết thuận tiện!

. . .

Gian phòng bên trong, Trần Tam cùng Hồng Thiên Hà riêng phần mình cau mày, Nhất Long ngồi xổm ở bên cạnh, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, gãi gãi đầu.

(nếu như bàn cờ biểu hiện không được đầy đủ, hoặc là sắp chữ hỗn loạn, mời nếm thử đem kiểu chữ điều nhỏ một chút, nếu như thiết trí thành trên dưới hoạt động lật giấy hiệu quả sẽ tốt hơn. ) xe - ngựa - tượng - sĩ - đem - sĩ - tượng - ngựa - xe

┼-┼-┼-┼-┼-┼-┼-┼-┼

┼- pháo -┼-┼-┼-┼-┼- pháo -┼

Tốt -┼- tốt -┼- tốt -┼- tốt -┼- tốt

┴-┴-┴-┴-┴-┴-┴-┴-┴

. . . Sở Hà... Hán giới. . .

┬-┬-┬-┬-┬-┬-┬-┬-┬

Binh -┼- binh -┼- binh -┼- binh -┼- binh

┼- pháo -┼-┼-┼-┼-┼- pháo -┼

┼-┼-┼-┼-┼-┼-┼-┼-┼

Xe - ngựa - tướng - sĩ - đẹp trai - sĩ - tướng - ngựa - xe

Đỏ lên tối đen, đây là hai người thứ chín cuộn xuống gặp kì ngộ, thứ này là hai ngày trước Lý Đán phát ra tới.

Giảng thuật quy tắc về sau, mấy người liền lập tức bị trong đó ngàn vạn biến hóa hấp dẫn.

Nho nhỏ một bàn cờ, lại phảng phất có được thiên quân vạn mã đang chém giết lẫn nhau, cực kì đốt não cùng đặc sắc.

Lý Đán thì như cũ vấn an một chút Lục Thi Dao cùng An Mộ Tịch.

Đồng thời nhận được Quỳnh Linh Nhi gửi tới, có quan hệ Hắc Tháp toàn diện phong bế tin tức.

Điểm ấy, Lý Đán là có dự liệu.

Đã liên tục đã mấy ngày, đoán chừng bọn hắn Bắt rùa trong hũ, không, hẳn là Đóng cửa đánh chó, cũng không đúng.

Tóm lại, không tìm được chính mình.

Lục đại tàn chi cũng cùng nhau ném đi.

Bọn hắn muốn cân nhắc chính là nhiều năm qua lười biếng, cùng nghiêm mật như vậy vải khống, cấm chế, cường giả đóng giữ vân vân.

Mình là thế nào lặng yên không một tiếng động tiến đến? Lỗ thủng ở đâu?

"Ngươi cái gì cũng đừng nghe ngóng, nhưng cũng không thể chứa việc không liên quan đến mình dáng vẻ, liền lấy người bình thường tư duy đối đãi chuyện này là được, hiện tại chỗ tối không biết có bao nhiêu người đang dò xét đâu."

Lý Đán cho Quỳnh Linh Nhi dặn dò.

Quỳnh Linh Nhi tỏ ra hiểu rõ.

Đúng lúc này, có người gõ cửa.

Lý Đán lập tức một mặt đề phòng, quan bế thiên đạo lưới.

Dưới ánh mặt trời chiếu sáng, môn hộ bên ngoài là một gầy một béo hai cái thân ảnh.

Trần Tam bọn hắn tại hạ cờ tướng, lúc này là ai?"Khách quan, có đây không, có một vị công tử tìm ngài!" Bên ngoài, nhớ tới điếm tiểu nhị thanh âm.

Lý Đán đi qua, mở cửa.

Người gầy chính là dưới lầu ngày bình thường gọi món ăn tiểu nhị, giờ phút này bả vai hắn vung lấy một đầu khăn mặt, một mặt cúi đầu khom lưng.

Mà tại bên cạnh hắn, thì đứng đấy một cái sắc mặt hồng nhuận, nâng cao cái rất cao lớn bụng tiểu mập mạp.

Tiểu mập mạp nhìn tuổi tác tựa hồ cũng không lớn, một mặt hở ra thịt mỡ bên trong, mọc lên đôi mắt nhỏ.

Một thân cẩm tú quần áo xem xét cũng không phải là phàm phẩm, tràn đầy nhà giàu mới nổi có tiền bộ dáng.

Trắng nõn trên mặt, có hai cái nhỏ lê ổ, mị mị đôi mắt nhỏ tràn đầy nụ cười xán lạn, lộ ra hai viên răng mèo.

Lý Đán nhìn trước mắt cái này trên đầu thấm lấy mồ hôi, lộ ra một đôi cánh tay nhỏ béo đến lại bạch lại rắn chắc, giống nhỏ chày gỗ giống như tiểu mập mạp.

"Ngươi là?"

Lý Đán nghi hoặc.

Giờ phút này tiểu mập mạp phất phất tay, điếm tiểu nhị mau chóng rời đi.

Hắn cười hì hì trên dưới quan sát một chút Lý Đán, sau đó vỗ vỗ bộ ngực: "Lý đại ca, ta gọi Lương Chí Siêu, nãi nãi ta để cho ta tới tìm ngươi, nàng để cho ta theo ngươi học hống nữ oa oa chiêu thức, đây là ta lễ gặp mặt!"

Tiểu mập mạp nói xong, lấy ra một cái tinh xảo hộp.

Vừa mở ra, bên trong chỉnh chỉnh tề tề cất đặt lấy năm mươi loại màu sắc khác nhau Cửu phẩm đan phương!

(tấu chương xong).