Chương 1000: Đứng tại ngọn lửa màu đỏ bên trong nam tử (1000 Chương Rồi)

Chương 1000: Đứng tại ngọn lửa màu đỏ bên trong nam tử (1000 Chương Rồi)

Lý Đán sững sờ, nửa ngày không có kịp phản ứng.

Khá lắm, trong truyền thuyết Lương Chí Siêu, nguyên lai chính là như thế một cái tiểu mập mạp.

Thiên Bảo lâu Ngũ lâu chủ, người khác không biết danh tự, chỉ biết là nàng là Lương Chí Siêu mụ nội nó.

Toàn bộ Nho Giới, không biết có bao nhiêu người tại gặp được nguy hiểm lúc, đều sẽ cáo mượn oai hùm đến một câu: Ta là Lương Chí Siêu, ngươi đụng đến ta một chút thử một chút.

Sau đó tránh đi mầm tai vạ.

Lý Đán nhìn xem trước mặt kia năm mươi tấm Cửu phẩm đan phương, phía trên nhất bốn tờ, lấy kiến thức của hắn, một chút liền phân biệt ra được là hàng thật!

Năm mươi tấm, đúng là mẹ nó tài đại khí thô.

Một viên Cửu phẩm đan dược thấp nhất ba trăm vạn tiên ngọc, một trương Cửu phẩm đan phương thấp nhất liền lấy trăm vạn tiên ngọc tính.

Cái này năm mươi tấm, ít nhất cũng đáng năm ngàn vạn tiên ngọc!

Không hổ là Thiên Bảo lâu.

Lý Đán lại lần nữa nhìn về phía cái này ưỡn lấy khuôn mặt tươi cười tiểu mập mạp, không hoài nghi chút nào thân phận của hắn.

Không ai sẽ nhàn nhức cả trứng, dùng nhiều như vậy Cửu phẩm đan phương đến học tán gái. . . Không phải, lời tâm tình tới.

Ta liền biết, lần trước đi Luyện Dược Sư công hội điều nghiên địa hình lúc, mụ nội nó cùng Ông Vân Kỳ vừa vặn từ bên trong ra.

Mụ nội nó còn nói mình là đỉnh cấp luyện đan sư, đem tại Tử Vi Cổ Tinh Cảnh Dương thành Ảnh Tượng Thạch đưa cho Ông Vân Kỳ nhìn.

Hắn đưa tới là Cửu phẩm đan phương, đã nói lên, nàng đích xác nhìn ra mình, không có bị đoạt xá.

Không hổ là Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên lão hồ ly, tầm mắt không phải người bình thường có thể so sánh được.

Bất quá, cháu của nàng tại thiên đạo lưới đều không có hình ảnh, rất là thần bí, hôm nay làm sao ở trước mặt hắn tự bạo?

Liền vì học cái lời tâm tình? Nhìn thấy Lý Đán một mặt mộng bức cùng dáng vẻ nghi hoặc, Lương Chí Siêu mắt nhỏ cười hắc hắc: "Lý đại ca, nãi nãi ta nói ngươi nhân phẩm không có vấn đề, tâm tính cũng tốt, khẩu tài cũng tốt, EQ cũng cao, để cho ta đi theo ngươi học tập một đoạn thời gian!"

Lý Đán nháy mắt mấy cái: "Làm sao ngươi biết ta ở chỗ này?"

"Toàn bộ Trung Vực, thậm chí toàn bộ Nho Giới, chỉ cần có Thiên Bảo lâu địa phương, liền có vô số ánh mắt!" Lương Chí Siêu mắt nhỏ tỏa ánh sáng, một mặt tự hào.

Lý Đán lập tức cười, trên dưới quan sát một chút hắn.

Còn chưa lên tiếng, Lương Chí Siêu vội vàng nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, ta chỉ là cùng Tam gia gia dáng người có điểm giống, cái khác không quan hệ, mà lại, ngươi là vì số không nhiều biết thân phận ta người, nãi nãi ta đem ta bảo vệ rất tốt, cho tới nay không cho ta ở trước mặt người ngoài lộ diện."

Đúng dịp, Lý Đán thật đúng là muốn nói, Thiên Bảo lâu Tam lâu chủ, cũng chính là bây giờ tại Vân Hà thành bên kia Tiền Đại Phú, chính là một cái thổ tài chủ giống như mập mạp.

Liền thân hình này, bộ dạng này, rất khó không khiến người ta suy nghĩ nhiều.

Lý Đán nói: "Ta có chút không hiểu, bà ngươi thế nhưng là Bỉ Ngạn cảnh, càng là Thiên Bảo lâu Ngũ lâu chủ, để ngươi cầm nhiều như vậy trân quý đan phương, còn tự bạo nhiều năm thân phận, chính là vì đến cùng ta học lời tâm tình?"

Thiên Bảo lâu cái gì không có? Thế lực của bọn hắn trải rộng cùng cường giả san sát, đoán chừng liền xem như trên trời tinh tinh đều có thể làm cho xuống tới.

Mà lại hắn cùng Lương Chí Siêu mụ nội nó, chỉ ở đạo trường cùng luyện đan sư công hội đã gặp mặt hai lần mà thôi.

Không đến mức! Lương Chí Siêu hợp phía dưới trước cái nắp, nhìn chung quanh một chút, cười hắc hắc: "Lý đại ca quả nhiên thông minh hơn người, ta là tới cầu đại ca cứu mạng!"

Lý Đán sững sờ, càng mơ hồ, ta cảm giác nếu là đời bốn chuyện xảy ra, ta đều muốn tự cứu, ngươi còn chạy tới cầu ta cứu mạng?

Cái gì tai là các ngươi Thiên Bảo lâu xử lý không được? Lương Chí Siêu thì trực tiếp đem chứa đan phương hộp nhét vào Lý Đán trong ngực, một mặt không có ý tứ, hì hì cười một tiếng: "Không dối gạt Lý đại ca, ta liền phải chết, hẳn là chỉ còn lại không tới mười năm tuổi thọ."

Tiểu mập mạp nói rất tùy ý, thần sắc cũng là bình tĩnh, phảng phất tại nói một kiện không liên quan đến mình việc nhỏ.

Lý Đán nhướng mày.

Ta làm sao càng nghe càng hồ đồ rồi?

Trúng độc? Tuổi thọ ngắn? Bị người uy hiếp? Muốn đưa thần sông rồi?

Trò cười  bất kỳ cái gì một cái Thiên Bảo lâu tùy tiện đều xử lý.

Tiểu mập mạp nhìn xem Lý Đán không tin ánh mắt, không thể làm gì khác hơn nói: "Không dối gạt Lý đại ca, ta trước kia tu hành thiên phú tặc tốt, tại thời gian rất ngắn đã đột phá đến Thánh Nhân cảnh, tiểu thuyết cũng tập hợp đủ đến sáu cái thiên đạo chân ngôn.

Nhưng là, ta tựa như nhận lấy nguyền rủa, chính là tấn thăng không được Thánh Nhân Vương, cầm chìa khóa (sáu cái thiên đạo chân ngôn) sửng sốt đẩy đui mù trước đại môn.

Ta cũng hoài nghi, Nho Giới thiên đạo đem ta cho xem nhẹ xoá tên, đi cái khác chân giới, cũng giống như thế, dù sao, cái này nhoáng một cái chính là thật nhiều năm, Thánh Nhân cảnh thọ nguyên ta cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

Đại khái liền chỉ còn lại không tới thời gian mười năm, đến lúc đó chỉ có thể ợ ra rắm, ta biết Lý đại ca ngươi muốn nói gì, tất cả có thể gia tăng thọ nguyên đan dược, linh dược, công pháp thần thông đều thử qua, căn bản vô dụng.

Thậm chí còn cầu đến Nho Giới Giới Chủ nơi đó, kết quả không cần nói, ta liền cái này suy mệnh!

Phụ mẫu sớm mấy năm đi theo nãi nãi bọn hắn khởi đầu Thiên Bảo lâu, không cẩn thận chết rồi, cho nên nãi nãi chỉ có ta cái này một cái cháu trai, biết ta quỷ dị không đột phá nổi về sau, nãi nãi liền muốn pháp nghĩ cách bảo hộ ta, để cho ta an ổn còn sống mỗi một ngày.

Nhưng là, ta muốn sống, ta cảm thấy mình có tốt như vậy bình đài, không nên ngắn như vậy mệnh!"

Lương Chí Siêu nói đến đây, trong hai mắt bộc phát nồng đậm không cam lòng, cầu sinh ánh mắt để Lý Đán một trận động dung.

Bất quá, tập hợp đủ sáu cái thiên đạo chân ngôn, chính ngươi coi như mặc kệ nó, cũng có thể xe nhẹ đường quen tìm đúng địa phương, sau đó tấn thăng Thánh Nhân Vương.

Lý Đán nhìn một chút hắn béo ị tay: "Ngươi liền không có nhặt qua nhẫn gì? Tỉ như bên trong có một cái lão gia gia đang len lén cản trở ngươi?"

Lương Chí Siêu nhìn hướng tay của mình, lắc đầu: "Ta có Thần Phủ, không cần đến trữ vật giới chỉ."

"Tốt a, ta rất đồng tình ngươi tao ngộ, nhưng như ngươi loại này triệu chứng ta cũng không có cách, dù sao ngươi nói, ngay cả Giới Chủ đều không có cách, ngươi tìm đến ta quả thực là lãng phí ngươi sau cùng khoái hoạt thời gian!"

Lý Đán thở dài nói.

Nhưng không nghĩ tới, Lương Chí Siêu lại là lắc đầu: "Ta biết, nhưng là, tâm ta ngọn nguồn có một cái bí mật, chưa hề đối người nói qua, bao quát nãi nãi ta."

"Vậy ngươi cũng đừng nói cho ta, bí mật thứ này biết nhiều sẽ không toàn mạng!" Lý Đán vội vàng dừng lại.

Lương Chí Siêu vội vàng nói: "Không phải không phải, Lý đại ca ngươi hiểu lầm, không phải cái gì đại bí mật, chính là ta sớm mấy năm trong giấc mộng, trong mộng, nhìn thấy cả người chỗ ngọn lửa màu đỏ nam tử.

Hắn là đẹp trai như vậy, như vậy anh tuấn, mặc dù ta không thấy rõ hắn đến cùng hình dạng thế nào, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng ta đối với hắn cảm giác.

Sau đó, hắn hướng ta vươn tay, lôi kéo ta xuyên qua những cái kia hỏa diễm, phảng phất Niết Bàn trùng sinh, một khắc này, ta cảm giác mình đột phá đến Thánh Nhân Vương, trùng sinh!"

Lương Chí Siêu một mặt kích động! Lý Đán: ". . ."

Mộng? Chơi đâu?

Lương Chí Siêu thì tiếp tục nói: "Ta cũng chỉ cho là một giấc mộng, dù sao thật lâu rồi, cho nên đối với người nào đều chưa nói qua, nhưng là —— "

Lương Chí Siêu nói tới chỗ này, tranh thủ thời gian kích động mở ra thiên đạo lưới, tìm tới hiện tại đầu đề bên trên Tình Thánh cứu đạo lữ nhiệt độ video.

"Lý đại ca, ngươi nhìn, ngọn lửa màu đỏ, suất khí bức người nam chính, cái này không phải liền là ngươi sao, cái này không phải liền là ta mơ tới cảnh tượng sao, mặc dù ngươi dắt tay ôm không phải ta, nhưng là, rất có thể là ta sống đi xuống hi vọng, cũng là một loại dấu hiệu a!"

Lương Chí Siêu kích động nước miếng văng tung tóe.

Lý Đán nghe được da mặt run run một hồi.

Cái này đều được?"Lý đại ca, dù sao ta chỉ có không đến mười năm tuổi thọ, liền để ta thử thời vận đi, ta muốn sống, thật muốn sống!" Lương Chí Siêu một mặt khẩn cầu.

Lý Đán xem như triệt để minh bạch  ấn ngươi nói như vậy, nên để Lục Thi Dao thả ra Hồng Liên Nghiệp Hỏa, ta mang theo ngươi đi qua chứ sao.

Ha ha, ngọn lửa kia, Bỉ Ngạn cảnh cũng không dám đụng, đốt cháy chính là linh hồn cùng nhục thể.

Ngươi chết, bà ngươi còn không phải đem ta tháo thành tám khối nha.

Ta phải đuổi tại đời bốn cùng năm đời phía trước, cùng lục đại đồng dạng treo ở trên tường thành!"Thật có lỗi!" Lý Đán trực tiếp cự tuyệt.

Đột phá Chương 1000: A, cá con viết qua dài nhất chương tiết.

Đương chúc!

Cầu nguyệt phiếu! (tấu chương xong).