Chương 1001: Kỳ quái, quá kì quái! (khen thưởng tăng thêm)

Chương 1001: Kỳ quái, quá kì quái! (khen thưởng tăng thêm)

Lý Đán gọn gàng mà linh hoạt cự tuyệt Lương Chí Siêu tiểu mập mạp.

Chủ yếu lý do này quá giật! Trong giấc mộng, liền chạy đến để ta làm ứng mộng hiền thần tới? Vạn nhất xảy ra chút gì ngoài ý muốn, lấy nãi nãi ngươi tính cách, chúng ta đến sớm đoàn diệt.

Nghe được Lý Đán cự tuyệt mình, Lương Chí Siêu có chút thất vọng, nhưng cũng giống như trong dự liệu.

Dù sao đổi lại mình, cũng thực hoang đường vô cùng.

Cho nên, năm đó hắn làm cái này mộng, cho ai đều không nói, bao quát nhà mình nãi nãi.

Dù sao mộng nha, cái gì đều có thể.

Hắn có đôi khi còn mộng thấy mình trở thành cao cao tại thượng Giới Chủ đâu.

Nhưng là, hắn thật muốn sống.

Trước kia trải qua vô số lần tự cứu cùng nãi nãi trợ giúp của bọn hắn, hiệu quả quá mức bé nhỏ, hắn cũng dần dần từ bỏ.

An tâm vượt qua mình còn thừa thọ nguyên, dù sao liền như vậy.

So với những người bình thường kia, hắn đã đầy đủ may mắn.

So với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa, tâm lý cũng cân bằng.

Chỉ là thọ nguyên càng đi về phía sau, trong lòng không cam lòng lần nữa bị kích thích.

Hắn sợ chết.

Cho nên, tại vô ý nhìn thấy vọt tới đầu đề bên trên Tình Thánh cứu đạo lữ hình ảnh lúc, liền bị chấn kinh.

Một màn này, cùng nhiều năm trước mơ tới một màn kia quá giống.

Mặc dù mình đều cảm thấy kéo, nhưng vì cái gì không thử một lần đâu?

Chẳng lẽ liền đợi đến còn thừa mười năm đến, hóa thành một nắm đất vàng? Dạng này bình tĩnh thời gian, hắn đã qua rất nhiều năm, đã sớm chết lặng.

Sau đó, nói bóng nói gió hỏi một chút nãi nãi.

Nãi nãi cùng mình không có gì giấu nhau, đem điều tra đến có quan hệ Lý Đán Ảnh Tượng Thạch, chính mình suy đoán đều nhất nhất nói cho hắn biết.

Nói người trẻ tuổi này thật rất không tệ.

Luyện đan thiên phú siêu tốt, có hoàn mỹ cấp kinh nghiệm.

Tu hành thiên phú càng là ghê gớm.

Kim Linh Môn bên kia bị đoạt xá, lại có thể tuyệt địa cầu sinh, sau đó nghênh ngang trà trộn tại ổ sói.

Đối mặt đạo lữ, nghĩa vô phản cố có thể xông đi lên.

Dạng này người có tình nghĩa, lấy nàng nhiều năm chứng kiến hết thảy, thật quá ít.

Có thể bị nãi nãi như vậy khích lệ người, hắn thật chưa thấy qua mấy cái.

Cho nên, đây càng để hắn kích động, vạn nhất nằm mơ trở thành sự thật đâu.

Hỏi thăm một chút Lý Đán bây giờ sở tại địa, tựa hồ vì để tránh cho những cái kia thanh niên nam nữ quấy rối, vụng trộm đem đến một cái khác trong khách sạn.

Hắn cũng chuẩn bị vài ngày, liền vụng trộm rời đi yên vui ổ.

Đương nhiên, một ngày không gặp được mình, lấy nãi nãi thủ đoạn, nửa ngày liền có thể tìm tới hắn.

Cho nên, hắn lưu lại một cái linh ngôn tín, chỉ nói mình muốn đi ra ngoài hít thở không khí, ngay tại Trung Vực, yên tâm.

Nhưng không biết cho Lý đại ca mang lễ vật gì, đành phải xuất ra mình tư tàng, năm mươi tấm Cửu phẩm đan phương làm lễ gặp mặt.

Dù sao những vật khác là toàn bộ Thiên Bảo lâu, không phải hắn, cũng không phải mụ nội nó.

Công và tư đạt được minh! Nhìn xem Lý Đán đem chứa đan phương hộp một lần nữa nhét trả lại hắn, Lương Chí Siêu thoải mái cười một tiếng.

"Dù sao ta liền muốn mạng sống, xả đạm mộng không tại coi là thật, về sau liền không có cơ hội, vậy ta liền đợi tại ngươi ngoài cửa, nói không chừng cũng có tỉ lệ sống sót đâu."

Lương Chí Siêu nhìn rất lạc quan, cười hắc hắc, trực tiếp hướng trên mặt đất ngồi xuống, dựa vào lan can.

"Lý đại ca ngươi làm việc của ngươi, ta tuyệt không quấy rầy, chính là để cho ta cách ngươi gần một điểm, vạn nhất có thể nhiễm phải cái gì tốt vận cũng rất tốt!"

Lương Chí Siêu nghiêm túc nói.

Lý Đán nhìn hắn bộ dáng, nhất thời thật không biết nên nói cái gì cho phải.

Bất quá, hắn đến cùng vẫn là thiếu mụ nội nó một cái nhân tình.

Lúc ấy tại đạo trường, mụ nội nó vì phòng ngừa Hồng Liên Nghiệp Hỏa khuếch tán, thương tới khách nhân khác cùng toàn bộ đạo trường, trực tiếp lấy đại thần thông nhốt Lục Thi Dao.

Nhưng đối mặt mình mất lý trí Uy hiếp, nàng vẫn là mở ra cầm tù, để cho mình có thể tiếp cận, đồng thời tỉnh lại Lục Thi Dao.

Nếu không, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nàng tẩu hỏa nhập ma, tự thiêu thành tro bụi.

Lấy Thiên Bảo lâu Ngũ lâu chủ Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên thực lực kinh khủng, giết hắn liền như là bóp nát một con kiến đơn giản, chớ nói chi là, mình là làm lấy mặt của nhiều người như vậy Uy hiếp nàng.

Không có lưu mặt mũi!

Nhưng nàng vẫn là thành toàn mình, đủ để chứng minh, lão ẩu kia đáy lòng cũng không tệ lắm.

Nếu như Lương Chí Siêu nói là sự thật, kia nàng cũng chỉ có trước mắt cái này một cái cháu trai, trong nhân thế thân nhân duy nhất.

Mà lại cái này tiểu mập mạp không có một chút loại kia phú nhị đại ngang ngược càn rỡ, ngược lại dáng dấp vui mừng.

Nhất là không phục mình vận mệnh, điểm ấy để Lý Đán rất là xúc động.

Hắn thở dài một hơi, ngồi xổm người xuống.

Một tay bắt hắn lại cánh tay.

Thật dày đặc! Sau đó nhắm mắt điều tra.

Lương Chí Siêu gặp đây, lập tức một mặt kích động.

Nam nhân có tình có nghĩa, đáy lòng quả nhiên tốt, rất có mị lực! Điểm ấy, cùng Đại gia gia rất giống.

Sau một lúc lâu, Lý Đán mở mắt ra.

Lương Chí Siêu tu vi đích thật là tại Thánh Nhân cảnh đại viên mãn, tuy nói thọ nguyên thứ này không nhìn thấy, nhưng có thể cảm ứng được, trong cơ thể hắn sinh vật tế bào các loại, đều tại đi hướng suy sụp.

Đó là một loại tự nhiên suy sụp, không phải nguyền rủa, cũng không phải cái gì trúng độc.

Mà lại toàn thân tràn ngập đan hương cùng dược thảo, tất cả đều là gia tăng khí huyết sinh cơ.

Chỉ tiếc, cả hai bất tương dung.

Không hấp thu được, chỉ có thể chậm rãi thay cũ đổi mới rơi.

Mà lại ngươi thân hình này, cũng giống các loại thuốc uống nhiều, kích thích tố đưa tới mập mạp.

Về phần cái khác, đều là bình thường.

Cái này thật đúng là kì quái!

"Thế nào, Lý đại ca?" Lương Chí Siêu liền vội vàng hỏi.

Lý Đán lắc đầu: "Bình thường, nếu như không phải trong cơ thể ngươi có sáu cái thiên đạo chân ngôn, ta còn thực sự coi là, ngươi thiên phú không được, tu luyện tới Thánh Nhân cảnh liền nửa bước khó đi."

Lương Chí Siêu nghe nói, hai mắt lập tức ảm đạm xuống, nhưng rất nhanh lại sáng lên.

"Không sao, dù sao rất xem thêm qua ta triệu chứng người đều nói như vậy, sớm đã thành thói quen!"

Lý Đán nhìn xem hắn, sau đó đứng lên, đưa lưng về phía tay: "Ta thiếu bà ngươi một phần ân tình, mà lại để ngươi lão đợi ở bên ngoài cũng không giống chuyện, ngươi đã muốn cùng liền theo đi, bất quá ta là không có cách nào trị ngươi, Hồng Liên Nghiệp Hỏa ngươi cũng không thể đụng!"

Nghe được Lý Đán đáp ứng, Lương Chí Siêu mập mạp thân thể lập tức đứng lên, một mặt cao hứng: "Đa tạ Lý đại ca thành toàn, ta cũng biết đây chẳng qua là một giấc mộng, coi như thử thời vận, đan phương này ngài cầm, ta lại dùng không đến."

Lương Chí Siêu cưỡng ép đem năm mươi tấm đan phương kín đáo đưa cho Lý Đán, sau đó thật thà cười lên.

Lý Đán nhìn xem trong tay hộp, kỳ thật cũng là động tâm.

Dù sao hắn hiện tại thiếu nhất chính là đan phương.

"Sát vách cho ngươi mở cái gian phòng đi, nhưng không cho phép quấy rầy nhà ta nữ quyến!" Lý Đán nói.

Lương Chí Siêu lập tức vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Tuyệt đối sẽ không!"

Lý Đán gật gật đầu, thu đan phương.

Hắn đem Lương Chí Siêu đặt ở bên người, kỳ thật còn có mặt khác một tầng dụng ý.

Sau đó không lâu, đời bốn Thanh Khuê biến mất có thể sẽ tạo thành một chút oanh động, nếu có Lương Chí Siêu ở bên người, vậy chính là có mụ nội nó tại sau lưng.

Có mụ nội nó, đó chính là toàn bộ Thiên Bảo lâu làm chỗ dựa đâu.

Đến lúc đó, coi như những cái kia nghĩ tra cùng Thanh Khuê có chỗ tiếp xúc người, đều sẽ tận lực tránh đi một chút.

Đây là một loại vô hình an toàn bảo hộ!

Lý Đán gọi tới tất cả mọi người, giới thiệu một chút Lương Chí Siêu.

Cái này tiểu mập mạp cũng là có chuẩn bị mà đến, ca ca tỷ tỷ nói ngọt vô cùng, các loại lễ vật đưa không ngừng.

Lý Đán con mắt tỏa sáng, đây con mẹ nó là cái Tụ Bảo Bồn a!

Có lẽ, từ trên người hắn, có thể làm đến một chút khôi phục Hồng Thiên Hà thân hình dược thảo cũng không nhất định.

Cùng lúc đó, tại Thiên Bảo lâu một chỗ vàng son lộng lẫy đại điện bên trong, chống quải trượng, mặc một thân tử sắc áo khoác, mặt mũi nhăn nheo Ngũ lâu chủ, thả ra trong tay linh ngôn tín, thở dài một hơi.

Nàng vô lực ngồi trên ghế, lẳng lặng trầm mặc.

Cháu trai nói muốn ra ngoài đi dạo, hít thở không khí.

Nàng lý giải, mình những năm này cũng xác thực đối với hắn bảo hộ quá mức phong bế chút.

Cũng không đến thời gian mười năm, nàng đã làm mình nên làm hết thảy.

Duy nhất cháu trai đi, về sau thế gian này liền thừa nàng lẻ loi hiu quạnh một người.

"Là ta, sớm mấy năm giết chóc, lão thiên cho ta trả thù sao?"

Lương Chí Siêu mụ nội nó nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hai hàng đục ngầu nước mắt thuận khóe mắt nếp nhăn mà xuống. . .

Cảm tạ 【  tông người nào đó 】 đại lão 5000 khen thưởng, cảm tạ 【  soạt một 】 đại lão 5000 khen thưởng.

Cảm tạ 【  lần thứ nhất lên 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  đọc sách một ngày đêm 】 đại lão 200 khen thưởng.

Rất lâu chưa lấy được cao như vậy thưởng, cảm tạ các ngươi một mực ủng hộ cá con đến bây giờ.

Tăng thêm, nhất định phải tăng thêm! Cố lên, Âu lực cho!

(tấu chương xong).