Chương 1002: Đời bốn điện thú (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1002: Đời bốn điện thú (cầu nguyệt phiếu)

Đêm khuya, một cái khách sạn bên ngoài, xuyên thấu qua màu da cam ánh nến, một lão ẩu lẳng lặng mà đứng.

Nhìn xem trong cửa sổ, cái kia thân ảnh mập mạp mỗi lần đánh cờ thắng tranh tài hưng phấn, nàng kia trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn rốt cục lộ ra tiếu dung.

Qua nhiều năm như vậy, nàng vẫn là lần đầu thấy được cháu trai vui vẻ như vậy.

Đó là một loại phát ra từ nội tâm tiếu dung, mà không phải trong ngày thường lừa gạt khuôn mặt tươi cười của mình.

Lấy nàng tại nhà mình cháu trai trên thân lưu tiêu ký, gần như thoáng qua liền có thể xác định phương vị.

Xem ra, đứa nhỏ này gần nhất cũng là ra phủ đầu bên trên Tình Thánh xả thân cứu đạo lữ hình ảnh hấp dẫn nha.

Cũng tốt, cái này Lý Đán nàng cũng là chuyên môn điều tra qua, tại Tử Vi Cổ Tinh bên kia đánh giá rất tốt.

Mà lại lấy nàng nhiều năm qua con mắt xem người đến xem, chỉnh thể tâm tính không sai được.

Liền để hắn đi theo chơi đi.

Mình tại cháu trai trên thân thả đồ vật, coi như là bình thường Bỉ Ngạn cảnh cũng không gây thương tổn được mảy may.

Huống hồ ——

Nàng có chút nghiêng đầu, nhìn về phía sau lưng, thanh âm lạnh lẽo: "Bảo vệ tốt cháu của ta!"

"Vâng, lâu chủ!"

Ba đạo thân ảnh một gối, cung kính nói.

...

Lý Đán nhìn xem Lương Chí Siêu, từ khi học được cờ tướng cách chơi về sau, liên tiếp thắng sáu thanh, làm cho Trần Tam Hồng Thiên Hà ba người thay nhau ra trận lĩnh giáo.

Không thể không cảm thán, làm ăn nhà hài tử, đầu óc chính là thông minh.

Chân chính đi một bước nhìn tám bước!

Cho đến, phát giác được ngoài khách sạn, kia cỗ khí tức như có như không rời đi về sau, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Loại này bị người nhìn chằm chằm cảm giác thật đúng là không dễ chịu.

Nếu như không phải thần thức bởi vì « Bất Tử Quyển » bên trong Bất Tử Hồn kỳ dị, thật đúng là không cách nào cảm nhận được.

Mặc dù như thế, vẫn là có ba đạo khí tức lưu lại.

Nhưng hắn lại không cách nào xác định vị trí.

Không có sát khí, hẳn không phải là công hội bên kia dò xét nhân viên, mà là Thiên Bảo lâu.

Khóe miệng của hắn lộ ra một vòng đường cong.

Đây chính là hắn muốn một loại hiệu quả.

Nhìn xem Lương Chí Siêu, Lý Đán xoa xoa tay, cười ha ha lấy tiến lên: "Tới tới tới, ta đùa với ngươi chơi!"

...

Thời gian trôi qua rất nhanh, nhoáng một cái thời gian mười ngày mà qua.

Lý Đán càng thêm ước thúc mấy người không cho phép ra ngoài, không cho phép tiếp xúc bất luận kẻ nào.

Tính toán thời gian, Thanh Khuê hẳn là muốn lên đường.

Đời thứ hai cái này ngự tỷ, thật có thể trợ giúp hắn đào thoát sao? Cùng lúc đó, luyện đan sư công hội!

Thanh Khuê vặn eo bẻ cổ ra, nhìn chung quanh một chút, liền muốn hướng trốn đi đi.

Liền muốn ra cửa chính, một bóng người đột nhiên ngăn cản hắn.

Đây là một cái thân hình có chút gầy gò nam tử, khuôn mặt của hắn lộ ra phá lệ âm nhu, một đôi mắt tam giác, đôi môi thật mỏng, giống như lưỡi đao, hiện ra hàn khí.

Hắn chính là Luyện Dược Sư công hội Ngũ Thống lĩnh —— La Hoa!

"Khuê thống lĩnh, làm gì đi nha, hôm nay thế nhưng là đến phiên các ngươi trực!" La Hoa nói.

Thanh Khuê sững sờ.

"Đến phiên chúng ta? Nhanh như vậy? Không phải đến ba đội sao?" Thanh Khuê nghi hoặc.

La Hoa nói: "Là đến ba đội, nhưng bọn hắn lâm thời tiếp nhiệm vụ, toàn bộ đội đi một chỗ tiếp hai vị Cửu phẩm Đan sư, cho nên liền đến các ngươi, hôm qua đã thông tri qua."

Thanh Khuê tựa hồ nhớ tới, hôm qua là có người cho hắn nói cái gì sự tình, nhưng hắn không có chú ý, tập trung tinh thần làm lấy kế hoạch của mình.

Tỉ như đào thoát về sau, đổi tên đổi họ.

Tên gọi là gì.

Hình dạng đổi không thể quá khó nhìn, nếu không không dễ dàng tán gái.

Từ đây nơi này chính là quá khứ, ai còn quản cái đồ chơi này.

"A, tốt a, ta bốn đội trực ban là được, sao thế, còn sợ có người đến chúng ta công hội quấy rối a!" Thanh Khuê nói liền muốn tiếp tục hướng trốn đi.

La Hoa lại lần nữa đưa tay ngăn lại.

Thanh Khuê thì là chau mày, một mặt khó chịu: "Mà đâu?"

Ngày bình thường hắn liền cùng gia hỏa này không hợp nhau.

Đều nói mặt tùy tâm sinh!

Luyện Dược Sư công hội lần này thập đại thống lĩnh, liền hắn cùng vị này La Hoa lớn lên xấu xí một chút.

Không đúng, mình con mắt hẹp dài, trên mặt viết chỉ là một cái sắc .

Cỡ nào đơn thuần xem tướng a.

Nhưng gia hỏa này mắt tam giác liền lộ ra một vòng tàn nhẫn, mà lại ngày bình thường con hàng này hoàn toàn chính xác làm việc cực kì hạ lưu.

Có một số việc người khác không biết, bọn hắn những này thống lĩnh thế nhưng là nhất thanh nhị sở vô cùng.

Nha, một cái nho nhỏ Thần chi cảnh viên mãn, lão ở trước mặt ta đắc ý, đừng để ta lúc gần đi tiện tay bóp chết ngươi.

La Hoa liền nói: "Hội trưởng có lệnh, hiện tại tất cả thống lĩnh đều phải tuân thủ nghiêm ngặt chức, Hắc Tháp bên kia xảy ra trạng huống, chưa chừng sẽ có người gây chuyện thị phi, hôm nay là các ngươi bốn đội. . ."

Ba! La Hoa còn chưa nói xong, một cái cái tát vang dội liền chào hỏi đi lên.

Cảm thụ được trên mặt nóng bỏng, La Hoa lập tức ngây ngẩn cả người.

Thanh Khuê phủi tay, nhìn xem hắn: "Hội trưởng có hay không ra lệnh cho ta tự sẽ nghe, ngươi là cái thá gì chạy tới trước mặt ta ra lệnh cho ta, làm sao, Luyện Dược Sư công hội muốn tăng thêm vị thứ tư phó hội trưởng sao? Ta làm sao không biết?"

Thanh Khuê nói xong, đối La Hoa thụ một cây ngón giữa, sau đó nghênh ngang đi ra ngoài.

La Hoa tức đến run rẩy cả người.

Một đôi mắt tam giác hàn quang lóe lên, tròng mắt hơi híp: "Tựa hồ, mạnh hơn, kém chút liền động thủ."

Thanh Khuê chỉ cảm thấy sảng khoái, nếu như không phải sợ gây nên không cần thiết chú ý, lấy hắn Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên tu vi, trực tiếp tìm một chỗ không người giết chết ngươi nha.

Tiện nghi ngươi! Hắn xe nhẹ đường quen đi vào một tòa hoa lâu trước, tú bà nhóm trực tiếp nhận ra vị gia này, tranh thủ thời gian chào hỏi ba cái hoa khôi làm bạn.

Thanh Khuê cười ha ha, trái ôm phải ấp liền tiến vào bên trong.

Lúc nửa đêm, một thân ảnh lặng yên rời đi, thẳng đến Trung Vực bên ngoài.

Hai ngày sau, Thanh Khuê đi tới một chỗ sông ngầm chỗ.

Nơi này đại đa số đều bị khô cạn thành lòng sông, trước kia lúc thi hành nhiệm vụ ngẫu nhiên trải qua, tùy tiện lưu ý một chút.

Không nghĩ tới ngược lại thành hôm nay cứu mạng tọa độ.

Nơi đây khoảng cách Trung Vực đại khái hơn bốn ngàn dặm, hoàn toàn đủ đời thứ hai đại mỹ nữ thi triển thần thông.

Còn nữa, Trung Vực bên ngoài địa phương khác nhiều người, có nói đời thứ ba không nhất định biết.

Lúc này, bảo mệnh trọng yếu nhất.

Đời thứ ba nói, nửa tháng đồ vật có thể đưa đến địa điểm chỉ định, hẳn là còn kém hai ngày.

Nhưng là, đầu năm nay bầy thảo luận nói ai chắc chắn a.

Tựa như mình, miệng đầy lời nói dối đều hô quen thuộc.

Vẫn là chín đời đáng tin cậy a, nghé con mới đẻ không sợ cọp, kẻ tài cao gan cũng lớn.

Nếu không, mình còn như cái đồ đần giống như, đợi tại người ta trong nhà  chờ ai đó làm thịt đâu.

Bất quá nghe chín đời thanh âm hùng hậu, có chút chín thước đại hán cảm giác.

Theo Thanh Khuê lầm bầm lầu bầu, rốt cục đến chỗ này sông ngầm một chỗ nhô ra cự thạch địa phương.

Hắn nhìn chung quanh một chút, một tay nhấc lên cự thạch.

Ở phía dưới vị trí, một cây màu xanh biếc lông vũ lẳng lặng nằm.

Thanh Khuê đại hỉ, vội vàng nhặt lên lông vũ.

Mặt mũi tràn đầy kích động.

"Ha ha, ta liền biết đời thứ ba gia hỏa này có đường luồn, Trung Vực không biết có bao nhiêu hắn người, còn nói nửa tháng? Đoán chừng liền sợ ta đụng vào, bại lộ hắn bố trí, bất quá, vẫn phải nói tiếng cám ơn!"

Thanh Khuê kích động cầm lông vũ chính là một trận mãnh thân.

Sau đó một trận kinh dị.

Nhìn kỹ một chút trong tay lông vũ, lại đặt ở chóp mũi ngửi ngửi.

"Thơm quá a, cái này có điểm giống Khổng Tước lông vũ, đời thứ hai sẽ không phải giống như ta, đều là yêu đi!"

Thanh Khuê con mắt tỏa sáng.

Lúc này đã đợi đã không kịp, trực tiếp nhìn chung quanh một chút, đưa vào linh lực.

Nhưng là, màu xanh biếc lông vũ vẫn như cũ cái gì phản ứng đều không có.

"Chẳng lẽ là điện thú?" Đời bốn nháy mắt mấy cái.

Sau một khắc, ngón tay của hắn đột nhiên loé lên màu đen nhánh thiểm điện.

Ngay sau đó, một đầu vẻn vẹn chỉ có khoảng hai centimet dài nhỏ tiểu xà, chậm rãi ngưng hiện.

Toàn thân nó đen thui, toàn thân hiện đầy nhỏ bé vảy màu đen, đen đặc sắc mắt rắn, ẩn ẩn có cỗ yêu dị cảm giác.

Loại rắn này xem xét chính là kịch độc.

Nhưng nếu nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, đầu này hắc xà ánh mắt bên trong lại là cực kì thuần túy cùng sạch sẽ, thậm chí vui vẻ vung vẩy lấy nhỏ bé cái đuôi, ngẩng đầu, hướng về phía Thanh Khuê phát ra vài tiếng nhẹ nhàng tê minh thanh, nhu hòa âm điệu, tựa như là đang làm nũng.

Cảm tạ 【  ly 】 hộ pháp đại lão 5000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, vừa viết xong, cái này tuyên bố!

(tấu chương xong).