Chương 1003: Ta dựa vào, lại là ngươi cái cháu con rùa mà

Chương 1003: Ta dựa vào, lại là ngươi cái cháu con rùa mà

Thanh Khuê nhìn xem đầu ngón tay hắc xà, dùng trong tay Khổng Tước lông vũ gãi đầu của nó, trêu đến tiểu Hắc xà tê tê, Thanh Khuê càng là cười ha ha.

Sau đó, hắn xoay người, nhìn về phía xa xa đêm tối.

Nơi này, sớm đã không nhìn thấy Trung Vực.

"Hắc tử, nơi này ta không đợi, quá vũ nhục người, lấy ta làm đồ đần chơi, ngươi cũng thế, thế nào không dự cảnh đâu, ngươi độ nhạy phải rất cao a!"

Tiểu Hắc xà nghe xong, một trận tê tê.

Không tim không phổi quấn quanh lấy, trên thân thỉnh thoảng có từng đạo màu đen hồ quang điện du tẩu.

Thanh Khuê nói một mình xong, lập tức song đồng thành từ đầu đến đuôi màu đen, theo từng đạo linh lực màu đen tràn vào trong tay lông vũ, chỉ là mấy hơi thở, lông vũ bắt đầu run run.

Thanh Khuê nuốt nước miếng một cái, tràn đầy kích động: "Đời thứ hai đại mỹ nữ, nhất định phải giúp ta thoát ly khổ hải nha, trên đời này mỹ nữ ta còn không có nhìn đủ, bao quát ngươi, ta cũng không muốn tuổi còn trẻ liền bị chia làm mấy khối bị nghiên cứu!"

Hắn vừa nói xong, trong tay lông vũ đột nhiên run lên.

Ngay sau đó, lấy hắn làm trung tâm, một cỗ đáng sợ khí lãng đột nhiên khuếch tán ra.

Xuy xuy xuy xuy xuy. . .

Rất nhanh, từng đạo phảng phất hỏa diễm thiêu đốt thanh âm phốc phốc vang lên.

Hắn vừa quay đầu, lập tức ngây ngẩn cả người.

Bởi vì ngay tại hắn cách đó không xa, có hai bóng người nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.

Mà lại quanh thân trực tiếp bị nhuộm thành màu xanh biếc.

Loáng thoáng, trên bầu trời cũng có mấy đạo thân ảnh, bất quá phương hướng tựa hồ là Trung Vực.

Nơi xa, vụn vặt lẻ tẻ còn có một số điểm màu lục.

"Đây chính là đời thứ hai thiên cơ thuật?"

Nhìn một chút trong tay lông vũ, dưới đáy bắt đầu một chút xíu biến đỏ.

Đời thứ ba nói qua  chờ tới trong tay chi vật toàn bộ biến đỏ về sau, liền lựa chọn một cái phương hướng không ngừng chạy, cho đến biến thành màu đen, đó chính là không ai đang ngó chừng hắn.

Phạm vi ngàn dặm, tất cả mọi người ký ức đều sẽ bị che đậy.

Đồng thời xóa đi ký ức một năm trở lên.

Điểm ấy, đối với nhìn chằm chằm hắn những người kia mà nói, chỉ là ký ức rối loạn, mục tiêu lại không cải biến được.

Có trời mới biết bọn hắn nhìn mình chằm chằm đã bao nhiêu năm.

Cũng tỷ như cách mình cách đó không xa kia hai cái thân ảnh, hiện tại triệt để bại lộ, hơn nữa nhìn phương hướng, rất rõ ràng là chính mình.

Chẳng lẽ chính là bọn hắn đang ngó chừng mình?

Ta dựa vào, thật là có khả năng.

Tối thiểu nhất hắn đoạn đường này tới, là thời thời khắc khắc đang quan sát mình bốn phía.

Nhưng là, hai cái này cách mình rõ ràng không xa người, hắn Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên thần thức, vậy mà mảy may không có phát hiện.

Đây là chuyên môn lưu tâm mắt.

Ngày bình thường tùy tiện, không có lưu tâm con mắt thì càng đừng nói nữa.

Thanh Khuê nuốt nước miếng một cái, nắm thật chặt trong tay lông vũ, bước chân khẽ động, liền đến kia hai cái thân ảnh trước mặt.

"Ngươi, làm cái gì?" Một thân ảnh đột nhiên chất vấn.

Nhìn ra được, hắn đang cố gắng muốn động.

Nghe được thanh âm quen thuộc, Thanh Khuê sững sờ.

Lập tức ngồi xổm người xuống, một thanh để lộ khăn trùm đầu của hắn.

"La Hoa —— "

Khi thấy khuôn mặt của hắn lúc, Thanh Khuê trực tiếp chấn kinh.

Không sai, người này chính là Luyện Dược Sư công hội Ngũ Thống lĩnh —— La Hoa, hai ngày trước bởi vì cản hắn, mình còn tát cho hắn một cái.

Làm sao có thể! ! !

Chỉ là Thần chi cảnh viên mãn, vụng trộm giám thị mình, hắn vậy mà cái gì đều không có phát giác được.

Sau đó, lại một tay lấy một bóng người khác khăn trùm đầu kéo xuống 2. Đây là một cái cực độ nhỏ gầy người, cái mũi cực đại, còn mọc ra giống như mèo màu đỏ râu ria.

Ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người.

Thanh Khuê tròng mắt hơi híp, nhìn thoáng qua trong tay lông vũ, màu đỏ đã lên cao đến một nửa.

Sau đó, nhìn về phía La Hoa.

"Thật đúng là coi thường ngươi, xem ra, một mực giám thị ta người là ngươi a, bội phục, quả nhiên là bội phục!" Thanh Khuê cười lạnh nói, mặt lộ sát cơ.

La Hoa sắc mặt đỏ bừng, tựa hồ đang liều đem hết toàn lực tránh thoát loại này quỷ dị trói buộc, đồng thời dùng sức quơ đầu, tựa hồ có đồ vật gì tại một chút xíu bị xóa đi.

Cảm thụ được hắn tán phát Bỉ Ngạn cảnh khí tức, Thanh Khuê hít vào một hơi.

Tốt châm chọc! Thật sự là tốt châm chọc! Mình coi là dưới đĩa đèn thì tối, chứa Thần chi cảnh viên mãn, lăn lộn một cái Tứ Thống lĩnh, không nghĩ tới cái này La Hoa vậy mà cũng là Bỉ Ngạn cảnh.

Trách không được, trách không được a!

Dù sao muốn đi, ngày bình thường cũng gặp ngươi không vừa mắt, cái mạng này, ta thu! Thanh Khuê vừa thẹn lại giận, trong miệng phun ra lưỡi rắn, một mặt màu xanh biếc vảy rắn.

Nhiều năm như vậy, mình đơn giản sống đến nhà bà ngoại.

"Ngu xuẩn, những người kia chính là ngu xuẩn, nói cho bọn hắn phải sớm chút hành động, từng cái liền không!" La Hoa diện mục dữ tợn, trán nổi gân xanh, gần như quát ầm lên.

Thanh Khuê ha ha một tiếng, năm ngón tay lập tức sinh trưởng ra vảy màu đen, sau đó đột nhiên đâm vào cái cổ.

Từng sợi độc tố thuận mạch máu một chút xíu mà xuống.

Sau đó bắt chước làm theo đến bên cạnh cái này yêu vật trên thân.

La Hoa một mặt không cam lòng, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Thanh Khuê: "Cái kia xâm nhập Hắc Tháp chính là bọn ngươi người đi, bọn hắn từng cái còn ôm may mắn tâm lý, ta chơi hắn nhóm lão nương a!"

La Hoa thân thể run rẩy, độc tố bắt đầu tràn ngập.

Nhưng tinh hồng ánh mắt lại bắt đầu trở nên mê mang.

Thanh Khuê thì đứng dậy, lạnh lùng nhìn xem La Hoa, cùng bên cạnh hắn không ngừng co giật yêu vật.

Giờ khắc này, hắn tâm lại đột nhiên lạ thường bình tĩnh trở lại.

Một cỗ hư thối hương vị bắt đầu tràn ngập.

Hắn vừa muốn nói gì, đột nhiên đã nhận ra cái gì.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy hướng trên đỉnh đầu, bỗng nhiên xuất hiện một cái cự đại bàn tay.

Sau đó, đột nhiên vỗ xuống! Lập tức, kia cự thủ phảng phất đập vào một cái nhìn không thấy lồng ánh sáng bên trên.

Theo xì xì xì tiếng ma sát âm vang lên, bao quát Thanh Khuê ở bên trong tất cả mọi người lập tức màng nhĩ chảy ra máu.

Phạm vi ngàn dặm bị định trụ bóng người màu xanh lục, từng cái đung đưa thân thể.

Có ném tới, có rơi xuống từ trên không.

Thanh Khuê nằm rạp trên mặt đất mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, bởi vì hắn trong tay nắm thật chặt lông vũ vậy mà trực tiếp bốc cháy lên.

Hắn hô hấp dồn dập nhìn xem bàn tay khổng lồ kia.

Phá cục! Có người phá cục! Không nói hai lời, Thanh Khuê lập tức thân thể uốn éo, hóa thành hàng ngàn hàng vạn đầu Độc Xà từ từng cái phương diện điên cuồng mà chạy.

Hưu hưu hưu. . .

Trên bầu trời, từng đạo quang mang mà xuống, vô số Độc Xà tại phốc phốc âm thanh bên trong hóa thành hơi khói phi hôi yên diệt.

La Hoa cười ha ha lấy: "Đời bốn, lão tử thủ đoạn nhiều nữa đâu, ngươi cho rằng cầm giữ ta liền không thể thông tri à."

Theo trước khi chết câu nói này hô xong, hắn trực tiếp bị ăn mòn thành một bãi chất lỏng. . .

Giờ phút này Thanh Khuê liều mạng hướng Trung Vực phương hướng mà đi, nơi đó là hắn duy nhất mạng sống.

Nhiều người phức tạp, liền xem như Giới Chủ tự mình đến cũng không dám tùy ý giết chóc.

Bây giờ giám thị hắn La Hoa hai người chết rồi, liền không ai có thể chú ý tới hắn.

Trốn, chỉ cần chạy trốn tới Trung Vực!

Xoát

Sau một khắc, trên bầu trời đêm, đột nhiên hiển hiện một sợi thánh quang, một cái cự đại gương đồng lơ lửng, phát ra khí tức kinh khủng, trực tiếp khóa chặt lại đời bốn.

Giờ phút này Thanh Khuê hóa một đầu lục xà tràn đầy hoảng sợ: "Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên!"

Ông

Một mảnh thánh quang vẩy xuống xuống dưới, Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên Thanh Khuê trực tiếp bị đánh bay, cuồng thổ máu tươi.

Hư không run run.

Một cái giả lập to lớn bóng rắn phát ra gợn sóng, dập dờn mà lên, đối kháng uy thế ngập trời.

Nhưng là cả hai chênh lệch thực sự quá mức khổng lồ, căn bản không phải một cái phương diện bên trên.

Oanh! Cổ kính phía trên, tản mát ra một cỗ khai thiên tích địa cổ lão khí tức.

Thanh Khuê trực tiếp lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất lẩn trốn, cho đến bây giờ, hắn liền xuất thủ người bộ dáng gì đều không thấy rõ ràng.

Nhưng cổ kính giống như trăng sáng, tản mát ra vô số trắng xoá quang mang, như là hơn vạn đầu thác nước lớn từ thiên ngoại rủ xuống mà xuống, trực tiếp cầm giữ phía dưới trăm dặm không gian.

Cực kỳ làm người kinh hãi, càng làm cho tâm thần người gần như vỡ nát.

"Xong!" Đây là Thanh Khuê sau cùng suy nghĩ.

Nhưng lại tại sau một khắc, trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một cái lỗ đen.

"Đời bốn, tiến đến!"

Một đạo thanh âm hùng hậu từ trong động vang lên.

Đã làm tốt chịu chết chuẩn bị Thanh Khuê lập tức sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy đại hỉ.

"Chín đời!"

(tấu chương xong).