Chương 1004: Lý Đán đại thu hoạch

Chương 1004: Lý Đán đại thu hoạch

Thanh Khuê có chính hắn ngạo khí, sống lâu như vậy, cái gì không có trải qua.

So với lục đại đồ tể, hắn đã kiếm nhiều lắm.

Tối thiểu nhất, hắn ngủ thật nhiều nữ nhân, điểm ấy đồ tể liền không so được.

Chỉ tiếc, cả ngày đánh nhạn, lại bị nhạn mổ vào mắt.

Tự cho là dưới đĩa đèn thì tối, lại là người khác cố ý cho hắc.

Nhất là tất cả mọi người group chat, tất cả mọi người biết, cảm giác quá mất mặt.

Một thế anh danh a!

Bây giờ dù là có đời thứ hai cùng đời thứ ba trợ giúp, vẫn như cũ trốn không thoát, còn không bằng đường đường chính chính chịu chết, tối thiểu nhất có thể nhặt lên mình vứt bỏ mặt mũi.

Dù sao hắn sẽ không giữ lại toàn thây, bị người ta tháo thành tám khối, chia năm xẻ bảy bị nghiên cứu.

Hắc Tháp phía dưới lục đại một đầu cánh tay, hắn đương nhiên là biết đến.

Nếu không tại cái này cương vị nhiều năm như vậy chẳng phải là bạch chờ đợi.

Nhưng là, hắn nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới có thể giải cứu ra, bởi vì kia căn bản không có khả năng! Không ai so với hắn cái này Nội ứng biết Hắc Tháp khủng bố đến mức nào.

Mà lại đời thứ ba không phải cũng nói sao, phục sinh lục đại không cần đến thân thể của hắn, tự có những cái kia mười lăm vạn năm linh dược một lần nữa vụng trộm làm một cái.

Cứ như vậy, lục đại sống lại, người khác còn không biết.

Vẹn toàn đôi bên!

Nếu như mình nhất định phải chết, vậy cũng nhất định phải là oanh oanh liệt liệt, tối thiểu nhất cũng muốn gặm hạ người khác một miếng thịt tới.

Nếu không, quá ý khó bình.

Sau khi chết người khác nói thế nào hắn?

Nói hắn lớn ngu ngốc, mỗi ngày dương dương tự đắc, không biết bao nhiêu người ở sau lưng vụng trộm cười hắn.

Bị đồng bọn của mình nghĩ cách cứu viện đều trốn không thoát.

Ngay cả sau khi chết thi thể cũng muốn cắt chém bị nghiên cứu.

...

Nghĩ tới những thứ này, còn không bằng thành cặn bã đâu.

Ngay tại Thanh Khuê chuẩn bị thi triển cứu cực bí thuật lúc, cách mình cách đó không xa, đột nhiên xuất hiện một cái lỗ đen, đồng thời truyền đến một đạo thanh âm hùng hậu.

Đạo thanh âm này hắn nhưng quên không được, chính là chín đời.

"Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh lên xuống tới!" Bên trong thúc giục nói.

Tuyệt cảnh cầu sinh a! Không nói hai lời, hắn mang theo trọng thương, lập tức một cái thoáng hiện liền nhảy xuống.

Trên bầu trời, truyền đến một đạo hừ lạnh.

"Lại còn có đồng bạn tiếp ứng, xem ra bản tọa muốn lập công!"

Một đạo lệ tiếng quát vang lên.

Oanh

Trên bầu trời, viên kia cổ kính chìm nổi, trực tiếp trấn áp mà xuống.

"Nhìn ngươi trốn nơi nào!"

Giống như khai thiên tích địa hỗn độn chi khí trực tiếp bao trùm mà xuống.

Chung quanh ngàn dặm chi địa, trực tiếp bị khủng bố cấm chế bao trùm.

Nhưng sau một khắc, trên bầu trời nhìn không thấy thân hình bóng người liền ngây ngẩn cả người.

Tràn đầy kinh dị.

"Làm sao có thể? Chạy đi rồi?"

Tại hắn cảm ứng bên trong, hai thân ảnh đã chui ra khỏi cấm chế bên ngoài, thậm chí một cái hô hấp ở giữa, thuộc về đời bốn Thanh Khuê khí tức trực tiếp biến mất, chỉ có một đạo như có như không lạ lẫm khí tức.

Dưới chân hắn liền muốn có hành động, thế nhưng là đột nhiên một trận rùng mình.

Oa

Màn đêm đen kịt dưới, truyền đến một đạo ếch ộp.

Ngay sau đó, trước mặt hắn đột nhiên một đạo sợi tơ mà xuống.

Hắn sở thuộc không gian trực tiếp bị cắt ra.

Một con già nua khô tay từ trong bóng tối duỗi ra, hắn đẩy về phía trước động, cảnh tượng trước mắt lập tức biến đổi.

Bởi vì hắn người đã ở vừa rồi chiến trường bên ngoài một cái khác ngàn dặm chỗ.

Đối phương chậm rãi xoay người lại, nhìn xem vừa rồi mình đi ra địa phương.

Kia là một cái bị cắt chém ra sáu cạnh tinh thể, phía trên che kín dịch nhờn.

Dưới hắc bào, đối phương sắc mặt cực độ khó coi.

Lập tức quay người hướng về kia lòng sông chi địa mà đi.

Chờ chạy đến thời điểm, nơi này sớm đã yên tĩnh một mảnh, nơi xa còn có nghe được đánh nhau mà vội vàng chạy đến xem náo nhiệt người.

Lập tức, hắn mặt như phủ băng.

Việc này, bị hắn làm hư.

Hắn tranh thủ thời gian mở ra thiên đạo lưới: "Đã chứng thực, xâm nhập Hắc Tháp chính là hủy diệt giả một phái hệ, tấm đồ kia đã bại lộ, đời bốn Thanh Khuê bắt đầu chạy trốn, năm đời bên này lập tức động thủ!"

Rất nhanh, tin tức phát tới.

Hắn sau khi xem xong trầm mặc xuống.

"Chính ngươi cân nhắc đi, năm đời không phải ta phụ trách, đời bốn như là đã biết, năm đời lại là hắn truyền thụ xuống, tất nhiên tại thiên đạo trên mạng có phương thức liên lạc."

Sau khi nói xong, quan bế thiên đạo lưới, nhìn phía xa lờ mờ Trung Vực.

"Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ!"

...

Phồn hoa Trung Vực, cho dù là đến ban đêm vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng.

Các loại sống về đêm tầng tầng lớp lớp.

Nơi này là Trung Vực ngoại tầng, muốn đến nội vực, còn phải cưỡi cùng loại Địa sắt đồng dạng đồ vật.

Dù sao không trung là cấm bay.

Giờ khắc này ở một chỗ âm u hẻm nhỏ, có hán tử say thất tha thất thểu tiến đến, miệng bên trong lung tung lẩm bẩm, gắn đi tiểu liền vịn tường đi ra.

Trong bóng tối, Lý Đán ha ha một tiếng.

"Mình nhưng so sánh hắn lớn hơn!"

Xác định không ai về sau, hắn tâm đến bây giờ còn phanh phanh trực nhảy cái không được.

Quá kích thích.

Mình mượn nhờ hư không chi động cùng tiểu tam không nhìn bất kỳ cấm chế gì đặc tính, từ một Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên thủ hạ, thành công cứu đi đời bốn.

Nói ra chính ta đều không tin.

Đương nhiên, nếu như không phải bảy đời Hoa tỷ trợ giúp, mình khả năng khó khăn trùng điệp, thậm chí trọng thương.

Làm nửa ngày, nàng lại vẫn tại Trung Vực.

Thật sự là kẻ tài cao gan cũng lớn! Không có cách, lòng hiếu kỳ bạo rạp a!

Tính toán thời gian, cũng liền hai ngày này.

Lần trước group chat, năm đời cùng lục đại đều cho Tư Vân Nhai lưu lại liên hệ tọa độ.

Năm đời không nói, địa phương Lý Đán nghe đều chưa từng nghe qua.

Nhưng đời bốn nói địa phương ngay tại Trung Vực bên ngoài.

Lý Đán kỳ thật hiếu kì chính là, đời thứ hai sẽ làm sao đem đời bốn lấy đi? Mà lại giám thị đời bốn đến cùng là người hay là ấn ký? Lại hoặc là cái gì khác đồ vật? Có thể để cho một Bỉ Ngạn cảnh nhiều năm như vậy mà không bất luận phát hiện gì.

Hắn đến nhờ vào đó thêm chút tâm nhãn a.

Vạn nhất sau này mình cũng bị giám thị đâu, phải học sẽ phản trinh sát.

Vì phòng ngừa bị xóa đi ký ức, che đậy thiên cơ.

Hắn còn chuyên môn tại ngàn dặm bên ngoài xa xa nhìn thấy, hư không chi động tùy thời mở ra.

Đợi nửa ngày liền thấy từng cái điểm màu lục bóng người bị định trụ.

Không, phải nói, lấy Thanh Khuê làm trung tâm ngàn dặm trong không gian, ngoại trừ chính hắn, còn lại thân ở bốn phía tất cả bóng người, đều bị cưỡng ép mở Thấu thị cùng Tiêu ký .

Cái này khiến Lý Đán một trận chậc chậc.

Đời thứ hai ngự tỷ quá cường đại, chỉ là mượn nhờ đưa tới một vật a.

Viễn trình điều khiển.

Nếu như bản thể tự mình đến, không biết khủng bố đến mức nào.

Dù sao, nàng thế nhưng là một đời Bất Tử Thiên Chủ chọn người.

Sau đó, liền thấy hắn ngồi xổm ở một chỗ, đối hai cái bóng xanh đang nói lời gì.

Xem ra, là người giám thị, bất quá kỹ thuật rất cao siêu.

Cái này gây nên hứng thú của hắn.

Nhìn một chút mình Thần Phủ bên trong, hắn thừa dịp Thanh Khuê cùng không trung Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên người giao thủ, đạt được một cái um tùm trắng bệch hạt châu, hắn liền kích động không thôi.

Hạt châu này nắm ở trong tay phảng phất tiến vào một mảnh vực sâu.

Hoặc là nói, bản thân liền quy về ban đầu nhất hỗn độn.

Từ Cát Hùng nơi đó học được « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » cùng Trần Tam đưa tới « Đại Ẩn Thuật » Lý Đán cảm giác, tại hạt châu này trước mặt, đơn giản chính là đệ đệ.

Đây mới thật sự là vô thanh vô tức a.

Đoán chừng hiện tại hắn nhận chủ qua đi, cầm tới gần một Bỉ Ngạn cảnh đều cảm thấy không ra.

Bất quá, đời bốn độc quá độc ác, riêng là đem bọn hắn hòa hợp chất lỏng, mà lại cực thối.

Thần Phủ bên trong những vật khác đều hóa thành bột phấn, chỉ có cái khỏa hạt châu này hoàn hảo không chút tổn hại.

Xác định không ai về sau, hắn cũng phải kịp thời thoát thân mà trở lại, để Lương Chí Siêu làm nhân chứng.

Tử Phủ bên trong, chỉ có trọng thương Thanh Khuê một người có chút lo lắng tả hữu tứ phương.

Còn lại thứ gì đều không có.

Vì để phòng vạn nhất, Đại Hoàng cùng thơm thơm, tại Lý Đán lúc đến liền bị giấu kín, đồng thời dặn dò không cho phép ra ngoài.

"Có thể tồn trữ vật sống không gian, cái này chín đời thật đúng là thâm tàng bất lộ a, cũng không biết hắn hiện tại thế nào? Có hay không thoát hiểm? Huynh đệ ta lúc này thiếu ngươi đại nhân tình!"

Nhưng lại tại hắn lo lắng thời gian, bên ngoài Lý Đán chuẩn bị phóng thích hắn lúc, hai người bên tai đồng thời vang lên thanh âm quen thuộc.

"Ở đây, triệu hoán tất cả mọi người!"

(tấu chương xong).