Chương 1005: Không tốt, năm đời xảy ra chuyện!

Chương 1005: Không tốt, năm đời xảy ra chuyện!

Lý Đán cùng Thanh Khuê đồng thời sững sờ, hai người không nghĩ tới, đời thứ ba phản ứng nhanh như vậy.

Chẳng lẽ hắn cùng đời thứ hai giờ khắc này ở cùng một chỗ? Nếu không, làm sao có thể ngắn như vậy thời gian đạt được đời thứ hai đồ vật, sau đó nhanh chóng phái đưa cho đời bốn cùng năm đời? Hiện tại bên này Thanh Khuê xảy ra vấn đề, đời thứ hai đại mỹ nữ nhất định cảm ứng được, sau đó cho đời thứ ba nói.

Hắn mới có thể thật nhanh triệu hoán mọi người, tiến hành nghiệm chứng.

Nguyên bản trước đó có người đề nghị mọi người thêm một chút hảo hữu, dù sao có thể thông qua thiên đạo lưới tiến hành nói chuyện phiếm, trong âm thầm lại không cần gặp mặt.

Nhưng là, Giới Chủ làm Nho Giới mạnh nhất người, khí vận gia trì người.

Thiên đạo lưới lại là Nho Giới đặc thù sản phẩm, vạn nhất hắn có thể nhờ vào đó nhìn trộm đến cái gì làm thế nào.

Lý Đán tranh thủ thời gian xoay người tìm một cái âm u nơi hẻo lánh, sau đó ngồi xếp bằng.

Một sợi thần thức bị dẫn dắt mà vào.

Cảnh tượng quen thuộc lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lý Đán vừa dứt tòa, năm đời quang đoàn một trận lấp lóe.

Nhưng lời này lảm nhảm còn chưa kịp nói chuyện, Tư Vân Nhai không kịp chờ đợi thanh âm liền hỏi.

"Đời bốn, chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì rồi? Ngươi có sao không?"

Lập tức, đông đảo quang đoàn tất cả đều nhìn về phía đời bốn.

Tính thời gian, hẳn là còn có hai ngày, bọn hắn còn đang chờ tin tức, nhìn hai người đến lúc đó làm sao chạy trốn.

Năm đời quang đoàn sững sờ, tranh thủ thời gian nhìn về phía đời bốn.

Đời bốn đồng dạng lấp lóe, mệt mỏi thanh âm vang lên.

"Ta không sao, nhưng xảy ra chuyện, giám thị người là hai người, tất cả đều là Bỉ Ngạn cảnh, đã tại đời thứ hai Thiên Cơ Thuật dưới, bị ta trồng độc dược, ta còn không có nghiên cứu bọn hắn là thế nào theo dõi, một cái Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên người liền xuất hiện  vân vân. . ."

Đời bốn nói nơi đây, làm cho tất cả mọi người trong lòng giật mình.

Đại trận chiến a đây là!

Đời bốn vội vàng nhìn về phía Lý Đán chùm sáng: "Chín đời, ngươi bây giờ thế nào? Còn có hay không đào thoát? Lần này huynh đệ nhiều cám ơn ngươi, đời thứ ba, nếu không đợi chút nữa nói chuyện phiếm đi, trước hết để cho chín đời chạy trốn, hai chúng ta thế nhưng là trên một sợi thừng châu chấu."

Tư Vân Nhai trong lòng trầm xuống.

Đến cùng có bao nhiêu Bỉ Ngạn cảnh tham dự vào?

Những người khác càng là kinh hãi.

Chín đời nói hắn đi vào luyện đan sư công hội Hắc Tháp dưới đáy, đạt được manh mối, cho nên mới thông báo ra.

Nguyên lai một mực không hề rời đi.

Bây giờ nhìn bộ dáng hẳn là cứu được đời bốn.

Cái này chín đời tựa hồ có chút lợi hại a.

Tư Vân Nhai cũng biết sự tình tính nghiêm trọng, vạn nhất lúc này chín đời còn tại chạy trốn, phía bên mình còn muốn phân ra hắn một sợi thần thức, chẳng phải là cản rồi? Hắn nhanh đi giải trừ group chat.

Đang đóng một khắc, liền nghe đến đời bốn Thanh Khuê hô to âm thanh: "Năm đời, mau trốn. . ."

...

Lý Đán đột nhiên mở mắt ra.

Không còn gì để nói.

Thật đúng là vội vã a, ta còn không có phát biểu đâu.

Bất quá, đời bốn gia hỏa này có thể chỗ, chính mình còn không có thoát hiểm đâu, còn băn khoăn năm đời Quách Khiếu Phong an nguy.

Càng là sợ đem mình kéo vào hiểm cảnh.

Bất quá cứu ngươi nhưng còn có bảy đời Hoa tỷ công lao đâu.

Lý Đán giấu tại hắc ám, một sợi quang đoàn nổ bắn ra mà ra, sau đó nhảy mấy cái liền biến mất không thấy.

Thanh Khuê chính lo lắng đâu, lập tức cảm giác một sợi không gian khí tức.

Cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt biến đổi.

"Đây là đường phố?"

Cảm ứng một chút, chung quanh đèn đuốc sáng trưng

Khắp nơi là người khác khí tức, hùng hậu huyết khí trùng thiên.

Bất quá không phải nhằm vào hắn.

Ngắm nhìn bốn phía, đâu còn có chín đời thân ảnh.

Hắn lập tức trở nên kích động.

Chín đời mang theo hắn thoát khốn rồi?

Khá lắm, từ một Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên thủ hạ đều có thể chạy thoát, cái này chín đời quá bưu đi.

Trách không được dám chỉ đi một mình Hắc Tháp.

Huynh đệ ta thiếu hai ngươi cái mạng! Thanh Khuê không biết chín đời là từ bên kia rời đi, tranh thủ thời gian bốn phương tám hướng đều là vừa làm vái chào.

Rất nhanh chú ý tới dưới chân là một bãi người khác nước tiểu, lập tức hùng hùng hổ hổ.

Vò rối tóc, đổi một bộ quần áo.

Trước thay hình đổi dạng giấu đi, lại chữa thương, cuối cùng lại cùng đời thứ ba bọn hắn thương lượng rời đi biện pháp.

Chỉ cần vượt qua mấy ngày này, tăng thêm người theo dỏi đã chết, rời đi hẳn là sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

...

Ngoài khách sạn, một gốc cây dong dưới, mặt đất đột nhiên xuất hiện một cái hố đen.

Một thân ảnh lặng yên nhảy vọt mà ra.

Cách đó không xa, chính là hắn cùng Lục Thi Dao bọn người tạm thời ở lại khách sạn.

Bất quá ——

Lý Đán sờ lên trong ngực hạt châu màu trắng bệch.

Rót vào linh lực.

Lập tức, toàn thân của hắn đều bị một cỗ kỳ dị khí tức bao vây.

Vô thanh vô tức, phảng phất cùng không gian hòa làm một thể.

"Thật sự là đồ tốt!" Lý Đán sắc mặt đại hỉ, sau đó lặng yên tiếp cận quá khứ.

Đang trên đường tới, hắn đã để Tiểu Tam Nhi thông thấu một chút này hạt châu.

Kia La Hoa đã chết, bên trong dấu ấn tinh thần đương nhiên cũng theo đó bôn hội.

Tiểu Tam Nhi đối các loại cấm chế cùng ấn ký bén nhạy rất, ở bên trong chỉ phát hiện một cái cỡ nhỏ người khác hồn biết, sau đó tuỳ tiện hủy diệt.

Lý Đán liền đường hoàng tu hú chiếm tổ chim khách, thành hắn đồ vật.

Một hồi về sau, Lý Đán liền thấy được cách đó không xa, có ba thân ảnh lặng lẽ quan sát đến một cái phòng.

Kia là Lương Chí Siêu.

Ba người này tu vi, coi như không phải Bỉ Ngạn cảnh, đó cũng là Bất Hủ cảnh đại viên mãn.

Mấy người tận chức tận trách, căn bản không có phát hiện cách đó không xa Lý Đán mừng thầm.

"Lần này thật là phát, đồ tốt a!"

Lý Đán gọi là một cái hài lòng, lui về sau đi, mở ra hư không chi động liền nhảy xuống.

Gian phòng bên trong, Lý Đán đối ẩn nấp ba người phương hướng mở cửa sổ ra, sau đó duỗi cái lưng mệt mỏi.

Chậm rãi đi qua, gõ cửa phòng một cái.

Đây là Trần Tam cùng Nhất Long trụ sở.

Đương nhiên, hiện tại Lương Chí Siêu cùng Hồng Thiên Hà cũng ở bên trong.

Bốn người này, trong khoảng thời gian này đối Lý Đán phát minh cờ tướng thế nhưng là mê luyến vô cùng.

"Ta nói, có hay không ra ngoài ăn bữa khuya!" Lý Đán hô.

Rất nhanh, mập mạp Lương Chí Siêu liền hấp tấp chạy tới mở cửa, một mặt cười hì hì: "Lý đại ca, ngươi còn chưa ngủ đâu."

"Đều nói xem cờ không nói chân quân tử, các ngươi từng cái như thế nhao nhao, còn lại vung lại đụng, ta làm sao ngủ được, " Lý Đán chứa không cao hứng bộ dáng.

Bên trong căn phòng Hồng Thiên Hà đây là cười ha ha một tiếng: "Lý đại sư, ta phát hiện cái này cờ rất có ý tứ, mỗi lần ăn cờ kia Ba âm thanh mới là thích nhất, nhất có linh hồn."

Lương Chí Siêu cũng là gật gật đầu: "Là cực kỳ cực, Lý đại ca ngươi yên tâm, chung quanh khách sạn đều bị ta toàn bao, cho nên quấy rầy không đến người khác."

Lý Đán im lặng: "Tốt a, các ngươi vui vẻ là được rồi."

Không ai ăn bữa khuya về sau, Lý Đán lại tản bộ đến An Mộ Tịch cùng Lục Thi Dao ở lại chỗ.

Tại cửa ra vào nghe một hồi góc tường, đều đều tiếng hít thở, đại biểu cho các nàng đều ngủ.

Lý Đán dứt khoát cũng trở về đi, trước hảo hảo nghiên cứu một chút hạt châu này thần bí đặc tính.

Rất nhanh, ba ngày thời gian lặng yên mà qua.

Lý Đán giả bộ như cái gì cũng không biết, Trung Vực phía ngoài chiến đấu, tại thiên đạo trên mạng cũng là tin tức gì đều không có truyền ra.

Ngày này buổi sáng vừa tỉnh lại, đời thứ ba tiếng gọi liền lần nữa truyền đến.

Theo ý thức bị dẫn dắt đi vào, Tư Vân Nhai liền lo lắng gọi hàng.

"Đời bốn, chín đời, còn có năm đời, các ngươi hiện tại tình huống như thế nào. . ."

Hắn vừa hô nơi đây, liền im bặt mà dừng.

Bởi vì toàn bộ không gian, không còn là bảy cái quang đoàn.

Mà là. . . Sáu cái!"Năm đời?" Tư Vân Nhai trong lòng nhảy một cái, vội vàng hô.

Nhưng là, hoàn toàn yên tĩnh, rốt cuộc nghe không được kia dửng dưng nói nhiều năm đời tiếng.

Tất cả mọi người nhìn về phía lẫn nhau quang đoàn.

Năm đời, xảy ra chuyện! ! !

Đối phương động tác tốt cấp tốc.

Đời thứ hai đồ vật, xem ra Tư Vân Nhai còn chưa kịp đưa đến.

Thanh Khuê mặt thì là trầm xuống.

Đời thứ ba triệu hoán, là thông qua giữa lẫn nhau điện thú cùng chủ nhân mới thành công.

Năm đời không có xuất hiện, hoặc là chính là đã hôn mê, hoặc là chính là bị đặc thù phương thức khóa lại bất luận cái gì linh thức ngoại phóng, hoặc là. . .

Chính là cùng lục đại đồ tể đồng dạng. . . Chết! (tấu chương xong).