Chương 1006: Đời thứ ba nổi giận, đời bốn tự trách

Chương 1006: Đời thứ ba nổi giận, đời bốn tự trách

Lý Đán đồng dạng quét một vòng còn sót lại sáu cái quang đoàn, trong lòng trầm xuống.

Câu nói kia lảm nhảm năm đời không có ở đây.

Năm đời xảy ra chuyện, hắn tuyệt đối có nhất định trách nhiệm, nhưng lại không qua.

Là hắn xâm nhập đạo Hắc Tháp, trộm đi lục đại đồ tể tàn chi, để bọn hắn thí nghiệm không cách nào lại tiếp tục.

Những cái kia có thể rút ngắn thời gian tu luyện màu hồng tinh thể đoán chừng cũng vô pháp bị chế tạo.

Cho nên Hắc Tháp tầng mười ba về sau khả năng không còn mở ra, còn sót lại tinh thể đều là bảo bối.

Điểm ấy, hắn từ Quỳnh Linh Nhi bên kia đã được đến chứng thực.

Nhưng là, mình cũng ngoài ý muốn thấy được cây kia trạng đồ.

Đồng thời thông qua group chat, cáo tri đời bốn cùng năm đời.

Nhưng là tại mình dưỡng thương đoạn thời gian kia, rõ ràng bí mật đã bị ngoại nhân thấy được, còn không có bắt lấy chính mình.

Dựa theo đạo lý tới nói, tuyệt đối phải tiên hạ thủ vi cường, phòng ngừa đến miệng con vịt bay.

Nhưng là, vô luận là ngay dưới mắt đời bốn vẫn là ở xa địa phương khác năm đời, đều tốt.

Cho đến đời bốn đột nhiên chạy trốn, đồng thời còn phát hiện theo dõi hắn hơn ngàn năm thám tử.

La Hoa thông qua đặc thù con đường gửi đi ra tin tức, một lân cận Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên chạy đến bắt, còn bị cái khác hủy diệt giả lần lượt cân đối mà mang đi.

Trước đây sau có phải hay không quá mức trùng hợp? Rất rõ ràng, năm đời bị phát hiện sự tình cũng sớm thông tri quá khứ, cho nên đối phương thuần thục bắt đầu động thủ.

Toàn bộ không gian bầu không khí một trận bi thương.

"Thật xin lỗi, đều là lỗi của ta —— "

Thật lâu về sau, đời bốn thanh âm mang theo bi thống, lần đầu từ bất cần đời bắt đầu xin lỗi.

Chín đời tiết lộ chân tướng.

Hắn hẳn là chờ lấy đời thứ ba đem đồ vật đưa đến năm đời trong tay, bọn hắn cùng rời đi.

Nhưng là, mình sốt ruột, đồng thời cũng đánh cỏ động rắn, mới khiến cho năm đời gặp bất trắc.

Đều là lỗi của mình.

Trong bóng tối, đời thứ ba Tư Vân Nhai sắc mặt âm trầm.

Chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

Đất lưu đày tầng thứ ba, bọn hắn chín người một cái cũng không thể ít.

Theo chín đời sinh ra về sau, bọn hắn liền lập tức khởi động kế hoạch, bắt đầu nghĩ cách cứu viện lục đại đồ tể.

Nhưng hết lần này tới lần khác đồ tể chủ hồn không có.

Đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Sự tình qua đi mười mấy vạn năm, ném đi? Chạy trốn? Kế hoạch ngoài ý muốn nổi lên? Chuyển thế? Đoạt xá? Ký sinh? Vô chủ phiêu đãng? . . .

Coi như dọc theo năm đó đường mà thôi không cách nào dò xét.

Quá lâu.

Nếu là sớm biết, năm đó liền kịp thời âm thầm đền bù, cũng không trở thành bị động như vậy.

Hiện tại tốt, lục đại sự tình còn không có xử lý tốt, năm đời bên này lại xảy ra chuyện.

Nếu như năm đời chết thật, bởi vì không có làm chuyên môn kế hoạch cùng nuốt vật kia, coi như đến Thần Khư, ngay cả cái linh hồn ta cũng không tìm tới a.

"Chín đời, lần này đa tạ ngươi!"

Tư Vân Nhai không để ý đến Thanh Khuê xin lỗi, mà là đối Lý Đán nói.

Nhìn ra được, hắn là có chút sinh đời bốn tức giận.

Mà lại chín đời sớm phát hiện đời bốn cùng năm đời bại lộ sự tình, xem như cho nhiều năm lười biếng bọn hắn, gõ một cái cảnh báo.

Địch nhân, kỳ thật một mực không có từ bỏ.

Dù là lục đại chết rồi.

Nếu như không phải như vậy, đến lúc đó làm không tốt sẽ bị đối phương một mẻ hốt gọn.

Có thể nói, là chín đời biến tướng cứu được bọn hắn tất cả mọi người.

Mà lại lần này đời bốn tao ngộ ngoài ý muốn, cũng nhiều thua thiệt chín đời cứu vớt.

Nếu không, đời bốn đoán chừng hạ tràng cũng không dễ chịu, đến lúc đó, thiếu khuyết bốn năm sáu ba người, kế hoạch của bọn hắn đem triệt để ngâm nước nóng.

Lý Đán cũng là thở dài một hơi, lấy thanh âm hùng hậu nói: "Không có việc gì, chúng ta cũng đừng quá bi quan, có lẽ năm đời chỉ là thụ thương, bản thân ẩn tàng, không tiện tiến group chat."

"Hi vọng như thế đi, một đời, có thể giúp đỡ nhìn xem à." Tư Vân Nhai đem ánh mắt nhìn về phía một đời quang đoàn.

Nhưng là, không có gì động tĩnh.

Một đời, Bất Tử Thiên Chủ.

Khởi xướng của bọn họ người, điện thú đầu nguồn.

Mạnh mẽ khủng khiếp, rõ ràng tự do hoạt động, lại vẫn cứ trên mạng không có chút nào hình ảnh.

Liên tiếp cây kia trạng đồ cũng không có, chỉ là tiêu ký một chút Một đời chữ.

Không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, cho đến tận này duy nhất không phát ra tiếng người.

Nhưng Tư Vân Nhai tựa hồ sớm đã thành thói quen, sau đó nhìn về phía đời bốn.

"Ngươi bây giờ ở đâu?" Tư Vân Nhai hỏi.

Thanh Khuê khó chịu: "Còn tại Trung Vực."

"Đây là ngươi trước mắt lựa chọn tốt nhất, trước dưỡng thương, sau đó thừa cơ rời đi đi, gần nhất Trung Vực Thiên Bảo lâu cỡ lớn đấu giá hội liền muốn bắt đầu, lui tới rất nhiều người, hiện tại là nơi đầu sóng ngọn gió thời đoạn, đừng có chạy lung tung.

Nếu có thể  chờ đến đấu giá hội kết thúc về sau, các vực, các đại giới người đều sẽ rời đi, lúc kia ngươi có thể thừa cơ trà trộn tại một cái nào đó an toàn sứ đoàn rời đi."

Tư Vân Nhai đề nghị.

Thanh Khuê "Ừ" một chút.

Trên thực tế, hắn cũng nghĩ như vậy.

Đối kháng Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên, mặc dù chỉ giao thủ bất quá mấy chiêu, nhưng lại để hắn bị thương rất nặng.

Trung Vực trước mắt nhân khẩu số lượng nhiều, lại rắc rối phức tạp, không có La Hoa đám người giám thị, còn không cho phép đấu đá.

Lấy hắn Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên tu vi, là tốt nhất chữa thương chi địa.

Cái này Dưới đĩa đèn thì tối, hẳn là ổn thỏa.

Mà lại. . .

Thanh Khuê ánh mắt kiên định, năm đời sự tình thuần túy là bởi vì hắn không kịp chờ đợi mà liên luỵ, động thủ người tuyệt đối là Nho Giới Giới Chủ.

Dù sao hai người lộ ra ánh sáng đều là tại Hắc Tháp phía dưới ghi chép.

Vạn nhất, đối phương bắt lấy năm đời đưa tới đến phía dưới bị nghiên cứu đâu? Đương nhiên, nếu như được đưa đi Thiên Đế Cung vậy liền không có biện pháp.

Mình, có lẽ có thể tìm hiểu ra tin tức gì cũng không nhất định.

Group chat rất nhanh kết thúc, chủ yếu năm đời sự tình cho tất cả mọi người một trở tay không kịp, Tư Vân Nhai cũng đầu óc có chút loạn, đến ổn định lại tâm thần hảo hảo sửa sang một chút.

Bên kia còn muốn dựa vào một thế hệ mạch làm ra xác định tin tức, tại chế định nghĩ cách cứu viện kế hoạch.

Lý Đán chậm rãi mở mắt ra, nhìn xem ngoài cửa.

Một cái thân ảnh mập mạp ngay tại thận trọng gõ cửa.

"Lý đại ca, có đây không, ta từ Thanh Vân Quán bên kia đặt hàng một chút mỹ thực, vừa mới đưa tới, tất cả mọi người tất cả đi xuống, liền chờ ngươi đây, ngài có thời gian không?"

Nhìn xem Lương Chí Siêu nghiêng lỗ tai dáng vẻ, Lý Đán lập tức cười.

Cái này phú nhị đại, đơn giản không có một chút hắn tưởng tượng bên trong kiêu xa ương ngạnh dáng vẻ, ngược lại là đang cực lực làm hắn vui lòng.

Cái này nếu như bị mụ nội nó nhìn thấy, không biết sẽ đau lòng thành bộ dáng gì.

Mà lại Thanh Vân Quán hắn cũng biết, là toàn bộ Trung Vực xếp hạng mười vị trí đầu quán rượu, nghe nói đồ vật bên trong cực quý.

Ít nhất đều là năm ngàn tiên ngọc cất bước đồ vật, hắn còn định thức ăn ngoài cho đưa tới.

Tài đại khí thô a! Lý Đán đứng dậy, mở cửa phòng.

Lương Chí Siêu lập tức cười hắc hắc, hai cái lê ổ, tăng thêm đôi mắt nhỏ, đơn giản tuyệt.

"Cám ơn ngươi a, vừa vặn nếm thử!" Lý Đán nói.

Lương Chí Siêu liên tục gật đầu: "Cũng không, Thanh Vân Quán đồ vật thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, tuyệt đối sẽ để ngài ăn được nghiện, Đi đi đi."

Lý Đán nhìn xem hắn, đột nhiên tò mò: "Ta có chút nghi hoặc, các ngươi Thiên Bảo lâu không phải đạt được hai cái vị kia suất khí bức người Kê lão đại sư, luyện chế đan dược sao, liền không có thử qua, luyện hóa một viên, làm không tốt liền bài trừ ma chú nữa nha."

Đi theo Lý Đán cùng một chỗ xuống lầu Lương Chí Siêu nghe xong, thở dài một hơi.

"Ta không muốn cho bọn hắn thêm phiền phức, kỳ thật lúc trước viên thứ nhất trả lại thời điểm, mấy vị gia gia đều kích động không thôi, bởi vì cái này đem là Thiên Bảo lâu trấn lâu chi bảo, Thập phẩm luyện đan sư lần đầu luyện chế cái thứ nhất đan dược, kia giá trị cùng ý nghĩa không phải tầm thường.

Nhưng thả một tháng sau, mấy vị gia gia vẫn là lấy ra để cho ta thử một chút, dù sao, truyền thuyết là tồn tại trong miệng người khác, dù sao Kê lão cái thứ nhất đan dược tại Thiên Bảo lâu, đã thành nhất định sự thật, sẽ không bị hoài nghi.

Mấy vị gia gia cũng yêu thương ta, bởi vì lúc trước có kinh nghiệm, cho nên chà xát điểm mặt ngoài đan phấn để cho ta thử một chút, kết quả rất không lý tưởng, vẫn như cũ không cách nào hấp thu.

Cuối cùng suy đoán, rất có thể viên đan dược này là nhằm vào những bệnh trạng khác, dù sao bị Kê lão luyện chế ra tới đan dược, tăng thêm kia mười đạo đan hoàn tăng phúc, đã nhìn không ra nó nguyên bản danh tự cùng tác dụng."

Lý Đán nghe xong, giật mình, tựa hồ đoán được cái gì.

(tấu chương xong).