Chương 1007: Trong tù xa năm đời!

Chương 1007: Trong tù xa năm đời!

Lương Chí Siêu đối mặt Lý Đán, xem như có chuyện nói thẳng.

Dù sao mình mộng thế nhưng là cùng hắn có quan hệ đâu.

Đương nhiên, thật giả đều là tìm vận may.

Hiện tại Lý đại ca tựa như là y sư, chính mình là bệnh nhân.

Không thể có giấu diếm.

"Sau đó không lâu, Kê lão đại sư lại cho chúng ta Thiên Bảo lâu luyện chế ra cái thứ hai, kỳ thật trong âm thầm đều lấy ra chà xát da phấn để cho ta thử, hiệu quả không phải rất tốt."

Lương Chí Siêu thanh âm mang theo bất đắc dĩ, nhưng lại nhìn rất thoáng.

Lý Đán thì nhớ kỹ, cái thứ nhất đan dược tựa hồ là bổ sung khí huyết.

Về phần cái thứ hai, thì là gia tăng thọ nguyên, trong đó vạn thọ đan vẫn là cho Trần Tam luyện chế.

Hiện tại hắn đã xác định, mình luyện chế ra tới đan dược, cho dù là Cửu phẩm đan dược, vô luận là dược tính, hình dạng, tác dụng các loại, đều hoặc nhiều hoặc ít phát sinh biến dị.

Ba lần đan dược ra, cùng vốn nên dáng vẻ đều là ngày đêm khác biệt.

Đừng nói người khác, ngay cả mình đều nhận không ra.

Lại thêm phía trên mười đạo đủ mọi màu sắc đan văn, mười đạo đan hoàn vỡ vụn buff tăng phúc, thì càng không cần nói.

Lương Chí Siêu hiện tại thẻ liền kẹt tại tu vi đột phá phía trên, cũng không biết xảy ra vấn đề gì.

Nếu như, mình luyện chế một viên đột phá tính Cửu phẩm đan dược, có lẽ, có khả năng để cái này tiểu mập mạp nhất cử bước vào Thánh Nhân Vương.

Mà lại, con hàng này đưa cho mình năm mươi tấm Cửu phẩm đan phương bên trong, đột phá phương diện đan phương liền có mấy cái.

Chính là dược thảo phương diện có chút khó, cơ bản đều là vạn năm cấp bậc.

Đương nhiên, đối Lương Chí Siêu cái này phú nhị đại mà nói, quả thực là chút lòng thành.

Thế nhưng là, Thiên Bảo lâu bên trong cũng là quy củ sâm nghiêm  bất kỳ cái gì đồ vật trương mục đều muốn có ghi chép.

Nếu như chính mình để hắn làm đến, rất có thể sẽ bại lộ chính mình.

Cái này trong lúc mấu chốt, mình nhưng phải cẩn thận hành sự.

Hai người xuống lầu, Lục Thi Dao bọn hắn đã đang chờ Lý Đán cái này Nhất gia chi chủ.

Theo ăn cơm, không thể không thừa nhận, cái này Thanh Vân Quán đồ ăn chính là không giống.

Liên tiếp bên trong nước canh đều là ẩn chứa cực mạnh linh lực, ăn An Mộ Tịch lỗ tai nhỏ đỏ bừng.

Nơi xa, ba tên phụ trách âm thầm bảo hộ Bất Hủ cảnh viên mãn, nhìn xem Lương Chí Siêu hèn mọn dáng vẻ, có chút không hiểu.

"Ngươi nói cái này Chí Siêu đứa nhỏ này, trong nhà không hảo hảo đợi, chạy chỗ này đến nịnh bợ một người xa lạ, là vì cái gì?"

Một người nghi hoặc, đồng thời liếm môi một cái.

Thanh Vân Quán đồ vật, bọn hắn nhìn cũng đói bụng.

Một người trong đó lắc đầu: "Không biết, Ngũ lâu chủ nói hắn là đến giải sầu, nhưng ta thấy thế nào, hắn là đến cho người làm tiểu đệ?"

"Nói đến, đứa nhỏ này cũng là đáng thương, ngươi ta đều là nhìn xem hắn lớn lên, lấy trước như vậy thiên tư trác tuyệt, lại ngạnh sinh sinh kẹt tại Thánh Nhân cảnh, một mực kéo tới hiện tại."

"Đúng nha, tính toán, Thánh Nhân cảnh thọ nguyên cũng tiêu hao không sai biệt lắm, quỷ dị chính là  bất kỳ cái gì đồ vật đều không thể tăng thêm tuổi thọ của hắn, coi như một người bình thường, cho viên linh đan, đều không chỉ định có thể gia tăng trăm năm thọ nguyên đâu."

"Thôi, chúng ta vẫn là hảo hảo bảo hộ hắn đi, tối thiểu nhất những ngày qua, hắn là vui vẻ, có lẽ, hắn đi theo cái này Tình Thánh, là nghĩ thể nghiệm không giống sinh hoạt đi."

...

Trung Vực vẫn là thường ngày Trung Vực, trăm ngàn vạn năm đến, ngoại giới coi như lại thế nào thương hải tang điền, nơi này đều chưa từng thay đổi.

Tới gần Trung Vực mấy ngàn dặm Bỉ Ngạn cảnh kinh khủng chiến đấu, ở chỗ này vậy mà không có người nào đề cập.

Ngược lại là, còn có ngắn ngủi mấy tháng, Thiên Bảo lâu đấu giá hội thì thêm nhiệt đến đỉnh phong.

Các giới rất nhiều người đều tại tụ tập, mà mọi người thì hiếu kì, viên kia Kê lão luyện chế ra tới đan dược, cuối cùng sẽ tiêu rơi nhà ai.

Ngẫu nhiên mấy người ra ngoài dạo phố, đều có thể cảm nhận được, chung quanh cường giả số lượng tăng lên rất nhiều.

Hùng hậu khí huyết trùng thiên, đều là bị cuộc bán đấu giá này hấp dẫn tới.

Lý Đán một đoàn người ra dạo chơi, dù sao kìm nén một khách sạn quá lâu.

Lục Thi Dao càng là lúc trước vừa đến, liền thẳng đến luyện đan sư công hội, sau đó chính là đạo trường bế quan, lại có là chữa thương.

Trung Vực còn không có đi dạo qua.

Về phần đồ đệ An Mộ Tịch thì càng không cần nói.

Lương Chí Siêu làm người địa phương, Trung Vực là không thể quen thuộc hơn được.

Nơi nào có ăn, nơi nào có chơi, nơi nào có uống, hắn nhất thanh nhị sở.

Chính là hắn đề nghị mọi người ra du ngoạn.

Lý Đán cũng cảm thấy, không có lĩnh Lục sư tỷ hảo hảo dạo chơi.

Chờ chuyện này xong về sau, liền muốn rời khỏi nơi này, tiến về Tử Vi Cổ Tinh tìm sư phụ sư nương bọn hắn.

Nhưng trong khoảng thời gian này, Tình Thánh nhiệt độ còn không có xuống tới, rất nhiều trung trinh tình yêu nam nữ đều muốn bái thăm một chút Lý Đán.

Cho nên mấy người đều đeo mặt nạ.

Tại Lương Chí Siêu vị này Hướng dẫn du lịch dưới, cũng coi là tăng kiến thức.

Ừm

Ngay tại mấy người từ một khách sạn ra, chính tâm hài lòng đủ vỗ cái bụng lúc, Lý Đán thể nội « Bất Tử Quyển » đột nhiên vận chuyển lại.

« Đại Ẩn Thuật » lập tức để yên tĩnh.

Thuận cảm ứng, liền nhìn thấy mười mét có hơn, một cái bẩn thỉu, cà thọt lấy chân, chống quải trượng người, chính chật vật hành tẩu.

Có người từ phía sau đến, gặp thứ nhất trận chế nhạo.

Bước nhanh tiếp cận, đưa qua một chân, trực tiếp đem nó trượt chân.

Lập tức trêu đến người chung quanh một trận cười ha ha.

An Mộ Tịch lập tức khó thở, vội vàng chạy tới: "Ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử!"

Mấy người nghe xong, vừa muốn đùa một chút An Mộ Tịch.

Lý Đán Thần chi cảnh khí tức hơi tràn lan mà ra, mấy người biến sắc, lập tức hãnh hãnh nhiên xoay người rời đi.

"Đại thúc, ngươi không sao chứ?"

Thiện tâm An Mộ Tịch vội vàng dìu dắt đứng lên.

Lục Thi Dao vừa muốn qua, lại bị Lý Đán nhẹ nhàng giữ chặt.

Sau đó đối An Mộ Tịch hô: "Đi rồi."

"Thiện tâm tiểu cô nương, ta không sao, người tốt có hảo báo!" Bẩn thỉu dưới, là một trương tràn đầy mủ đau nhức mặt, mùi thối xông vào mũi.

Như thế buồn nôn một màn, đem ngay tại nâng hắn An Mộ Tịch giật mình kêu lên.

Vội vàng buông tay, tranh thủ thời gian hướng về Lý Đán chạy tới.

Lý Đán chỉ là thản nhiên nhìn một chút hắn, mà hậu chiêu hô mọi người qua bên kia dạo chơi.

Lão khất cái một trận ho khan, sau đó một cục đờm đặc phun ra, dùng chân cọ xát, thản nhiên nhìn một chút Lý Đán một đoàn người bóng lưng, ở những người khác ánh mắt chán ghét dưới, tiếp tục chống quải trượng chậm ung dung khập khễnh nhảy.

"Cái này đời bốn, thật đúng là có thể giả bộ a!"

Lý Đán nội tâm một trận cảm thán.

Mấy lần trước phong lưu phóng khoáng, một bộ hoa hoa công tử dáng vẻ, bây giờ vì mạng sống, làm ra như thế cải biến.

Hắn còn không có rời đi, xem ra lần này rất nghe đời thứ ba, muốn chờ Thiên Bảo lâu đấu giá hội kết thúc về sau, thừa dịp loạn rời đi nha.

Cũng không biết năm đời hiện tại tình huống như thế nào.

Sau lưng, Hồng Thiên Hà ngay tại cho An Mộ Tịch Lên lớp .

Mảnh này thế đạo không phải rất tốt, không muốn lòng mang thiện ý.

Những vật kia là cấm kỵ phẩm.

Càng là một thanh tùy thời đâm hướng đao của mình.

Có được là chuyện tốt, nhưng không thể tuỳ tiện triển lộ.

Nếu không, thua thiệt chung quy là chính mình.

Lý Đán không có xen vào, hắn cùng Hồng Thiên Hà được chứng kiến rất nhiều, cũng tỷ như Quỳnh Linh Nhi.

Người khác là lấy fan hâm mộ thân phận muốn gặp nàng một mặt, khóa chặt vị trí về sau, biến thành kiếm tiền công cụ, cầm tù mấy ngàn năm.

An Mộ Tịch quá đơn thuần, một mực tại phụ mẫu bên người, sau đó được đưa vào Bạch Ngọc Thái Khư Viện.

Nếu như không phải hắn xác định người trước mắt là đời bốn Thanh Khuê, tuyệt đối sẽ không để nàng tùy ý đi tiếp xúc người xa lạ.

Thật dài tâm nhãn cũng là tốt.

Đúng lúc này, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Móng ngựa ù ù, giống như là có kinh lôi nổ vang.

Khí tức cường đại đập vào mặt ta mà đến, để rất nhiều tu sĩ khí huyết quay cuồng, trong cổ họng cuồn cuộn chảy máu mùi tanh tới.

Một số người nổi giận, một số người chấn kinh nghi hoặc.

Trung Vực ngoại trừ chuyên môn phi hành công cụ bên ngoài, là cấm chế cái khác cỡ lớn đạp không hành động.

Cái này kỳ thật cũng thật to hạn chế đấu đá loại phát sinh.

Đương Lý Đán nhìn thấy nơi xa không trung một màn lúc, lập tức con ngươi co rụt lại.

Nhanh chóng tới gần là mấy chục con khí huyết kinh người Man Thú, lân giáp lấp lóe, tài hoa xuất chúng.

Ở sau lưng hắn, càng là có năm đầu lượn lờ lấy thần huy hoàng kim thần câu, lôi kéo một cỗ Hắc Ngọc xe chở tù.

Cổ phác tinh kỳ trên không trung rêu rao, chảy xuôi đạo vận "Đế" chữ, càng là lộ ra một loại cổ lão tang thương chi khí.

Bên cạnh càng là từng tôn tản ra khí tức cường đại, thân mang tử sắc giáp sĩ chiến sĩ.

Vô số người nhìn xem một màn này, không thể tin được.

Cũng minh bạch, là người phương nào dám như vậy không nhìn Trung Vực quy củ.

Bởi vì, đây là tới từ Thiên Đế Cung người.

Là Nho Giới mạnh nhất Giới Chủ vệ sĩ.

Lý Đán, cùng sau lưng cách đó không xa run rẩy bờ môi đời bốn Thanh Khuê, sững sờ nhìn xem trong tù xa, cái kia cả người là máu hôn mê bóng người.

Kia là —— năm đời! Quách — Khiếu — Phong! ! !

(tấu chương xong).