Chương 1008: Mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra

Chương 1008: Mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra

Năm đời Quách Khiếu Phong, thật bị bắt lại!

Lồng giam những nơi đi qua, vô số người ngửa đầu nhìn xem.

Đều tại hiếu kì, cái này trong lồng người là ai?

Vậy mà để Thiên Đế Cung người, như vậy gióng trống khua chiêng áp giải? Áp giải địa điểm lại là chỗ nào? Lý Đán kinh ngạc nhìn từ đỉnh đầu gào thét mà qua lồng giam.

Nhìn phương vị, hẳn là luyện đan sư công hội.

Chẳng lẽ là Hắc Tháp? Từ nơi nào té ngã, liền từ nơi đó đứng lên? Đây là tại hướng trộm đi lục đại tàn chi người thị uy? Ta chính là ở ngoài sáng lấy nói cho ngươi, năm đời bị bắt lại, vẫn như cũ thả trong Hắc Tháp nghiên cứu, ngươi lại đến, ta nhìn có thể mang đi à.

Lý Đán nhìn xem một màn này, trong lòng cảm giác nặng nề.

Cũng thế, đời bốn tu vi so với năm đời cao hơn nhiều, tâm tư cũng thâm trầm.

Nếu như không có đời thứ hai đồ vật, hắn từ đầu đến cuối đều không phát hiện được, một mực nghiêm mật giám thị hắn người là ai? Lại tại chỗ nào? Mà lại thời gian cực ngắn, liền có một tôn Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên người chạy đến trợ giúp.

Nếu như không phải Lý Đán cùng bảy đời Hoa tỷ hợp lực dưới, căn bản trốn không thoát.

Như vậy năm đời đâu? Tu vi không có đời bốn cao, có lẽ chỉ là Bất Hủ cảnh viên mãn cấp độ.

Đời thứ hai đồ vật còn không có đưa đến, giám thị người nghiêm mật, lại là chuẩn bị sung túc, tùy tiện liền liền có thể cầm nã mà xuống.

Bất quá nhìn hắn thống khổ dáng vẻ, hẳn là còn sống.

Rất nhiều người hiếu kì dùng thiên đạo lưới quay chụp, đến lúc đó, muốn biết lồng giam thân phận người, tự sẽ biết.

Lý Đán không để lại dấu vết nhìn thoáng qua sau lưng cách đó không xa, ngụy trang cực kì xảo diệu Thanh Khuê.

Giờ phút này hắn đứng tại một quán rượu dưới mái hiên, ngửa đầu.

Bẩn thỉu nhìn xuống không ra bất kỳ biểu lộ, nhưng song quyền lại cầm thật chặt.

Đúng nha, năm đời Quách Khiếu Phong là hắn truyền thụ đi xuống.

Hắn năm đó càng là đi theo hắn xưng huynh gọi đệ, cùng một chỗ ngoạm miếng thịt lớn, uống chén rượu lớn, tiêu sái lưu lạc thế gian.

Chỉ bất quá đợi đến mình điện thú thành thục về sau, truyền lại xong.

Vì sợ hắn sinh khí, dù sao kéo lên chiếc thuyền này, cũng vì không bại lộ lẫn nhau, liền rời đi.

Đừng nhìn hơn bảy vạn năm không thấy, đừng nhìn mỗi lần group chat năm đời hùng hùng hổ hổ.

Nhưng tất cả mọi người biết, giữa bọn hắn tình ý là như thế nào.

Thế nhưng là, muốn cứu năm đời, chỉ sợ khó khăn trùng điệp.

Lần này, Giới Chủ bọn hắn tuyệt đối làm vạn toàn chuẩn bị  chờ lấy con cá mắc câu đâu.

Mà lại mồi này, hoàn toàn chính xác rất lớn.

Lý Đán ung dung thở dài một hơi.

Cho dù có hư không chi động, có hay không xem bất kỳ cấm chế gì Tiểu Tam Nhi, có vừa mới đạt được che giấu khí tức, có thể lừa qua Bỉ Ngạn cảnh thần bí hạt châu, hắn cũng không dám đi.

May mắn, chỉ có một lần.

Mà lại, trước mắt hắn còn có rất nhiều chuyện đến làm rõ ràng.

Lục đại đồ tể năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra?

Một đời Bất Tử Thiên Chủ tại sao lại nói không phải một người?

Hắn hai cái sư huynh đâu? Bọn hắn sư tôn, cái kia tại đất lưu đày màu đen trái tim lại là chuyện gì xảy ra?

Bảy đời Hoa tỷ bây giờ còn đang Trung Vực sao? Nho Giới Giới Chủ rõ ràng đã sớm phát hiện đời bốn cùng năm đời, vì sao một mực không động thủ, thật chỉ là vì một mẻ hốt gọn? Gác đêm lão nhân, trước sau hai lần vào xem mình, là đang nhắc nhở mình nên tiến về đất lưu đày tầng thứ hai, là vì cái gì? Trần Tam nhìn thấy, tầng thứ hai có bọn hắn Tiên di tộc nguyên thủy nhất Mộng Vu, thật còn sống không? Tại sao phải cho mình nhìn?

Rất rất nhiều nghi hoặc.

Mà lại cho đến trước mắt, mình có thật nhiều khẩn cấp sự tình phải xử lý.

Tỉ như, nghĩ về Tử Vi Cổ Tinh đi gặp sư phụ sư nương bọn hắn.

Muốn nhìn một chút Đại sư huynh phía sau bọn họ người kia đến cùng là ai, muốn làm gì? Nhưng lại sợ liên lụy mọi người trong nhà gặp được nguy hiểm.

Lục Thi Dao vẫn là Tử Vi Cổ Tinh dự khuyết Thánh nữ, đến cùng để nàng từ bỏ vẫn là tranh thủ một chút cái này Thánh nữ danh ngạch? Đáp ứng Hồng Thiên Hà khôi phục thân thể đan dược.

Hữu tâm hồi báo một chút Lương Chí Siêu mụ nội nó ân tình.

Vân vân vân vân.

Nhìn xem đỉnh đầu lồng giam gào thét mà qua, Lý Đán có chút nhức đầu vỗ vỗ sọ não.

【  làm ngươi cảm giác hoang mang, không phải bởi vì trên đường long đong quá nhiều, mà là bởi vì quên muốn đi đâu. 】

【  cố gắng đi nghe gió thanh âm, không cần tại Ý Phong phương hướng. 】

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ mê mang, mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra! 】

Đúng lúc này, Lý Đán trong đầu đột nhiên vang lên đã lâu hệ thống thanh âm.

Cái này khiến chính khó chịu Lý Đán lập tức trái tim phanh phanh nhảy dựng lên, hai mắt sáng lên.

Ta tự hạn chế nhiệm vụ a, đã lâu lắm không có xuất hiện.

Ta còn tưởng rằng ngươi đứng máy.

Lần trước vẫn là Kim Linh Môn, báo cáo người khác đoạt giải thưởng đâu.

Thời gian đến về sau, vẫn không có bởi vì tình cảnh mà phát động mới tự hạn chế nhiệm vụ.

Tự hạn chế, chỉ cần kiên trì xong, vậy được rồi không được khen thưởng a.

Lý Đán tranh thủ thời gian cẩn thận nghe qua.

【  đinh: Mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra, mời túc chủ trong vòng một tháng, tại Trung Vực lựa chọn một ngôi lầu tầng, mệnh danh là Thiên Cơ Các! 】

【  Thiên Cơ Các đem cùng túc chủ khóa lại, trong đó, túc chủ chính là vô địch tồn tại. 】

【  mở cửa làm ăn, vì vào cửa chủ khách đo lường tính toán thiên cơ, thôi diễn thế gian hết thảy. 】

【  thôi diễn thiên cơ, cần dùng thiên cơ điểm số. 】

【  thiên cơ điểm số, thì là dùng vào cửa khách hàng thiên tài địa bảo, công pháp bí thuật, linh đan pháp khí đến hối đoái. 】

【  nhưng phàm là hết thảy bị hệ thống nhân địa ngươi cái kia vật có giá trị, đều có thể chuyển hóa làm thiên cơ điểm số. 】

【  túc chủ tăng cao tu vi, cũng có thể tiêu hao nhất định thiên cơ điểm số. 】

【  chú thích: Tiên ngọc ngoại trừ, mặt khác, túc chủ không thể tận lực dẫn đạo người khác tới suy đoán cái nào đó đồ vật, nếu không đem không thôi diễn phương hướng. 】

【  tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành, có thể miễn phí đưa tặng một đầu túc chủ muốn biết bất kỳ thiên cơ. 】

【  có tác dụng trong thời gian hạn định nhiệm vụ: Ba năm! 】

Lý Đán nghe nói, lập tức trở nên kích động.

Trận này tự hạn chế nhiệm vụ, cũng chỉ là kiên trì thời gian ba năm.

Thôi diễn thiên cơ?

Đây chẳng phải là cùng Trần Tam thức tỉnh tiên tri chi lực, hoặc là các đại giới Mộng Vu bọn hắn đồng dạng rồi?

Bất quá, Trần Tam thôi diễn cần thọ nguyên cùng sinh cơ.

Mộng Vu bọn hắn thôi diễn mình không biết, nhưng phản phệ là chuyện thường xảy ra.

Nhưng mình xem ra không cần a, hắn có hệ thống.

Đây chỉ là hắn tự hạn chế nhiệm vụ.

Mà lại, tại Thiên Cơ Các bên trong, chính mình là vô địch.

Cho dù là Giới Chủ?

Vậy hắn còn sợ cái chym a, kỳ thật hắn hiện tại lo lắng nhất chính là Lục Thi Dao an nguy của bọn hắn.

Thậm chí đồng ý Lương Chí Siêu đợi tại bên cạnh mình, chính là vì biến tướng đem Thiên Bảo lâu kéo ra phía sau mình.

Vạn nhất gặp được nguy hiểm, tối thiểu nhất có bảo hộ.

Còn có, chính là tu vi tăng lên.

Hiện tại mỗi tăng lên một cảnh giới, tiên ngọc đều là hải lượng, nghĩ làm thật không dễ dàng.

Trừ phi không ngừng luyện đan, tiếp sinh ý.

Nhưng cái này, có cực lớn khả năng bại lộ chính mình.

Vừa rồi hệ thống thế nhưng là nói, thiên cơ điểm số cũng có thể tăng cao tu vi, vậy cũng không cần tiên ngọc rồi?

Lý Đán kích động không kềm chế được.

Mới tự hạn chế nhiệm vụ quá sung sướng đi.

Mà lại sau khi hoàn thành, còn có thể miễn phí đưa tặng một đầu thuộc về mình thiên cơ.

Đến lúc đó, mình có thể hỏi thăm một đời tình huống?

Mộng Vu thôi diễn đồ vật? Chính mình cái này chín đời hủy diệt vũ trụ sự tình?

Năm đó thập đại vũ trụ Mộng Vu trăm miệng một lời đem bọn hắn định vì hủy diệt giả là vì cái gì? ...

Rất rất nhiều vấn đề, chính mình cũng có thể hỏi thăm.

Chỉ bất quá không thể dẫn đạo, tỉ như nói, đời bốn Thanh Khuê tới, cần hắn hỏi thăm muốn biết, mình không thể nói, ngươi có thể hướng ta hỏi thăm cứu vớt năm đời sự tình vân vân.

Nghĩ rõ ràng mới tự hạn chế nhiệm vụ về sau, Lý Đán lập tức nhìn về phía một bên hướng dẫn du lịch —— Lương Chí Siêu.

Trung Vực lâu giá đắt kinh khủng, tấc đất như kim.

Cho dù có tiền ngươi cũng không nhất định có thể mua xuống.

Nhưng Thiên Bảo lâu có a, hơn nữa còn không thể nhỏ.

Nếu không môn hộ không ai phát hiện, sinh ý khó thực hiện, làm thế nào chiếm được hải lượng thiên cơ điểm.

Lương Chí Siêu nhìn phía xa hóa thành điểm đen biến mất Thiên Đế Cung giáp sĩ, bĩu môi.

Xoay đầu lại liền thấy Lý Đán chính sốt ruột nhìn chằm chằm hắn.

"Lý đại ca, có việc?"

Những người khác cũng là nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán cười hắc hắc, tới ôm Lương Chí Siêu bả vai.

"Tiểu Siêu a, ta có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào?"

(tấu chương xong).