Chương 1009: Đưa ngươi một tòa tháp lại như thế nào (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1009: Đưa ngươi một tòa tháp lại như thế nào (cầu nguyệt phiếu)

Đối mặt Lý Đán đột nhiên nhiệt tình, Lương Chí Siêu biểu thị rất hoảng.

Nhưng lúc, hắn hiện tại lại có cái gì nhưng so đo đâu.

Dù sao, thọ nguyên cũng chưa tới mười năm.

"Ta nghĩ trước hết nghe tin tức xấu!" Lương Chí Siêu nói.

Lý Đán nhìn chung quanh một chút, duỗi ra một cây ngón tay cái: "Là như vậy, ngươi Lý đại ca ta đến Trung Vực lâu như vậy, lại dẫn cả một nhà người, gần như mang nhà mang người nghĩ an định lại, thay vào đó trong tay có chút túng quẫn, cho nên —— "

Lý Đán nói tới chỗ này, Lương Chí Siêu xem như minh bạch.

Đây chính là tin tức xấu?

Quả thực là chút lòng thành nha.

Hắn đi theo Lý Đán, liền sợ hãi người ta không dùng được hắn.

Có cũng được mà không có cũng không sao cũng không tốt.

Cho nên, hắn một mực tại tìm tồn tại cảm, hôm nay càng là nhiệt tâm lôi kéo bọn hắn ra dạo chơi.

Muốn ăn cái gì, muốn chơi cái gì, đều là hắn tại chủ đạo cùng tính tiền.

"Cần bao nhiêu Lý đại ca, trên người của ta có một ngàn vạn tiên ngọc, chủ yếu ta cầm thứ này không có, lại tu luyện không hấp thu được, chỉ coi cái tiền tệ, nếu như còn chưa đủ, ta cùng để cho ta nãi nãi mượn, tùy tiện một trăm triệu vẫn là có thể!"

Lương Chí Siêu vỗ ngực bảo đảm nói.

Một bên Hồng Thiên Hà bọn người nghe nói, kỳ quái nhìn về phía Lý Đán.

Lý đại sư, không có tiền? Lục Thi Dao trực tiếp tiến lên: "Lý sư đệ, trên người của ta còn có chút."

"Lãnh chúa đại nhân, lần trước ngươi cho ta ta còn chưa dùng hết." Trần Tam nói.

"Ta cũng có mấy trăm vạn, Lý đại sư, nếu như ngươi cần cho ngươi, " Nhất Long nói.

Cùng Lý Đán ở chung lâu, bọn họ cũng đều biết, Lý Đán là không thích nợ nhân tình.

Có thể để cho hắn mở miệng vay tiền, tuyệt đối là gặp được việc khó.

Hiện tại bọn hắn là một đoàn thể, có khó khăn liền nên cùng một chỗ gánh chịu.

An Mộ Tịch nhìn xem đám người dáng vẻ, lại kích động lại hổ thẹn.

Kích động chính là, mọi người một lòng, đây chính là nhà mình sư tôn mị lực.

Hổ thẹn chính là, trên người hắn không có tiền, vẫn là tu vi thấp nhất, giúp đỡ không được sư tôn.

Thật là khó chịu.

Lý Đán sững sờ nhìn xem mấy người, giờ khắc này, chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp.

Không uổng công chúng ta quen biết một trận.

"Cám ơn các ngươi, ta chính là nghĩ tại Trung Vực phồn hoa địa khu mua một tòa lâu, tận lực cấp cao khí quyển cao cấp một chút, có thể có cái mấy tầng lâu thì càng tốt, lầu một làm ăn, lầu hai ăn cơm ngắm phong cảnh, ba bốn năm sáu lâu mọi người có thể ở!"

Lý Đán kích động nói xong.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bao quát Lương Chí Siêu.

Mua một tòa lâu?

Làm ăn? Phồn hoa khu vực?

Mấy tầng? Khá lắm, ngươi xác định? Chúng ta những người này tiền cộng lại, đoán chừng ngay cả miếng đất da cũng mua không được đi.

Lương Chí Siêu càng là biết rõ Trung Vực bất động sản là như thế nào không hợp thói thường giá cả.

Đơn giản cao không thể tưởng tượng nổi.

Mà lại, nơi này không giống như là Vân Hà thành, có thể xây dựng thêm, có thể mua bán.

Giống mới thành đang phát triển.

Trung Vực, đã mấy trăm vạn năm chưa từng thay đổi.

Cơ hồ thuần một sắc danh tiếng lâu năm.

Mỗi nhà phía sau đều có từng tôn đại lão, nhiều năm xuống tới, là người đều biết, coi như tùy tiện mở một cái cửa hàng, một năm xuống tới đều là lợi nhuận.

Chỉ vì nơi này là Trung Vực!

Là toàn bộ Nho Giới khu vực phồn hoa nhất.

Là tất cả mọi người trong lòng thánh địa.

Trải rộng Nho Giới vô số thành trì tổng bộ đều ở nơi này cắm rễ.

Chớ nói chi là, Lý Đán cần vẫn là một tòa lâu.

Không ai sẽ bán.

Cho lại nhiều tiền cũng sẽ không ra tay.

Lý Đán nhìn thấy mấy người đột nhiên đều nghiêng mặt, huýt sáo nhìn về phía nơi khác.

Lục Thi Dao cùng An Mộ Tịch hai người nói thì thầm, Lý Đán liền lúng túng.

Quay đầu nhìn về phía Lương Chí Siêu.

Nghênh tiếp Lý Đán ánh mắt, Lương Chí Siêu trong lòng máy động.

Ngượng ngùng cười một tiếng: "Lý đại ca, cái này, ta, kỳ thật. . ."

"Ngươi còn không có nghe kỹ tin tức đâu." Lý Đán tranh thủ thời gian nhắc nhở.

Lương Chí Siêu nuốt nước miếng một cái: "Vậy ngươi nói."

"Tin tức tốt chính là, ta vừa rồi biểu đạt sai lầm, không phải mua, kỳ thật chỉ sử dụng thời gian ba năm, ngươi có phương pháp sao?" Lý Đán mang theo chờ mong hỏi.

Hệ thống cho hắn một tháng thời gian chuẩn bị, dựa vào chính mình rõ ràng không được, chỉ có trước mặt tiểu tài chủ.

"Ba năm? Lý đại ca ngươi muốn làm cái gì sinh ý a, ngắn như vậy thời gian, lượng tiêu thụ đều mở không ra liền kết thúc, ngài. . ." Lương Chí Siêu nghi hoặc.

Các loại, kém chút lạc đề.

Đây không phải mấu chốt, mấu chốt là, ngươi dù là dùng một ngày, người ta cũng không cho ngươi nha.

Thiên Bảo lâu vụng trộm ngược lại là có vài chỗ địa sản, nhưng cũng làm lấy cái khác sinh ý, mình ngày bình thường cũng không chú ý.

Ta một kẻ hấp hối sắp chết, càng không quyền lợi để mấy vị gia gia cho ngươi để một cái.

"Ta có một sư tôn, kỳ thật hắn muốn làm làm ăn, mà lại, không có ngoài ý muốn, hắn nhưng giúp ngươi đột phá gông cùm xiềng xích, bước vào Thánh Nhân Vương, tái chiến càn khôn!" Lý Đán nhìn chằm chằm Lương Chí Siêu gằn từng chữ.

Lương Chí Siêu lập tức con ngươi co rụt lại, đầy mắt không thể tin được.

Lý đại ca sư tôn?

Thật, thật sao.

Ta mộng. . .

Hắn run rẩy bờ môi vừa muốn mở miệng, liền nghe đến một cỗ mùi vị quen thuộc.

Ở bên cạnh hắn, một người mặc một thân tử sắc áo khoác, một mặt nếp nhăn, lại hai mắt như đuốc lão ẩu chẳng biết lúc nào xuất hiện.

"Nãi nãi, ngươi lúc nào tới?" Lương Chí Siêu sững sờ.

Ngũ lâu chủ cũng không trở về cháu trai, mà là nhìn xem Lý Đán: "Ngươi mới vừa nói là thật?"

Lý Đán kỳ thật đã sớm phát hiện mụ nội nó tới.

Những ngày qua, cơ bản không có hai ba ngày đều sẽ tới một chuyến, sau đó âm thầm xem xét nhà mình cháu trai.

Cũng thế, một cái Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên cường giả, đối mặt chỉ có Thần chi cảnh bọn hắn, thoáng ẩn tàng, ý tứ một chút là được rồi.

Cứ như vậy, đoán chừng đều không ai có thể phát giác.

Nhưng Lý Đán lại bởi vì « Bất Tử Quyển » nguyên nhân, có thể mơ hồ xác định, nhưng lại không cách nào nắm giữ vị trí cụ thể.

Lời nói mới rồi, kỳ thật cũng là cho hắn nãi nãi nói.

Nhưng hí vẫn là đến diễn.

Lý Đán chứa bộ dáng khiếp sợ, liền muốn hành lễ.

Lương Chí Siêu mụ nội nó khoát tay áo: "Ta chỉ hỏi ngươi, ngươi mới vừa nói là thật? Ngươi sư tôn là vị nào?"

Dù sao, ngay cả Giới Chủ đều không có biện pháp.

Nàng cũng có thể làm Lý Đán là lừa gạt nhà mình cháu trai trò đùa lời nói, nhưng Lý Đán nói ra về sau, thân thể nàng vẫn là bản năng xuất hiện.

Cho dù là một cái mờ mịt hi vọng, nàng cũng nghĩ thử một chút.

Cháu trai cứu không được, trên đời này liền chỉ còn lại nàng mẹ goá con côi lão nhân một cái.

Lý Đán nói: "Tiền bối, chỉ là một hi vọng, nhưng xác suất hẳn là bảy tám phần tả hữu, lại ngay tại trong ba năm này ra kết quả!"

Không thể nói lời quá vẹn toàn.

Đến lúc đó, mình có thể thử một chút luyện đan thử một chút, đây là một con đường.

Mặt khác, nếu là Thiên Cơ Các, ta không thể tận lực dẫn đạo, ngươi nếu là tự giác hỏi thăm, ta chẳng lẽ có thể thông qua hệ thống nói cho ngươi.

Nghe được Lý Đán, Ngũ lâu chủ chống quải trượng tay cũng là một kích động.

Thời gian ba năm, nàng hoàn toàn các loại.

Thượng thiên cho nàng nhiều lần như vậy ba năm, nàng vẫn là không có cách nào cứu nhà mình cháu trai.

"Tốt, chỉ cần ngươi vị sư tôn kia có thể cứu Chí Siêu, bản tọa đưa ngươi một tòa lâu, ngay tại luyện đan sư công hội đối diện  có thể hay không?" Ngũ lâu chủ nói.

Lý Đán trong lòng máy động.

Khá lắm, đây mới thật sự là tài đại khí thô.

Người ở đó lưu lượng không cần nói, mà lại luyện đan sư công hội, Hắc Tháp. . .

Lý Đán gật gật đầu: "Tốt! Thành giao!"

...

Đương Lý Đán một đoàn người đi vào địa điểm lúc, trực tiếp trợn mắt líu lưỡi.

Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn kia là một tòa lâu, mà là một tòa tầng mười tám tháp.

Tháp này thẳng tắp cao lớn, cổ phác hùng hồn, đỉnh tháp như đóng, tháp sát như bình.

Mỗi cái sừng đều treo một cái kim sắc tiểu linh đang, dưới ánh mặt trời lóe xán lạn kim quang.

Rất nhiều người ra ra vào vào, phi thường náo nhiệt.

Làm cũng là dược thảo sinh ý.

Cùng đối diện luyện đan sư công hội những cái kia phường thị so sánh, càng thêm chính quy! Hắn vốn cho là chỉ là một cái cùng loại quán rượu là được rồi.

Đây cũng quá cái kia đi.

"Cho ta thời gian nửa tháng, ta để Thiên Bảo lâu cho ngươi âm thầm đằng địa phương, dù sao, cái này bên ngoài cũng không phải là sản nghiệp của chúng ta!" Ngũ lâu chủ nói.

"Tạ ơn tiền bối!" Lý Đán tranh thủ thời gian kích động nói.

Sau đó nhìn xem tháp cao, trên mặt của hắn lộ ra không kịp chờ đợi tiếu dung.

Mới tự hạn chế nhiệm vụ, ta đến rồi!

Cảm tạ 【  thư hữu 20210301106573816552 】 đại lão 1000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).