Chương 1010: Sống tới Thiên Cơ Các

Chương 1010: Sống tới Thiên Cơ Các

Thiên Đế Cung bắt người thần bí tin tức, rất nhanh tại Trung Vực bên này lưu truyền ra tới.

Thậm chí thiên đạo trên mạng còn có rất nhiều người từ khác nhau góc độ quay chụp hình ảnh.

Nhưng kỳ quái là, tuy nói nghị luận ầm ĩ, lại không người có thể đánh tìm được người kia cụ thể thân phận.

Bình luận khu thì là vô số người nặc danh bình luận.

Có nói là đắc tội qua Thiên Đế Cung tội phạm truy nã.

Có nói là luyện đan sư công hội cái nào đó đang lẩn trốn Đan sư.

Bởi vì người kia là bị trực tiếp dẫn tới trong công hội, ngay trước mặt rất nhiều người, nhốt vào Hắc Tháp bên trong.

Cũng có người nói, là ngày xưa đã sát hại trong đó một vị đại sư người, những năm này, công hội bên kia bị nổi giận sát hại luyện đan sư có rất nhiều người, đến nay không có bị bắt được.

Là người đều biết, luyện đan sư công hội chân chính nâng đỡ người, chính là Giới Chủ.

Đây cũng là vì sao đan hội sừng sững đến nay, mà không một người dám ở trong đó quấy rối trọng yếu nguyên nhân chỗ.

Tóm lại, đoán rất nhiều người, lại không một người hướng hủy diệt giả phương diện suy nghĩ.

Chủ yếu là nhiều năm như vậy, rất nhiều dân chúng bình thường đã không hướng phương diện này đi cân nhắc.

Lần trước nghị luận vẫn là mười ba vạn năm trước, lục đại tại đồ tể tại Côn Luân đại giới bị tóm, Nho Giới bên này nghị luận một đoạn thời gian mà thôi.

Tại tăng thêm cái này dự đoán là trăm vạn năm trước, rất nhiều tân sinh một đời người căn bản không chú ý những thứ này.

Nói không chừng là đám tiền bối hoang ngôn, bọn hắn hiện tại ngay cả mình đều sinh hoạt nước sôi lửa bỏng, vì tài nguyên tu luyện mà vất vả cố gắng, ai còn quản món đồ kia.

Có thậm chí một bộ không quan trọng dáng vẻ.

Muốn hủy diệt liền hủy diệt đi, thập đại người ngoài hành tinh tuyển thứ năm cái, tận lực chính là mình cái này một cái.

Chỉ cần không ảnh hưởng hạ cái Nguyệt tông cửa cho hắn phát ba ngàn tiên ngọc là được!

...

Lý Đán nhìn lên trời đạo trên mạng bình luận, nhíu mày.

Từ khi ngày đó năm đời Quách Khiếu Phong bị trước công chúng kéo hướng công hội về sau, cho tới hôm nay đã qua mười ngày.

Hắn không tin, lấy đời thứ ba Tư Vân Nhai nơi này nhân viên bố trí không biết?

Nhưng hắn cũng không tiếp tục group chat tất cả mọi người.

Bất quá Lý Đán rất nhanh liền nghĩ rõ ràng.

Lại triệu hoán mọi người có thể làm gì?

Nhân vật, địa điểm, đều là xác định.

Vẫn là Giới Chủ bên kia trần trụi thị uy.

Không chừng Giới Chủ ngay tại Hắc Tháp phía dưới đợi, tự mình trông coi.

Ai có thể đi? Chỉ sợ ngoại trừ một đời, những người khác sẽ chỉ dê vào miệng cọp.

Đây là một trận cao tầng ở giữa không nói toạc đàm phán.

Bọn hắn, không có tư cách tham dự.

Mà công hội đối diện tầng mười tám tháp cao, gần như trong đêm chuyển không.

Lương Chí Siêu mụ nội nó càng là tri kỷ đem một chút bảo hộ cấm chế đều lưu lại.

Nghe Lương Chí Siêu nói, hắn trở về hỏi thăm một chút, nhà mình nãi nãi cùng mấy vị khác gia gia đại sảo một phen.

Thậm chí kêu gào về sau toàn bộ Thiên Bảo lâu tất cả chia hoa hồng cũng không cần, toàn bộ phân cho các ngươi trên đầu.

Cái khác sáu vị lâu chủ cũng là im lặng.

Thiên Bảo lâu có thể đi đến hôm nay, toàn bộ nhờ bọn hắn bảy người đồng tâm hiệp lực.

Đối với Lương Chí Siêu, bọn hắn cũng làm nhà mình cháu trai tại yêu thương.

Nếu không, Kê lão hai viên đan dược, bọn hắn làm sao lại đều vụng trộm tại da phá một tầng đan phấn, để hắn thử một chút đâu.

Chỉ bất quá, lần này lão Ngũ vẫn là lỗ mãng rồi.

Không có bất kỳ cái gì thông tri, trực tiếp cũng làm người ta triệt tiêu bên kia sinh ý.

Tuy nói đối toàn bộ Thiên Bảo lâu tới nói, đây chẳng qua là chín trâu mất sợi lông, nhưng cũng là một ngày thu đấu vàng địa phương.

Cũng bởi vì trên mạng cái này Tình Thánh thuận miệng một câu?

Hắn sư tôn mạnh bao nhiêu?

Lý Đán là Thần chi cảnh trung kỳ, hắn sư tôn nhiều lắm là Bất Hủ cảnh, lợi hại hơn nữa cho cái Bỉ Ngạn cảnh đi.

Bọn hắn bọn này thất trọng thiên không có cách, liên tiếp đều ủy thác đến Giới Chủ bên kia trị liệu vẫn là vô dụng.

Ngươi đây cũng quá cái kia đi.

Cuối cùng vẫn thỏa hiệp.

Liền để nàng chơi đi, Lương Chí Siêu nếu là chết rồi, kia nàng cũng liền chết rồi.

Đến lúc đó, chỉ sợ sẽ oán hận nhóm người mình không có giúp đỡ.

Lương Chí Siêu nghe nói, nhanh đi về.

Cùng mấy vị gia gia nói, mình nhiều năm trước trong giấc mộng. . .

Mấy vị lâu chủ hai mặt nhìn nhau.

Được rồi được rồi, đều giao cho các ngươi đi đùa nghịch đi.

Thời gian ba năm mà thôi, thật có thể giúp ngươi đột phá Thánh Nhân Vương, đừng nói một tòa tháp, toàn bộ Nho Giới Thiên Bảo lâu phân bộ, tùy tiện hắn chọn.

Lại qua vài ngày sau, toàn bộ tháp đều bị lấy sạch.

Ngũ lâu chủ lần nữa mà tới.

"Lý Đán tiểu hữu, tháp này, liền giao cho các ngươi phản ứng, trang trí phương diện vẫn là như cũ, các ngươi sư đồ không thể so với hao tâm tổn trí, đều là tốt nhất chất liệu, đúng, các ngươi muốn làm cái gì giao dịch, ta bên này có thể đủ khả năng cho các ngươi cung cấp một chút tài nguyên."

Ngũ lâu chủ cười nói.

Lý Đán vội vàng cảm tạ: "Không cần không cần, chúng ta làm sinh ý rất đơn giản, chính là coi bói."

Lương Chí Siêu mụ nội nó nghe xong, cũng không hỏi thêm nữa, mà là hướng phía sau hắn nhìn một chút.

Lý Đán giải thích: "Nhà ta sư tôn thích điệu thấp, không thích lộ diện, Lương Chí Siêu sự tình ngài cứ việc yên tâm."

"Cũng tốt, vậy xin đa tạ rồi! Lão thân, cũng chỉ có hắn một thân nhân như vậy!"

Ngũ lâu chủ nói xong, đường đường Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên cường giả khủng bố, vậy mà hướng về Lý Đán cung kính vừa làm vái chào.

Lý Đán biết, nàng không phải cho mình, mà là cho hắn sau lưng căn bản không tồn tại Sư tôn hành lễ.

Đủ để nhìn ra, nàng đối với mình nhà cháu trai yêu thương sâu bao nhiêu.

Một bên Lương Chí Siêu con mắt đỏ lên đi đỡ nãi nãi.

Lý Đán thì hoàn lễ.

Ký tên đồng ý giao tiếp xong, Ngũ lâu chủ đi.

Nhìn xem trống rỗng tháp cao, Lý Đán tràn đầy kích động.

Thật hào!

Lục Thi Dao nhẹ nhàng tiến lên, đứng tại Lý Đán bên người.

Hắn không biết Lý Đán vì sao đột nhiên liền muốn làm ăn, thậm chí Điền Chấn sư thúc bọn hắn còn tại Tử Vi Cổ Tinh, càng không hiểu đoán mệnh xem bói công việc.

Nhưng vô luận như thế nào, nàng đều sẽ cùng Lý Đán sóng vai đứng chung một chỗ.

Không rời không bỏ!

Lý Đán nhìn xem Lục Thi Dao, tay phải nhẹ nhàng dắt nàng nhẵn mịn tay, cho nàng một cái yên tâm ánh mắt.

An Mộ Tịch thấy sư phụ cùng sư nương bóng lưng, thì là kích động không thôi.

Mấy ngày nay, nàng một mực đang nghĩ, sư gia đến đây lúc nào? Mình làm sao chưa hề không có phát hiện? Thiên Nhai Hải Các mười tám phong a.

Cái kia tại trong mắt của nàng thần bí nhất tông môn, rốt cục lần lượt hiển sơn lộ thủy.

Sư phụ Thần chi cảnh trung kỳ, sư nương Đại Thánh Cảnh.

Sư phụ tại Thái Hoa Phong xếp hạng tiểu Ngũ, mặt trên còn có bốn cái sư huynh. . .

Thật kích động, ta cũng là một thành viên trong đó.

"Các ngươi trước chờ một hồi!" Lý Đán xoay người nhìn về phía đám người, sau đó lẻ loi một mình đi vào.

Nhìn xem lầu một vô cùng rộng lớn đại điện, hắn chậm rãi nhắm lại cửa gian phòng.

Xác định không người về sau, mở miệng nói.

"Hệ thống, địa chỉ đã chọn định!"

Theo Lý Đán lời nói rơi xuống, lập tức, lấy hắn làm trung tâm, một đạo kỳ dị gợn sóng gợn sóng đột nhiên khuếch tán ra.

Sau đó thật nhanh bao trùm toàn bộ tháp tầng.

Thiên Bảo lâu trước đó giấu giếm một chút cấm chế, càng là tại nguồn sức mạnh này dưới, bay thẳng xám chôn vùi.

Bên ngoài, đám người nghi hoặc Lý Đán đang làm gì lúc, đột nhiên liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì bọn hắn đột nhiên phát hiện, vừa rồi nguyên bản phổ thông tháp cao, đột nhiên tựa hồ có chút không đồng dạng.

Phảng phất, độc lập một thể, như là tự thành thiên địa, cùng phương thiên địa này ngăn cách mở.

Càng quỷ dị chính là, nguyên bản tháp tầng bên trên các loại thải sắc miêu tả, trực tiếp một mắt trần có thể thấy tốc độ phát sinh cải biến.

Trụ trên xà nhà từng đạo đường vân, tự nhiên mà thành, nhìn một chút liền nhịn không được đắm chìm trong đó, như là ẩn chứa vô tận huyền ảo, làm cho người khó mà tự kềm chế.

"Các ngươi mau nhìn ——" An Mộ Tịch lập tức rung động chỉ vào nơi cửa.

Bởi vì nguyên bản sớm đã hái đi bảng hiệu, đột nhiên trống rỗng xuất hiện.

Thượng thư mạ vàng chữ lớn —— Thiên Cơ Các!

Hai bên cũng có câu đối hiển hiện.

Vế trên: Nhìn rõ thế gian muôn vàn sự tình.

Vế dưới: Bao hàm toàn diện có người biết.

Hoành phi: Thiên cơ nhưng đo! Mấy chữ này phảng phất có được từng đầu như thần liên đạo văn ở phía trên quanh quẩn, đại đạo khí tức lao nhanh không thôi.

Để mấy người tất cả đều nuốt nước miếng một cái.

Câu đối vừa ra, nguyên bản thường thường không có gì lạ tháp lâu, tựa hồ trong khoảnh khắc sống lại! (tấu chương xong).