Chương 1011: Quỷ quái như thế? Ta còn cũng không tin!

Chương 1011: Quỷ quái như thế? Ta còn cũng không tin!

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Lý Đán cứ như vậy đi vào, đóng cửa, một hồi liền phát sinh quỷ dị như vậy biến hóa.

Quá dọa người rồi đi.

"Là sư gia, là sư gia đến rồi!"

An Mộ Tịch kích động không kềm chế được.

Xem ra, sư gia thần thông cũng so với nàng trong tưởng tượng còn muốn quỷ hơn thần khó lường.

Những người khác nghe An Mộ Tịch nói chuyện, cũng là một trận giật mình.

Chỉ có Lục Thi Dao, thì nhẹ nhàng cau mày.

Mình, là càng ngày càng nhìn không thấu hắn.

Két

Rộng lớn lầu một mở ra, truyền đến Lý Đán thanh âm.

"Tất cả vào đi!"

Mấy người tranh thủ thời gian tiến vào.

Đi vào, liền thấy Lý Đán mặt mỉm cười đứng ở bên trong

Giờ khắc này, nhìn xem hắn, tựa hồ có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

Lý Đán càng thêm tuấn dật chút, nhất là trên mặt tiếu dung, để cho người ta có một loại như mộc xuân phong cảm giác.

Nhất là bốn phía, rõ ràng giống như trước đó, trống rỗng.

Nhưng bây giờ nhìn lại, lại phảng phất ẩn chứa một loại cực kỳ huyền diệu đạo lý.

An Mộ Tịch càng là run lên, phảng phất có đốn ngộ.

Hai mắt càng ngày càng sáng, trực tiếp mở ra thiên đạo lưới, bắt đầu viết lên kẹt văn thật lâu chương tiết tới.

Hồng Thiên Hà thì là tròng mắt hơi híp.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, trong cơ thể mình linh lực chẳng biết lúc nào bị giam cầm, không cách nào điều động một tia lực lượng.

Nhất Long vị này Thần chi cảnh cũng phát hiện dị thường của mình.

Lý đại sư lúc nào ra tay?

Vì sao muốn giam cầm mình? Hắn cảm giác mình tựa như người bình thường, đột nhiên không có cảm giác an toàn.

Rất nhanh, Trần Tam, Lục Thi Dao, An Mộ Tịch cùng Lương Chí Siêu cũng phát hiện.

Lý Đán thì cười tủm tỉm nhìn về phía mấy người.

Chỉ có mình có thể nhìn thấy bọn hắn trên đầu bảng tin tức.

Tính danh: Lục Thi Dao.

Thực lực: Đại Thánh Cảnh sơ kỳ!

Sở thuộc thế lực: Thiên Nhai Hải Các Anh Lạc Phong đệ tử, Tử Vi Cổ Tinh dự khuyết Thánh nữ một trong.

Sư tôn: Chu Vũ Quân.

Mục đích chuyến đi này: Tạm thời chưa có.

. . .

Tính danh: An Mộ Tịch.

Thực lực: Thánh Nhân cảnh đại viên mãn! Sở thuộc thế lực: Bạch Ngọc Thái Khư Viện Ưng Khuyển Ban học viên.

Sư tôn: Lý Đán.

Mục đích chuyến đi này: Tạm thời chưa có.

. . .

Tính danh: Lương Chí Siêu.

Thực lực: Thánh Nhân cảnh đại viên mãn! Sở thuộc thế lực: Thiên Bảo lâu.

Sư tôn: Không.

Mục đích chuyến đi này: Tiến đến nhìn xem náo nhiệt.

. . .

Mặt của mọi người tấm đều nhất thanh nhị sở hiện ra ở trước mặt hắn.

Cái này khiến Lý Đán một trận ngạc nhiên.

Nguyên lai đây chính là tự hạn chế nhiệm vụ.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cả đám đều không có mục đích chuyến đi này, mình cũng không thể tận lực dẫn đạo.

Nhất là mập mạp Lương Chí Siêu, mục đích lại là đến xem náo nhiệt.

Ngươi liền không thể nghĩ một hồi, ta là tới tìm kiếm đột phá phương pháp sao.

Bất quá, hắn phảng phất cùng cái này Thiên Cơ Các hòa làm một thể, sinh sát cướp đoạt đều tại hắn một nháy mắt.

Cỗ này vô địch cảm giác sảng khoái a.

Chỉ tiếc, tự hạn chế nhiệm vụ chỉ có ba năm, cũng không dám mượn cơ hội trả thù.

Người nếu là chết ở bên trong, người ta không tiến vào, chờ ở bên ngoài, ba năm sau chẳng phải là không có địa phương chạy.

Vung tay lên, một cái cách âm tráo chụp tại An Mộ Tịch trên thân.

Nha đầu này chỉ còn cái cuối cùng thiên đạo chân ngôn, tu vi cũng đã sớm đạt đến Thánh Nhân cảnh viên mãn, bây giờ có đốn ngộ là chuyện tốt.

"Đều lên lâu đi, còn có tầng mười bảy, chính mình cho chính mình tuyển địa phương, tương lai ba năm, chúng ta trước hết ở nơi này!" Lý Đán cười ha hả nói.

Nhất Long cùng Hồng Thiên Hà nghe xong, tranh thủ thời gian chạy lên lầu.

Lương Chí Siêu chỉ mình: "Lý đại ca, vậy ta. . ."

"Tuyển đi!" Lý Đán nói.

Lương Chí Siêu mặt mũi tràn đầy kích động, mau đuổi theo.

Giờ phút này chỉ còn lại Trần Tam cùng Lục Thi Dao.

Hai người đều có nghi hoặc, Lý Đán đi xuống.

Đối hai người nói: "Yên tâm đi, trong lòng ta nắm chắc, tiếp xuống ba năm, các ngươi ngay tại cái này Thiên Cơ Các bên trên tu luyện, tận lực chớ lộ diện, về phần vấn đề ăn cơm, có Lương Chí Siêu đâu."

Lục Thi Dao nhìn xem Lý Đán con mắt, gật gật đầu.

Nàng lựa chọn tin tưởng.

Trần Tam cũng thế, hắn không biết lãnh chúa đại nhân muốn làm sao thôi diễn thiên cơ, chính là sợ giống như chính mình, dùng thọ nguyên cùng sinh cơ.

Mất một lúc, An Mộ Tịch tỉnh táo lại, chương tiết không kịp viết, ngược lại đầu não trước nay chưa từng có rộng rãi, trực tiếp liệt ra đến tiếp sau tiểu thuyết đại cương cùng kết cục.

Nàng khoảng cách đột phá Thánh Nhân Vương, không xa!

Biết tất cả mọi người đi chọn tầng lầu về sau, tranh thủ thời gian chạy lên đi.

Hai ngày sau, tầng này tháp bên ngoài hàng rào bị mở ra, lui tới rất nhiều người, lúc này mới phát hiện, tầng này nguyên bản chào hàng dược thảo tháp lâu, tựa hồ thay đổi danh tự.

Trước đó vài ngày chỉ thấy không đứng ở ra bên ngoài khuân đồ, không nghĩ tới nhanh như vậy liền khai trương.

Là ai, tài đại khí thô trực tiếp mua một tòa tháp?

Người qua đường nhao nhao ghé mắt, phần lớn là khinh thường.

Nhất là kia đối liên, ngươi cho rằng ngươi là kia thần bí Mộng Vu điện, chạy đến mở rộng nghiệp vụ tới? Mà lại liền xem như Mộng Vu, cũng không dám nói bừa thông hiểu cổ kim tương lai, phỏng đoán thiên cơ.

Cần biết, thiên đạo có phản phệ.

Ngươi cái này ăn chính là tuổi thọ cơm nha!

Lý Đán không có ôm khách, một người lẳng lặng nằm tại một trương trên ghế bành, chơi lấy thiên đạo lưới.

Thời gian ba năm đâu, không vội! Mà lại đoán mệnh loại sự tình này, vốn là người nguyện mắc câu.

Cùng lúc đó, rất nhiều người chỉ trỏ, cũng không có lựa chọn tiến đến.

Bọn hắn đến tại đối diện mười tám vạn tác phường bên trong mua bán dược thảo, làm không tốt còn phải về phía sau luyện đan sư trong công hội tìm Đan sư đâu.

"Nhường một chút, phiền phức nhường một chút!"

Trong đám người, có giọng nữ vang lên.

Sau đó một người mặc áo trắng, trong tay ôm hộp quà nữ tử chen lấn tiến đến.

Quỳnh Linh Nhi nhìn xem như thế rộng lớn đại điện, nhìn nhìn lại phía trên Thiên Cơ Các ba chữ, vẫn còn có chút không thể tin được.

Nàng cũng là hôm nay mới biết, Lý đại ca lại đem luyện đan sư công hội đối diện một tòa lâu cho bao hết xuống tới.

Tòa tháp này nàng thấy qua vô số lần, bí mật sư tôn cũng nói cho nàng, đây thật ra là Thiên Bảo lâu một chỗ ngầm sinh.

Đoạn thời gian trước, cả tòa tháp đột nhiên bị vây, nàng còn tưởng rằng là đang sửa chữa, không nghĩ tới là đổi chủ.

Lý đại ca cũng quá hào đi, làm sao lại có tiền như vậy? Cho dù có tiền, Thiên Bảo lâu cũng không thiếu tiền a, càng sẽ không mua bán.

Được rồi, mình là đến chúc mừng.

Nhìn một chút trong tay hộp quà, nàng vừa muốn cất bước, một đôi tay liền khoác lên nàng trên bờ vai.

Vừa quay đầu lại, lập tức chột dạ.

Ông Vân Kỳ nhìn xem nàng, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.

"Ngươi không phải nói cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ sao?" Ông Vân Kỳ chất vấn.

Quỳnh Linh Nhi bĩu môi: "Sư tôn, ta, ta chính là đến đưa cái lễ, đưa xong liền trở về."

Ông Vân Kỳ nhìn xem nũng nịu bảo bối đồ đệ, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Sau đó nhìn về phía ba cái kia mạ vàng chữ lớn.

Trong lòng có chút kinh nghi.

Thiên Bảo lâu cùng luyện đan sư công hội một mực có sinh ý bên trên vãng lai, huống chi, là cửa nhà đối diện chuyện phát sinh, rất nhiều người cũng đã sớm biết.

"Thiên Cơ Các? Cái này Giang Thanh Nguyệt cùng Thiên Bảo lâu lại đạt thành thỏa thuận gì, hào phóng như vậy, để hắn chạy chỗ này đến giả thần giả quỷ tới?" Ông Vân Kỳ nghi hoặc.

Quỳnh Linh Nhi lặng lẽ phun ra chiếc lưỡi thơm tho, cũng chính là nhà mình sư tôn trung thực, còn không biết Lý đại ca thân phận thật sự.

Kia Giang Thanh Nguyệt đã sớm hôi phi yên diệt.

Nhưng mình cũng không biết làm như thế nào mở miệng.

Sư tôn lại là thẳng tính, vạn nhất về sau nói lỡ miệng, Kim Linh Môn bên kia còn có Cổ Thiên Viêm dạng này Bất Hủ cảnh, đối trước mắt Lý đại ca mà nói là cực kỳ bất lợi.

"Sư tôn, Lạc hội phó không phải để ngươi dẫn đội đi tìm Tần Đan sư sao, ta cho là ngươi mấy ngày nay một mực tại chuẩn bị, làm sao đột nhiên ra rồi?" Quỳnh Linh Nhi vì làm dịu xấu hổ, đổi chủ đề hỏi.

Ông Vân Kỳ chế nhạo một tiếng: "Tần Hải Sơn có trời mới biết giấu ở nơi nào, là cao quý có hoàn mỹ cấp kinh nghiệm Cửu phẩm Đan sư, trước kia công hội đối với hắn không tệ, hiện tại ngươi xem một chút hắn loại hành vi này."

"Đến cùng còn cần nhiều ít đại sư a?" Quỳnh Linh Nhi nghi hoặc.

Cái này đều tìm rất nhiều năm, cũng không biết Giới Chủ rốt cuộc muốn luyện chế dạng gì đan dược.

Trước đó vài ngày Lý đại ca tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư, bên này mới yên tĩnh chút.

Dù sao có Thập phẩm Đan sư xuất thủ, xác suất thành công lớn hơn.

Thế nhưng là, Giới Chủ mời không đến, không có cách, đành phải lại khởi động lại kế hoạch, tìm những cái kia Đan sư.

Ông Vân Kỳ lắc đầu.

Bất quá ——

Nhìn xem Thiên Cơ Các ba chữ, hắn đột nhiên khóe miệng cười một tiếng.

"Giả thần giả quỷ, đi, đi vào chiếu cố ta người bạn cũ này!"

Ông Vân Kỳ nói xong, trực tiếp đưa lưng về phía tay đi vào bên trong đi.

Quỳnh Linh Nhi sững sờ, đuổi theo sát đi: "Sư tôn, ngươi cũng đừng nháo sự a, Lý đại ca mới khai trương, nếu không phần lễ vật này ngươi cầm, ta đi mua một ít pháo."

"Không cần, ta cái này có lôi đình, cho hắn vang vài tiếng!"

Ông Vân Kỳ vừa mới sải bước nhập môn hạm, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ báo động.

Hắn hừ một tiếng, không chút do dự, bước vào Thiên Cơ Các!

(tấu chương xong).