Chương 1012: Ta dựa vào, ngươi làm sao đoán được? (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1012: Ta dựa vào, ngươi làm sao đoán được? (cầu nguyệt phiếu)

Thiên địa trong các, Lý Đán lòng có cảm giác, nhìn về phía cổng.

Trong lòng trở nên kích động.

Nhanh như vậy đã có khách tới cửa rồi?

Nhưng khi nhìn người tới lúc, lập tức một trận buồn cười.

Chính là lôi kéo một trương con lừa mặt Ông Vân Kỳ.

Cùng lúc đó, đỉnh đầu hắn cũng xuất hiện thiên cơ tin tức.

【  tính danh: Ông Vân Kỳ.

Thực lực: Thần chi cảnh trung kỳ!

Sở thuộc thế lực: Luyện đan sư công hội Bát Thống lĩnh.

Mục đích chuyến đi này: Luyện đan sư công hội cho các vị thống lĩnh tuyên bố nhiệm vụ mới, Ông Vân Kỳ chính là tìm kiếm giấu ở bên ngoài Tần Hải Sơn, cũng đem nó mang về, cùng một chỗ đưa đến Hắc Tháp phía dưới.

Nhưng đến nay hắn không có bất kỳ cái gì manh mối, Ông Vân Kỳ lần này xuất hành còn có một cái khác mục đích, chính là nhìn có thể tìm tới Hàn Đông Lưu đại sư cùng Ninh Vô Đạo đại sư, bởi vì mang về đại sư càng nhiều, hắn tại công hội cống hiến điểm tích lũy liền càng cao.

Cao hơn điểm tích lũy, có thể cho nhà mình đồ đệ Quỳnh Linh Nhi hối đoái tốt tu luyện hoàn cảnh cùng đan dược.

Nhưng hai người này càng là không có manh mối, hắn chuẩn bị dùng đánh giằng co phương thức, tiêu hao một chút năm tháng tìm tới bọn hắn. 】

Xem hết Ông Vân Kỳ trên đầu thiên cơ tin tức, Lý Đán đối lão đầu này một trận bội phục.

Càng đối Quỳnh Linh Nhi có thể tìm tới như thế một sư tôn mà hài lòng.

Bất quá nhìn hắn bộ dáng như hiện tại, là đến gây chuyện.

Rất nhanh, Quỳnh Linh Nhi ôm hộp quà cũng là chạy vào.

Vừa vào cửa miệng, chính là thần sắc biến đổi, xem ra cũng là phát giác nơi đây quỷ dị, thể nội linh lực giam cầm.

【  tính danh: Quỳnh Linh Nhi.

Thực lực: Đại Thánh Cảnh hậu kỳ!

Sở thuộc thế lực: Luyện đan sư công hội Ông Vân Kỳ duy nhất đệ tử.

Mục đích chuyến đi này: Chúc mừng Lý Đán đại ca có cửa hàng, nhìn có gì cần hỗ trợ, nàng có thể vụng trộm từ công hội trợ giúp. 】

"Sư tôn, Lý đại ca —— "

Quỳnh Linh Nhi trước nhìn về phía trước chắp tay sau lưng sư tôn, lại nhìn về phía nằm tại trên ghế bành, lười biếng một tay uống trà, một tay nhìn lên trời đạo lưới Lý Đán.

Ông Vân Kỳ thì nhìn quanh bốn phía một cái.

Toàn bộ tháp một tầng trống rỗng, chỉ có Lý Đán một người.

Hắn lập tức ha ha một tiếng: "Xem ra các ngươi Kim Linh Môn lần này là dốc hết vốn liếng nha, tốt như vậy một tòa tháp vậy mà đều có thể mua xuống, lại không giao dịch đồ vật, mà là thôi diễn cái gì thiên cơ, bất quá cấm chế này ngược lại là có chút ý tứ!"

Ông Vân Kỳ cảm thụ một chút thể nội cấm chế linh lực, nhàn nhạt cười lạnh nói.

Lý Đán nhìn xem cái này đáng yêu lão đầu, lại nhìn xem một mặt áy náy, đối với hắn nhẹ nhàng lắc đầu Quỳnh Linh Nhi.

Hắn không có đứng dậy, mà là ôn hòa cười nói: "Lão Ông a, lúc nào xuất phát, đi tìm Tần Hải Sơn nha?"

Ông Vân Kỳ sững sờ, sau đó lập tức quay đầu nhìn về phía Quỳnh Linh Nhi.

Ngươi nha đầu này, làm sao cái gì đều hướng bên ngoài nói nha.

Công hội bên này cho tất cả thống lĩnh hạ đạt tìm Đan sư nhiệm vụ, đều là bí mật cùng rút thăm quyết định.

Liền sợ tiết lộ phong thanh, bọn hắn giấu càng sâu.

Ta chính là lắm miệng nói với ngươi một chút, ngươi cứ như vậy hồi báo sư phụ ngươi a!

Quỳnh Linh Nhi cũng là sững sờ, nàng không cho Lý đại ca nói nha.

"Sư phụ, ta không nói!"

Ông Vân Kỳ chỉ chỉ mình con mắt: "Ngươi nhìn ta tin sao?"

Ta

Quỳnh Linh Nhi cảm giác trăm miệng khó cãi.

Ông Vân Kỳ quay đầu nhìn về phía Lý Đán: "Giang Thanh Nguyệt, ta đã nói với ngươi rất nhiều lần rồi, cách đồ đệ của ta xa một chút, ngươi lại như vậy dây dưa, ta liền có thể trực tiếp hướng công hội báo cáo, nói ngươi một mực tại vụng trộm tìm hiểu công hội bí mật, đến lúc đó —— "

Ông Vân Kỳ nói đến thế thôi.

Lý Đán chỉ cảm thấy lão đầu này càng xem càng đáng yêu.

Thật muốn nói cho hắn biết thân phận chân thật của mình.

"Lão Ông a, Tần Hải Sơn sự tình không phải Linh Nhi nói cho ta biết, mà là ta suy tính ra, nơi này là Thiên Cơ Các, chỉ cần là ta muốn biết sự tình, liền không có không biết!"

Lý Đán chắp tay sau lưng đứng lên cười nói.

Ông Vân Kỳ nghe xong, một trận ha ha.

"Ngươi nhìn ta tin hay không!"

Lý Đán không có quản, mà là như cái thần côn giống như đưa tay bóp bóp.

Sau đó nhìn về phía Ông Vân Kỳ: "Xem ở người quen phân thượng, ta có thể nói cho ngươi Tần Hải Sơn vị này Cửu phẩm Đan sư ở nơi nào!"

Ông Vân Kỳ sững sờ, nhìn xem phía trên một bộ cao thâm mạt trắc Lý Đán, tròng mắt hơi híp.

"Ngươi biết hắn ở đâu?"

Tần Hải Sơn con hàng này giấu đủ sâu, lúc trước Giới Chủ muốn luyện chế đan dược sự tình vừa ra, liền hắn chạy nhanh nhất.

Mình lần này ra ngoài, có trời mới biết muốn lên đến nơi đâu nghe ngóng, đi tìm.

Nhưng là, cái này Giang Thanh Nguyệt vậy mà biết Tần Hải Sơn chỗ ẩn thân? Không đúng không đúng, kém chút bị dao động.

Ta tới là lập uy, để hắn gãy mất cùng nhà mình đồ đệ quan hệ.

"Ngươi cho rằng ngươi cầm những thứ này. . ."

Ông Vân Kỳ vừa há miệng, Lý Đán lại nói: "Ta còn biết ngoại trừ Tần Hải Sơn, ngươi còn muốn mượn cơ hội tìm tới Hàn Đông Lưu đại sư cùng Ninh Vô Đạo đại sư."

Theo câu nói này rơi xuống, Ông Vân Kỳ lập tức sững sờ tại nguyên chỗ, nhất thời không có kịp phản ứng.

Trái tim càng là phanh phanh trực nhảy.

Làm sao có thể ——

Hàn Đông Lưu đại sư cùng Ninh Vô Đạo đại sư, là hội trưởng ban bố trên danh sách hàng trước nhất mấy tên đại sư, bọn hắn Cửu phẩm luyện đan kinh nghiệm trong lịch sử có bao nhiêu lần.

Đương nhiên, cái này không tới phiên hắn tìm.

Hắn có ý nghĩ này, vẫn là nửa canh giờ trước.

Đối với người nào đều không nói, chỉ là đáy lòng âm thầm làm kế hoạch.

Nhưng bây giờ, trước mắt trên bàn Giang Thanh Nguyệt, là thế nào biết?

Chẳng lẽ con hàng này, thật có thể nhìn rõ thiên cơ?"Làm sao ngươi biết trong lòng ta suy nghĩ gì?" Ông Vân Kỳ chẳng biết lúc nào, ánh mắt trở nên vội vàng, liền vội vàng hỏi.

Sau lưng Quỳnh Linh Nhi nhìn xem sư tôn dáng vẻ, lại nhìn về phía Lý đại ca.

Nhất thời hơi kinh ngạc.

Lý đại ca lại tại chơi cái gì, làm sao đem sư tôn hù dọa? Lý Đán thì nhìn xem Ông Vân Kỳ dáng vẻ, cười thầm trong lòng.

"Ta nói qua, nơi này là Thiên Cơ Các, không có ta không biết, ta còn biết bọn hắn bây giờ tại địa phương nào cất giấu, ngươi, muốn biết sao?" Lý Đán thân thể hướng về phía trước, trong ngôn ngữ tràn ngập dụ hoặc.

Hắn cùng Quỳnh Linh Nhi giao dịch không ít.

Quỳnh Linh Nhi là một cái duy nhất biết hắn Thập phẩm luyện đan sư sự tình, Hắc Tháp chi hành nàng cũng nhất thanh nhị sở.

Mà trước mặt cái này có chút cứng nhắc lão đầu, sở dĩ khổ cực như vậy tìm những đại sư này, mục đích vẫn là vì thu hoạch được đầy đủ điểm tích lũy, có thể cho Quỳnh Linh Nhi sử dụng.

Khả năng giúp đỡ, hắn nhất định giúp!

Nhưng lần này tự hạn chế nhiệm vụ, không phải hắn có thể chưởng khống, chỉ có thể thuận mình nhìn thấy đồ vật, đạt được thiên cơ điểm mới có thể biết tường tình.

Ông Vân Kỳ cắn răng một cái, hắn cầm thái độ hoài nghi.

Nhưng nhìn xem Lý Đán dáng vẻ, lại có chút tin tưởng.

Chủ yếu quá tà dị.

"Bọn hắn ở đâu?" Ông Vân Kỳ vẫn là không nhịn được dò hỏi.

"Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí." Lý Đán thản nhiên nói: "Thiên Cơ Các quy củ rất đơn giản, chỉ cần ngươi có đả động ta đồ vật, ta liền có thể cho ngươi muốn tình báo!"

"Muốn biết ba vị Cửu phẩm đại sư hạ lạc, liền nhìn ngươi có thể xuất ra nhiều ít thành ý!"

Ông Vân Kỳ nghe xong, vô ý thức quay người nhìn về phía sau lưng bảo bối đồ đệ.

Cái này Giang Thanh Nguyệt lão bất tử, ngấp nghé nhà mình đồ đệ mỹ mạo đã lâu, hắn tại hướng ta ám chỉ nàng có thể đánh động hắn?

Nghĩ cũng đừng nghĩ!

"Ta chỗ này có. . ."

"Tiên ngọc không muốn!" Lý Đán sớm nói.

Ông Vân Kỳ đem lời vừa tới miệng nuốt xuống.

Hắn vừa muốn xách tiên ngọc.

"Ta chỗ này có một thanh tàn phá Bất Hủ cảnh binh khí, không biết như thế nào?"

Ông Vân Kỳ nói xong, một điểm Thần Phủ.

Lập tức ở trước mặt hắn, xuất hiện một thanh tối tăm nặng kích.

Này kích ước chừng mấy trượng, trên đó hiện đầy thần bí đường vân, một cỗ kinh người sát phạt khí tức tràn ra đến, làm cho người cảm thấy rùng mình.

Đáng tiếc là, tại nặng kích phía trên, có một chút vết rạn hiển hiện, giảm mạnh nó nguyên bản uy thế.

Lý Đán nhìn lại, nhãn tình sáng lên.

Bất Hủ cảnh có thể toàn lực thúc giục binh khí, cái này Ông Vân Kỳ có đồ tốt a.

Tuy nói là tàn phá, nhưng Thần chi cảnh sử dụng về sau, dư xài.

Chỉ tiếc, thứ này mình sử dụng không lên, bởi vì đến hệ thống thu nạp, hối đoái thiên cơ điểm.

"Đinh, phát hiện tàn phá Bất Hủ cảnh binh khí, nhưng hối đoái một trăm ngày cơ điểm số."

Lý Đán vẫy tay một cái, vừa tiếp nhận tối tăm nặng kích, trong đầu hệ thống thanh âm chính là vang lên.

Cảm tạ 【  nhìn não động cần não động 】 đường chủ đại lão 10000 khen thưởng cùng sáu tấm nguyệt phiếu, rất đa tạ ngài, ngày mùng 1 tháng 2 bạo càng! (tấu chương xong).