Chương 1013: Ông Vân Kỳ, vì đồ đệ của ta đền mạng! (ăn tết tốt)

Chương 1013: Ông Vân Kỳ, vì đồ đệ của ta đền mạng! (ăn tết tốt)

Một kiện tàn phá Bất Hủ cảnh binh khí, vậy mà chỉ có một trăm? Cái này thiên cơ thật đúng là đủ quý nha.

"Hệ thống, thẩm tra Tần Hải Sơn Cửu phẩm đại sư hạ lạc, cần bao nhiêu thiên cơ điểm số?" Lý Đán trong lòng hỏi.

"Bảy mươi điểm."

Cái này còn có thể, mình bạch kiếm ba mươi điểm.

"Lập tức thẩm tra!"

Lý Đán ra lệnh một chút, lập tức một đầu rõ ràng manh mối hiển hiện não hải.

"Tần Hải Sơn, Cửu phẩm Đan sư, năm vạn năm trước tại luyện đan sư công hội đăng kí, cuộc đời tổng cộng có bảy lần hoàn mỹ cấp dị tượng xuất hiện qua, trước mắt ẩn thân tại Thiên Nam Vực, Linh Lung thành, đổi tên Tần Hán, làm Tôn gia khách khanh.

Mặt khác, năm năm trước, Ông Vân Kỳ ra ngoài, nhìn thấy một tuổi trẻ tà tu tàn nhẫn bốn phía thải bổ nữ tính, một phen đọ sức sau đem nó chém giết.

sư tôn Vân Lộ chân nhân một mực tại âm thầm điều tra sát hại hắn đồ đệ người, cũng dò thăm là Ông Vân Kỳ, liền không ngừng tìm cơ hội.

Biết Ông Vân Kỳ sắp ra ngoài, hiện tại đã đang cùng theo, chuẩn bị vì nhà mình đồ đệ báo thù, thực lực đã đạt tới Thần chi cảnh hậu kỳ!"

Đủ loại tin tức, hiển hiện trong lòng.

Ngay tiếp theo muốn trả thù Ông Vân Kỳ người, cũng bị thôi diễn ra.

Xem ra Ông Vân Kỳ lần này xuất hành, hung hiểm vạn phần a.

Đúng, hệ thống lúc ấy nói, thiên cơ điểm cũng có thể tăng cao tu vi.

"Hệ thống, tăng lên tới Thần chi cảnh hậu kỳ cần bao nhiêu thiên cơ điểm?" Lý Đán trong lòng hỏi lần nữa.

"Một ngàn điểm!"

Đạt được đáp án về sau, Lý Đán trong lòng một kích động.

Thật đúng là có thể.

Nếu là tiên ngọc, đoán chừng chí ít một tỷ cất bước, còn có lâu dài bế quan.

Lần này cho Ông Vân Kỳ thôi diễn Tần Hải Sơn địa điểm, chẳng phải nhiều hơn ba mươi điểm à.

Một ngàn điểm, chỉ cần sinh ý tốt, rất nhanh liền có thể kiếm được! Lý Đán trên mặt trở nên kích động.

Dưới đài Ông Vân Kỳ thì nhìn xem Lý Đán.

Lão gia hỏa này đến cùng đang làm gì.

"Người ngươi muốn tìm, ngay tại Thiên Nam Vực, Linh Lung thành, đổi tên Tần Hán, làm Tôn gia khách khanh, về phần cái nào Tôn gia, chắc hẳn đi ngươi sẽ biết!" Lý Đán nói ra thôi diễn kết quả.

Ông Vân Kỳ sững sờ: "Thiên Nam Vực?"

Thiên Nam Vực khoảng cách Trung Vực bên này chỉ có hai tháng lộ trình.

Như cái gì Vân Hà thành, Kim Linh Môn chờ đều tại Thiên Nam Vực.

Bất quá Thiên Nam Vực cũng là có hơn vạn thành trì, cái này Tần Hải Sơn nguyên lai một mực giấu ở ngay dưới mắt.

Thật hay giả?

"Kia Hàn Đông Lưu cùng Ninh Vô Đạo đâu?" Ông Vân Kỳ nhịn không được hỏi.

Lý Đán lắc đầu: "Muốn tìm hiểu tin tức của bọn hắn, vừa rồi vật kia cũng không đủ phân lượng."

Là ý nói, còn phải cống hiến tốt hơn.

Ông Vân Kỳ lập tức lắc đầu, hắn mới không ngốc.

Đồ vật ta là có, nhưng Tần Hải Sơn việc này thật giả còn chưa biết được.

Đợi ta đi một chuyến Thiên Nam Vực Linh Lung thành, nếu như hắn thật ở nơi đó, đến lúc đó ta buông ra mình để ngươi ăn cướp lại như thế nào.

Dù sao ngươi ở chỗ này làm ăn lại chạy không được, huống hồ, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, Kim Linh Môn thế nhưng là Thiên Nam Vực một phương bá chủ.

"Nha đầu, đi!"

Ông Vân Kỳ trực tiếp quay người.

Quỳnh Linh Nhi áy náy đối Lý Đán cười một tiếng, sau đó buông xuống hộp quà.

"Chờ một chút!" Lý Đán gọi lại Ông Vân Kỳ.

Ông Vân Kỳ quay người: "Lại muốn biết loại nào?"

Lý Đán mỉm cười: "Ngươi lão nhân này thật đúng là không có lễ phép a, xem ở ta cùng Quỳnh Linh Nhi giao tình phân thượng, lại miễn phí tặng cho ngươi một tin tức."

"Không cần, hai ngươi không có giao tình, Linh Nhi, đi!" Ông Vân Kỳ như đầu bướng bỉnh con lừa hô.

Lý Đán thì không có quản hắn, tự lo nói: "Năm năm trước ngươi ra ngoài lúc, nhìn thấy một tuổi trẻ tà tu tàn nhẫn bốn phía thải bổ nữ tính, một phen đọ sức sau đem nó chém giết, nhưng hắn sư tôn Vân Lộ chân nhân một mực tại âm thầm điều tra sát hại hắn đồ đệ người.

Đồng thời tại hai năm này sớm đã khóa chặt lại ngươi, bất quá tại Trung Vực không tiện động thủ, có lẽ hiện tại hắn liền đã ở bên ngoài.

Lần này, chỉ cần ngươi ra Trung Vực, hắn sẽ triển khai toàn diện trả thù, đúng, tu vi của hắn đã là Thần chi cảnh hậu kỳ, còn cao hơn ngươi một cảnh giới.

Ngươi muốn đi mạo hiểm ta không ngăn, nhưng đừng mang theo Linh Nhi đi, nói đến thế thôi, tự hành trân trọng!"

Theo Lý Đán nói xong, chính dậm chân muốn đi ra cửa bên ngoài Ông Vân Kỳ, lập tức thân thể run lên.

Sau đó đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Lý Đán.

Đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, càng có chút hoảng sợ.

Năm năm trước phát sinh một màn chậm rãi xông lên đầu.

Chuyện này hắn là thế nào biết đến? Vân Lộ chân nhân, nghe nói cũng là bạo ngược vô cùng, bất quá mọi người thích gọi hắn là Vân Lộ lão ma.

Ta nói năm đó tiểu tử kia tác phong làm việc như vậy quen thuộc, nguyên lai là đệ tử của hắn.

Một già một trẻ, đều không phải là vật gì tốt.

Ngoại trừ thải bổ, hắn còn đem đông đảo nữ tính thi thể lấy cực kỳ biến thái phương thức thu thập lại, làm thành con rối, năm đó hắn bám theo một đoạn đến giấu thi động, kém chút cho cả nôn.

Nên giết!

Dù là hiện tại cũng không hối hận! Ông Vân Kỳ lần này chăm chú nhìn Lý Đán.

Nếu như nói, vừa rồi Hàn Đông Lưu cùng Ninh Vô Đạo hắn có thể đoán được, hắn còn có chút hoài nghi.

Nhưng năm năm trước sự tình, hắn đều có thể biết, cũng có chút đáng sợ.

Nếu như là thật, vậy thì phiền toái.

Một bên Quỳnh Linh Nhi càng là biến sắc, có chút gánh thầm nghĩ: "Sư tôn —— "

Ông Vân Kỳ cho nàng một cái yên tâm ánh mắt, sau đó đối Lý Đán nói: "Đa tạ!"

Sau khi nói xong, không còn nói cái gì, liền rời đi.

Thật giả, thử một lần liền biết! Lý Đán thì cho Quỳnh Linh Nhi gửi tới tin tức, cáo tri là thật, để kia cố chấp lão đầu làm điểm chuẩn bị, ngươi đừng đi loại hình.

Sau đó, nhìn xem hiện tại dư thừa ba mươi ngày cơ điểm, một trận vui vẻ.

Yên lặng chờ vị thứ hai khách hàng tới cửa.

Nhưng lại từ trên thang lầu, Lương Chí Siêu thân ảnh mập mạp xuống tới.

"Lý đại ca, ta ra ngoài cho chúng ta làm một ít thức ăn ha!" Lương Chí Siêu cười hì hì nói.

Lý Đán gật gật đầu, nhìn xem hắn lanh lợi ra ngoài.

Ngươi cái tên này, lần sau tiến đến ngược lại là hỏi mình bệnh tình nha.

Ta không thể tận lực dẫn đạo, ngươi đến nối liền gốc rạ nha!

Cũng quá thành thật đi.

Còn có ngươi nãi nãi, ta nói trong vòng ba năm cho kết quả, ngươi cũng có thể tới cửa hỏi thăm nha.

Từng cái có phải hay không quá bản phận chút!

Ông Vân Kỳ mang theo Quỳnh Linh Nhi rời đi Thiên Cơ Các về sau, liền đem Quỳnh Linh Nhi mang về luyện đan sư công hội.

Một lát sau, liền độc thân hướng Trung Vực bên ngoài mà đi.

Mục đích, Thiên Nam Vực! . . .

Ba ngày sau, Ông Vân Kỳ ra Trung Vực.

Hắn không có cưỡi truyền tống trận, mà là cứ như vậy không có chút nào đề phòng lái một chiếc hắc thuyền, mà lại tốc độ rất vẹn toàn, phảng phất từ đây cắt ra bắt đầu, ngay tại chỗ trải thảm lục soát Tần Hải Sơn tung tích.

Ngay tại hắn trải qua một mảnh liên miên bất tuyệt dãy núi lúc, đột nhiên, dãy núi phía dưới truyền đến một đạo cởi mở tiếng cười.

"Phía trên thế nhưng là luyện đan sư công hội Ông thống lĩnh?"

Ông Vân Kỳ lập tức toàn thân đề phòng.

Rất nhanh, một đạo mặc đại hồng bào, sắc mặt trắng nõn lão đầu, đi lại mạnh mẽ, đạp không mà lên.

Khi thấy người tới lúc, Ông Vân Kỳ mặt ngoài chuyển nghi hoặc, nhưng tâm lại là cuồng loạn.

Là Vân Lộ lão ma, thật là Vân Lộ lão ma.

Lúc trước hắn chỉ thỉnh thoảng nghe nói hắn, nhưng chưa từng thấy qua.

Lần này có Giang Thanh Nguyệt nhắc nhở, hắn trở về chuyên môn tìm người lấy được gia hỏa này chân dung.

Chính là hắn! Giang Thanh Nguyệt gia hỏa này, tính toán chuẩn như vậy?

"Ngươi là?" Ông Vân Kỳ thì giả vờ không biết dáng vẻ.

Vân Lộ chân nhân cười ha ha nói: "Thật đúng là Ông thống lĩnh a, ngươi vậy mà không biết ta, thật đúng là quý nhân hay quên sự tình a, ta, mấy năm trước, chúng ta còn một khối uống rượu."

Vân Lộ chân nhân một bộ nhận thân dáng vẻ  vừa nói bên cạnh tới gần.

Nhìn thấy Ông Vân Kỳ làm suy tư bộ dáng, sau một khắc, Vân Lộ lão ma khí tức chấn động, thuộc về Thần chi cảnh hậu kỳ tu vi toàn diện bộc phát.

Linh lực hóa thành hai cái sâm bạch sắc cự chưởng, trực tiếp đối phi thuyền bên trên hắn đột nhiên vỗ xuống đi.

"Ông Vân Kỳ, vì đồ đệ của ta đền mạng!"

Hắn giận dữ hét.

"Ngươi cũng đã biết, hắn ngoại trừ là đệ tử ta bên ngoài, vẫn là ta tại thế gian này duy nhất ruột thịt a!"

Ông Vân Kỳ sắc mặt đại biến, lập tức vứt bỏ thuyền mà ra!

Cảm tạ 【  chỉ có Tô Đát Kỷ 】 đại lão 4500 khen thưởng cùng ba tấm nguyệt phiếu, cảm tạ 【  thư hữu 160918192025127 】 cùng 【  thư hữu 20211221111124453 】 đại lão 500 khen thưởng. Cảm tạ 【  uông nguyệt sinh đào, 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  trầm mặc o thời khắc 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

Chúc mừng năm mới!

Cầu nguyệt phiếu! Cầu nguyệt phiếu! Cầu nguyệt phiếu! (tấu chương xong).