Chương 1014: Thiên Cơ Các vị kia, đến cùng là ai? (canh thứ nhất, 2 tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 1014: Thiên Cơ Các vị kia, đến cùng là ai? (canh thứ nhất, 2 tháng cầu nguyệt phiếu)

Chiến đấu, hết sức căng thẳng! Vân Lộ lão ma quỷ dị linh lực, trực tiếp khóa chặt lại mảnh không gian này, xám trắng sắc thái, ẩn chứa một loại cổ quái khí âm hàn.

Không gian rạn nứt, mặt đất run rẩy.

Hai người thật nhanh giao thủ.

Có bạch mãng gào thét, có giống như mưa to xương châm vẩy ra.

Ăn mòn cực mạnh tử khí, sáng chói chuông lớn màu vàng óng.

Vô số thanh thúy đinh đinh đang đang thanh âm vang lên, càng có khói đen bốc lên, che lấp ánh mắt.

Thần chi cảnh chiến đấu, vốn là kinh khủng dị thường.

Nhất là Vân Lộ lão ma, so Ông Vân Kỳ còn cao một cảnh giới.

Mặc dù như thế, chiêu chiêu xuất thủ sạch sẽ giòn rơi.

Hắn không dám đi kéo, sợ hắn đem mình hình ảnh thông qua thiên đạo lưới truyền trở về.

Tốc độ nhanh nhất giải quyết chiến đấu, mới là thứ nhất cách làm.

Oanh! Sau một khắc, hai người quyết đấu sau khi tách ra, Ông Vân Kỳ nhịn không được đối không trung hô.

"Ngươi lại không ra tay, ta đáp ứng ngươi đồ vật liền lấy không tới!"

Vừa muốn chuẩn bị nhất cổ tác khí Vân Lộ lão ma lập tức sửng sốt, lập tức đề phòng.

Nhưng trống rỗng chiến trường, ngoại trừ hai người bọn họ, không còn gì khác.

Hắn hừ lạnh một tiếng: "Vụng về thủ đoạn, ngươi cho rằng ta có tin hay không. . ."

"Đúng đúng, ngươi có thể làm ta không tồn tại!"

Ngay tại Vân Lộ lão ma lời nói rơi xuống lúc, một đạo ha ha tiếng cười đột nhiên từ này phiến thiên địa vang lên.

Ngay sau đó, một người dáng dấp xuất chúng, khí vũ hiên ngang, ước chừng ba bốn mươi tuổi, thái dương có chút sương bạch trang phục nam tử, dẫn theo một cây trường thương chậm rãi từ hư không đi ra.

Vân Lộ lão ma nhìn thấy người này, lập tức sắc mặt đại biến.

"Luyện Dược Sư công hội Đại thống lĩnh —— Đỗ Tuyệt!" Hắn một tràng thốt lên.

Làm sao có thể?

Hắn tại sao lại ở chỗ này?

Mà lại từ chiến đấu bắt đầu, hắn căn bản không cho Ông Vân Kỳ phát tin tức cơ hội.

Coi như phát, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền đuổi tới a.

Lúc này còn chờ cái gì, nếu không chạy liền không có cơ hội!

Vân Lộ lão ma cũng là sát phạt quả đoán người, lập tức lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất chạy trốn.

Đỗ Tuyệt thì lười biếng ngáp một cái, nhìn phía dưới thở hồng hộc Ông Vân Kỳ, ngược lại không nóng nảy giống như.

"Lão Ông a, ngươi không được a, mấy năm này sinh tử trong quyết đấu luôn luôn có chút không quả quyết cảm giác, ngươi dạng này dạy thế nào thụ ngươi kia bảo bối đồ đệ." Đỗ Tuyệt trêu ghẹo nói.

Ông Vân Kỳ lau miệng một cái sừng vết máu: "Đừng nói ngồi châm chọc, người đều chạy không có."

"Yên tâm, hắn chạy không được, ta còn tưởng rằng ngươi nói đùa ta  đâu, không nghĩ tới thật sự có người tại mai phục ngươi, loại này xu thế cát tránh họa thủ đoạn đến lúc đó cho ta dạy một chút thôi!"

Đỗ Tuyệt cười ha ha, sau một khắc, lập tức cả người khí chất biến đổi, giống như một thanh trùng thiên trường thương.

Toàn thân khí thế không ngừng sôi trào, cho đến tản mát ra Bất Hủ cảnh tu vi.

Sau đó ầm vang đuổi theo.

Nhìn xem Đỗ Tuyệt thân ảnh, Ông Vân Kỳ thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Rất nhanh liền nhíu mày đến, còn có chút tim đập nhanh cùng chấn kinh.

Nếu như hắn không có đi kia Thiên Cơ Các  dựa theo nguyên bản kế hoạch, hắn sẽ mang lấy Quỳnh Linh Nhi cùng một chỗ ra ngoài tìm kiếm, cũng tăng rộng kiến thức.

Bởi vì hắn biết cái này Giang Thanh Nguyệt tại Trung Vực, nếu như giữ lại Quỳnh Linh Nhi, có trời mới biết đơn thuần đồ đệ có thể hay không bị lừa gạt.

Làm không tốt thất thân cũng có thể.

Sau đó, đến nơi này, bị mai phục.

Linh Nhi tu vi yếu, hắn còn phải nhìn chung.

Làm không tốt hai người đều sẽ chết ở chỗ này.

Nhưng bây giờ, lại bởi vì hắn mà tránh thoát một kiếp này.

Lấy hắn đối lão gia hỏa kia trước đó tiếp xúc giải, không phải người hiền lành, chỉ có thể nói là cái khẩu Phật tâm xà.

Cho nên, hắn tại sao muốn cứu mình? Tại Trung Vực trong khoảng thời gian này, hắn cũng biết, Linh Nhi kỳ thật một mực vụng trộm đi tiếp xúc tên kia.

Thế nhưng là, mình đã rõ ràng nói cho hắn biết, cỗ này tuổi trẻ thể xác bên trong. . .

Các loại ——

Ông Vân Kỳ đột nhiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, một trận trầm ngâm, sau đó đem quá khứ đủ loại hảo hảo ở tại đáy lòng vuốt vuốt.

Sau đó mở ra thiên đạo lưới: "Linh Nhi, Thiên Cơ Các vị kia, đến cùng là ai?"

. . .

Lục Thi Dao xuống tới, cho Lý Đán nhẹ nhàng xoa huyệt Thái Dương.

Lý Đán thì nằm tại trên ghế bành, thoải mái nhắm mắt dưỡng thần.

"Ngươi thật biết bói quẻ thiên cơ?" Lục Thi Dao nhẹ giọng hỏi.

Nàng vẫn còn có chút không thể tin được.

Nhưng mình cùng Lý Đán đã có thật nhiều năm chưa từng thấy, hắn trải qua cái gì, vừa học thứ gì, mình hoàn toàn không biết.

Chủ yếu lo lắng, vạn nhất Lý sư đệ là cái thần côn, lừa người khác, chung quy là không tốt.

Bởi vì hoang ngôn, luôn có bị vạch trần một ngày! Lý Đán khóe miệng lộ ra tiếu dung, một phát bắt được nàng ấm trượt tay nhỏ, trực tiếp thuận thế gọi được trong ngực.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Lục Thi Dao, gương mặt xinh đẹp lập tức một trận đỏ bừng.

"Đừng, trả, còn mở cửa làm ăn đâu, " Lục Thi Dao tranh thủ thời gian giãy dụa, lại bị Lý Đán ôm chặt hơn.

Nghe kia mê người mùi thơm cơ thể, Lý Đán vừa muốn nói chuyện, đầu bậc thang lập tức phanh phanh phanh lăn xuống đến ba bóng người.

Ba người vội vàng đứng lên, một mặt không có ý tứ.

"Sư phụ, ngươi tiếp tục!"

An Mộ Tịch nói xong, cùng Nhất Long, Trần Tam vội vàng chạy lên đi.

Lý Đán không còn gì để nói.

Lục Thi Dao lỗ tai đều đỏ bừng một mảnh, tranh thủ thời gian đứng dậy, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, vội vàng rời đi.

"An Mộ Tịch, ngươi cái này nhỏ sữa chua ——" Lý Đán cười khổ.

Rất nhanh, liền cảm ứng được cái gì, mở ra thiên đạo lưới, là Quỳnh Linh Nhi gửi tới tin tức.

Nhìn xem nội dung phía trên, Lý Đán cười cười hồi phục đi lên: "Không có việc gì, nói cho ngươi sư tôn liền nói cho đi, nhưng ngoại trừ ta Đan sư thân phận, như vậy trải qua, về sau cũng tốt ở chung chút."

Quỳnh Linh Nhi nói: "Lý đại ca, yên tâm, sự kiện kia ta là sẽ không nói cho bất luận người nào, bởi vì ngươi tính toán không sai, sư tôn thật sự là hắn gặp nạn, cũng may hắn sớm để Đại thống lĩnh vụng trộm theo đuôi, hiện tại đã thành công chém giết.

Sư tôn ta rất cảm tạ hỗ trợ của ngươi, đồng thời cũng cho ta thay truyền lời, đối ngày xưa làm những chuyện như vậy thâm biểu áy náy  chờ trở về lại đến nhà nói lời cảm tạ, mặt khác, Kim Linh Môn bên kia miệng hắn nghiêm, để ngươi yên tâm."

Lý Đán gật gật đầu: "Vậy là tốt rồi, hảo hảo hiếu thuận ngươi sư tôn, đây là một cái để cho ta đều tôn kính lão đầu."

"Ừm ân, ta minh bạch, ta hôm nay thực sự nhịn không được nói cho hắn biết thật tình, nếu không, ta luôn cảm giác, sư tôn giống đồ đần, làm lấy những chuyện ngu xuẩn kia, ta. . ."

Quỳnh Linh Nhi có chút xấu hổ.

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ, nói cho nàng có khác gánh nặng trong lòng.

"Không tán gẫu nữa, ta có khách tới cửa!" Nhìn xem cửa đại điện một cái bóng đen chậm rãi chiếu rọi tiến đến, Lý Đán vội vàng quan bế thiên đạo lưới.

Vị thứ hai khách nhân, tới cửa! Rất nhanh, một cái vóc người khôi ngô, màu da trắng nõn, nhìn phảng phất hơn bốn mươi tuổi, toàn thân đều là túc sát thiết huyết chi khí.

Phía sau lưng của hắn, càng là cõng một thanh bị vải tơ trói chặt trường thương nam tử đi đến.

Khi thấy người tới lúc, Lý Đán sững sờ.

Đối diện cũng là sững sờ.

"Hàn Không Giản?"

"Giang trưởng lão?"

Hai người cùng nhau mở miệng.

Không sai, tiến đến người chính là Kim Linh Môn Hàn Không Giản, một tôn Thần chi cảnh hậu kỳ vinh dự trưởng lão.

Toàn bộ Kim Linh Môn bên này, Cổ Thiên Viêm có thể tin tưởng cũng chỉ có Hàn Không Giản, Tư Không Báo cùng Lục Quân Trạch ba vị này.

Cái khác tỉ như Giang Thanh Nguyệt, Ô Quỷ Hầu, Tả Tinh Hà, Mục Niệm Nam bốn người, một cái đoạt xá mình mà chết, mặt khác ba cái là bị Lý Đán báo cáo, mà bị người người báo thù lặng yên chém giết.

Mà cái này Hàn Không Giản, lúc trước Lý Đán cũng báo cáo.

Hắn nhìn thấy chính là, Hàn Không Giản bởi vì thiên phú tốt, bị phụ thân gần như biến thái bảo hộ, vì để tránh cho nhi tử thanh danh bị tuyên dương cùng giữ bí mật, lừa giết tất cả nha hoàn thị nữ.

Mẫu thân khó sinh mà chết, cho nên hai cha con cùng một chỗ sinh hoạt, theo trong tay tài nguyên tiêu hao quá nhanh, cha liền bắt đầu giết người đoạt bảo hành vi, hắn muốn đích thân bồi dưỡng nhi tử, một mực nắm ở trong tay chính mình, trở thành vũ khí của hắn.

Về sau phụ thân thất thủ bị giết, hắn thì bị Thương Thần Cốc cốc chủ Ôn Hủ thu làm đồ đệ bồi dưỡng.

Cảm tạ 【  lần thứ nhất lên 】 hộ pháp đại lão 5000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! Cảm tạ 【  Giang Hàn đến 】 đại lão 500 khen thưởng, cám ơn các ngươi.

(tấu chương xong).