Chương 1015: Lắc lư Hàn Không Giản (canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu)

Chương 1015: Lắc lư Hàn Không Giản (canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu)

Không nghĩ tới Hàn Không Giản là Bạch Nhãn Lang, cốc chủ Ôn Hủ phát hiện hắn không phân biệt chính tà, không phân biệt được trắng đen, không hỏi thị phi.

Cho nên dự định liên hợp các trưởng lão đem hắn diệt sát, miễn cho ngày sau cho trong cốc bôi đen càng không có nghĩ tới Ôn Hủ nữ nhi biết được tin tức về sau, vụng trộm mật báo cho hắn.

Trốn đi sau hắn giết sư muội, lại thừa dịp tất cả các trưởng lão ra ngoài tìm hắn, giết cái hồi mã thương.

Đem Thương Thần Cốc gần như đoàn diệt, sau đó tiêu sái rời đi, cho đến bị Kim Linh Môn Cổ Thiên Viêm coi trọng.

Nhiều năm xuống tới, Hàn Không Giản mượn nhờ đại bình đài tiến bộ thần tốc, một mực âm thầm giúp Cổ Thiên Viêm làm việc, đoạt linh dược về nhà bồi dưỡng, rất được tín nhiệm.

Mình cho Ôn Hủ thông báo Hàn Không Giản, nhưng bây giờ Ôn Hủ tu vi tại Hàn Không Giản trước mặt chênh lệch quá xa.

Sau đó vì phòng ngừa trả thù cùng nhớ tới bọn hắn, càng là triệt tiêu treo thưởng bảng sự tình.

Chuyện này cũng liền không giải quyết được gì! Nhưng không nghĩ tới, Lý Đán có thể ở chỗ này gặp hắn.

Hắn không phải tại Kim Linh Môn sao, lần trước Lý Đán rời đi thời điểm, bọn hắn tất cả đều tại sau lưng đại điện, nghe Cổ Thiên Viêm xui khiến Lý Đán đi Trung Vực công hội, tìm lục đại cái khác tàn chi sự tình đâu.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, nhìn về phía đỉnh đầu hắn thiên cơ tin tức.

【  tính danh: Hàn Không Giản.

Thực lực: Thần chi cảnh hậu kỳ!

Sở thuộc thế lực: Kim Linh Môn vinh dự trưởng lão.

Mục đích chuyến đi này: Phụng mệnh đến Trung Vực tìm Giang Thanh Nguyệt, thiên đạo trên mạng, gần nhất Giang Thanh Nguyệt đóng vai non đương Tình Thánh sự tình, mọi người đều biết, nhưng Cổ Thiên Viêm cũng gấp.

Hắn thông qua cáo tri Giang Thanh Nguyệt, Diệp Lương Thần đại sư tại công hội Hắc Tháp thấy được lục đại tàn chi, để hắn đi thử một lần.

Nhưng bây giờ có chút hối hận, hắn nghe nói công hội Hắc Tháp hiện tại toàn diện phong tỏa, sợ là hắn làm ra quỷ.

Mà lại nghe nói Thiên Đế Cung mang theo một rất trọng yếu thần bí tù phạm cũng nhốt ở Hắc Tháp.

Chủ yếu lo lắng hắn đầu óc trục, đi Hắc Tháp xông xáo, vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, sẽ bị Giới Chủ bọn hắn liên lụy đến Kim Linh Môn.

Khuyên Giang Thanh Nguyệt là không thể nào, bởi vì bọn hắn hiểu rõ hắn, tham lam không ghét.

Cho nên phái Hàn Không Giản đến tìm hiểu, sau đó, đem nó đánh giết, mang theo thi thể trở về.

Từ khi Giang Thanh Nguyệt đoạt xá sau khi thành công, mấy người rõ ràng cảm giác hắn có chút nội bộ lục đục, tăng thêm mấy vạn năm một mực tại ngoại môn đợi, còn có Huyết Linh Nê Thai sự tình, để bọn hắn rất không cao hứng.

Nếu như lưu cho Cổ Thiên Viêm, hắn hoàn toàn có thể đổi một bộ tốt thân thể, thậm chí nhiều một cái mạng, mà không phải như bây giờ.

Kim Linh Môn, có hắn không có hắn đồng dạng, giữ lại, ngược lại là cái mầm tai vạ. 】

Lý Đán xem hết Hàn Không Giản trên đầu thiên cơ tin tức về sau, trong lòng một trận cười lạnh.

Xem ra, đã vụng trộm vạch mặt nữa nha.

Lần trước xuất phát, hắn vẫn chỉ là Thần chi cảnh sơ kỳ, phái Hàn Không Giản vị này Thần chi cảnh hậu kỳ tới đối phó, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Cũng không biết dùng cái gì thủ đoạn tới.

Nhưng vậy thì thế nào, hắn không cần biết.

Tại cái này Thiên Cơ Các bên trong, hắn là vô địch!

Hàn Không Giản giờ phút này cũng có chút hoảng, hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải Giang Thanh Nguyệt .

Trộm đạo đi vào Trung Vực về sau, hắn nghĩ đến nghe ngóng Tình Thánh Lý Đán trụ sở, hẳn là không cái gì độ khó.

Lấy người quen thân phận tới gần, lại một bí thuật khiến cho trúng độc, sau đó mang theo đầu lâu trở về phục mệnh, cỡ nào đơn giản! Thế nhưng là, vào một vòng sửng sốt không tìm được.

Ngay tại hắn chuẩn bị hỏi một chút môn chủ, dù sao lão gia hỏa này đoạt xá về sau, dùng chính là người tuổi trẻ kia thiên đạo lưới, không có thêm bọn hắn hảo hữu, chỉ có môn chủ có.

Không thể không nói, cái này Huyết Linh Nê Thai thật sự là đồ tốt.

Sau đó, liền thấy được cái này Thiên Cơ Các.

Rất nhiều người chỉ là vây xem, cũng không đi vào.

Hắn cũng chỉ là mang lòng hiếu kỳ tiến đến nhìn xem, dù sao Trung Vực hắn cũng không thường tới.

Không nghĩ tới đi vào, liền thấy nằm tại trên một cái ghế, cực kỳ thoải mái Giang Thanh Nguyệt .

Hắn lập tức điều chỉnh tốt tâm tính, cười ha ha lấy: "Giang trưởng lão, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ta nhưng tìm ngươi thật lâu rồi."

Lý Đán chậm rãi ngồi dậy, khóe miệng lộ ra không biết tên tiếu dung: "A, Hàn huynh đệ tìm ta là suy nghĩ kết ta sao."

Chính bước nhanh mà đi Hàn Không Giản sắc mặt biến hóa, dừng bước lại: "Giang trưởng lão như thế nào nói như vậy, ta giết ngươi làm gì, ngươi bây giờ thế nhưng là lửa rối tinh rối mù, đầu đề mười vị trí đầu hình ảnh của ngươi bị vô số người nói chuyện say sưa, phụng làm Tình Thánh a!"

Lý Đán nhìn xem hắn: "Thế nào, ngươi đột nhiên đến thăm, là muốn theo ta học lời tâm tình sao?"

Chẳng biết tại sao, nhìn xem trước mặt Lý Đán, giờ khắc này Hàn Không Giản không hiểu một trận đáy lòng hốt hoảng.

Hắn trở nên lạnh nhạt, so trước đó càng thêm lạnh nhạt.

Không nên a!

"Giang trưởng lão, ngươi thế nào? Mấy năm trước chúng ta còn cùng một chỗ trong địa cung thủ hộ linh dược, cùng một chỗ tuần tra cùng nói đùa, mấy năm không thấy, ngươi. . ." Hàn Không Giản trong lòng có chút không chắc.

Lý Đán thì chậm rãi duỗi ra một ngón tay, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống một nhấn.

Lập tức, Hàn Không Giản trực tiếp một cái lảo đảo, trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống.

Càng là một ngụm muộn huyết phun ra mà ra.

Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, không thể tin được.

Muốn phản kháng, lại hoảng sợ phát hiện, trong cơ thể mình linh lực trực tiếp bị giam cầm, điều không được.

Mình lúc nào bị ám toán? Nhưng thiên đạo lưới cùng Thần Phủ lại có thể tự do mở ra.

"Giang trưởng lão, ngươi làm gì? Ta lúc nào đắc tội qua ngươi, ngươi muốn như vậy nhục nhã cùng ta?" Hàn Không Giản trên mặt nổi gân xanh, răng nước đọng bên trong tràn đầy huyết dịch giận dữ hét.

Lý Đán nhìn xem Hàn Không Giản, một trận cười lạnh.

Kim Linh Môn bên kia một mực là trong lòng của hắn ràng buộc, mình không dám tùy ý động thủ, chính là bởi vì Cổ Thiên Viêm là Bất Hủ cảnh.

Còn có, Vân Hà thành Quỳnh Phong bọn hắn ở nơi đó, xem như ngay dưới mắt.

Mình, không thể liên luỵ đến hiền lành bọn hắn một nhà người.

Thế nhưng là, đã ngươi đưa tới cửa, ta lại không động thủ cũng có chút không nói được.

Năm đó, hắn báo cáo thành công, người ta Ôn Hủ cũng đem tiên ngọc một phần không thiếu cho mình, lại không thể báo thù.

Mà là lựa chọn huỷ bỏ treo thưởng, bất đắc dĩ ẩn nhẫn.

Ngươi dạng này vì tư lợi người, nên giết!

Quyền đương lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người!

Bất quá ——

Lý Đán chớp mắt, đột nhiên có chủ ý.

Mà phía sau lưng bắt đầu chậm rãi từ phía trên trên bàn đi xuống, đi vào Hàn Không Giản phía trước.

"Có cái gì tốt trang, ngươi cho rằng môn chủ phái ngươi tới giết ta ta không biết?" Lý Đán ngồi xổm người xuống, nhìn xem Hàn Không Giản.

Chính quỳ trên mặt đất, không ngừng giãy dụa Hàn Không Giản biến sắc, đột nhiên nhìn về phía Lý Đán: "Ngươi, ngươi có ý tứ gì?"

"Ngươi còn không có kịp phản ứng, ai là con mồi, ai là thợ săn sao?" Lý Đán một trận chế giễu.

Hàn Không Giản ngây người.

"Ngươi cho rằng ta vì cái gì không có thêm bạn nhóm hảo hữu, mà là chỉ cùng môn chủ một tuyến liên hệ, bao quát Bạch Ngọc Thái Khư Viện đủ loại làm việc sao?" Lý Đán trong ngôn ngữ tràn đầy hướng dẫn. .

"Ngươi cho rằng môn chủ vì cái gì chỉ phái một mình ngươi đến đây Trung Vực?"

"Ngươi cho rằng vì cái gì từ khi ta khôi phục về sau, Ô Quỷ Hầu, Tả Tinh Hà, Mục Niệm Nam ba người bọn hắn tại sao lại tuần tự lặng yên không một tiếng động chết đi sao?"

Theo Lý Đán mỗi chữ mỗi câu, bị trấn áp Hàn Không Giản sắc mặt càng ngày càng trắng.

Tựa hồ, giống như, thật là chuyện như thế.

Âm mưu, một cái thiên đại âm mưu.

Không đúng không đúng, không có đạo lý a.

Môn chủ vì sao muốn đẩy chúng ta vào chỗ chết, tối thiểu nhất ta là trung thành tuyệt đối.

Qua nhiều năm như vậy, chỉ cần hắn coi trọng đồ vật, nhà khác linh dược, đều là ta quá khứ xử lý, sau đó cướp tới linh dược cấy ghép đến địa cung.

Lý Đán thì tiện tay tay lấy ra lá bùa, ở trước mặt hắn lung lay.

Sau đó lại thu vào.

"Ngươi thế nhưng là Thần chi cảnh hậu kỳ, ta mới tu vi gì, huống hồ nơi này là Trung Vực, cấm chế đấu đá, vậy ngươi cảm thấy, ta vì sao lại dễ dàng như vậy liền để ngươi không phản kháng được sao?" Lý Đán tiếp tục hướng dẫn.

Hàn Không Giản nuốt nước miếng một cái.

Lập tức kịp phản ứng.

Đúng nha, từ đầu đến cuối hắn cùng Giang Thanh Nguyệt không chút tiếp xúc, liền xem như hạ độc, đó cũng là. . . Môn chủ hạ? Tấm bùa kia văn là kích hoạt chìa khoá?

Cảm tạ 【  Nha Nha cái Đinh Đinh 】 đại lão 11 8 tấm phiếu đề cử, một người lại có nhiều như vậy?

Hù dọa cá con.

(tấu chương xong).