Chương 1016: Khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, giết! (cầu nguyệt phiếu, Canh [3])

Chương 1016: Khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, giết! (cầu nguyệt phiếu, Canh [3])

Hàn Không Giản trong nháy mắt kịp phản ứng.

"Vì cái gì?"

Hắn miệng đầy đắng chát, một bên kéo dài thời gian một bên lấy không thể xem hóa mở ra thiên đạo lưới.

Tranh thủ thời gian cho Tư Không Báo cùng Lục Quân Trạch gửi tới tin tức: "Cẩn thận môn chủ, chúng ta mới là con mồi!"

Lý Đán thần thức khẽ nhúc nhích, cảm ứng được một sợi rất nhỏ linh lực ba động.

Hắn không có khả năng cho Cổ Thiên Viêm phát chứng thực tin tức, bởi vì không có ý nghĩa gì.

Sẽ chỉ phát cho hai người khác.

Đây chính là hắn kết quả mong muốn! Lý Đán khóe miệng lộ ra một vòng ý cười: "Ngươi không cần biết vì cái gì, đã tới, cũng đừng trở về."

Lời nói rơi xuống, tay phải nâng lên, màu lam lôi đình gào thét, phóng thích ra kinh người ba động.

Hàn Không Giản sợ hãi toàn thân run rẩy, muốn chạy trốn, lại phát hiện mình giờ phút này như cái phàm nhân đồng dạng.

"Giang trưởng lão, ta sai rồi, ta thật sai, ta không nên thụ Cổ Thiên Viêm mê hoặc, ngươi muốn cái gì, ta đều cho ngươi, nếu không chúng ta liên thủ, ngươi làm bộ giết ta, sau đó trong chúng ta ứng bên ngoài hợp, giết Cổ Thiên Viêm, để ngươi làm môn chủ. . ."

Hàn Không Giản run rẩy bờ môi, thể nội cảm giác bất lực để hắn hoảng sợ không thôi.

Đã bao nhiêu năm, thường thường là những cái kia cả người là máu người tại hướng hắn cầu xin tha mạng, chưa hề không nghĩ tới, có một ngày mình cũng sẽ giống con chó đồng dạng nơm nớp lo sợ.

Lý Đán một tay nhấn tại hắn mi tâm, lập tức để toàn thân hắn run rẩy.

"Quên nói cho ngươi, bao nhiêu năm trước, ta cầm người khác một bút tài, tuy nói chúng ta đã thanh toán xong, nhưng có một số việc, ta còn là muốn từ tâm, Thương Thần Cốc Ôn Hủ, đoán chừng ngươi cũng nhanh quên đi, đương nhiên, ta cũng không biết."

Lý Đán nhẹ giọng thì thào: "Còn có, ta không phải cái gì Giang trưởng lão, Giang Thanh Nguyệt đã chết, ta gọi Lý Đán, cỗ thân thể này nguyên chủ nhân, ta sẽ không lưu lại bất kỳ một cái nào đối tâm ta nghi ngờ sát ý người, bao quát Cổ Thiên Viêm!"

Hàn Không Giản lập tức con ngươi mở rộng, đầy mắt không thể tin được.

Thổi phù một tiếng! Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang vọng mà lên.

Hàn Không Giản thân thể, tại vô số chói mắt lôi đình dưới, trực tiếp thành đầy trời bọt máu.

Phốc phốc phốc! Thần Phủ bên trong vô số đồ vật trực tiếp nổ tung, rơi lả tả trên đất.

Lý Đán nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp thu vào.

Trong lòng của hắn không có chút nào ba động.

Nên giết, liền phải giết!

Huống chi là đưa tới cửa.

Còn có Cổ Thiên Viêm, Tư Không Báo, Lục Quân Trạch ba người, cũng không phải đồ gì tốt.

"Thu thập đi!" Lý Đán thản nhiên nói.

Nguyên bản tìm Lý Đán có việc Nhất Long mau từ dưới bậc thang tới.

Cái gì cũng không có hỏi, lập tức cầm lấy đồ lau nhà nhu thuận thu thập.

Lý Đán thì nhắm mắt nhìn lên lần này thu hoạch tới.

Năm ngàn vạn tiên ngọc, đây là đồ tốt! Về phần cái khác, cũng hoặc nhiều hoặc ít có thể dùng tới, bao quát chuôi này trường thương, là Thần chi cảnh.

Chỉ tiếc mình không dùng được, tiện tay vứt cho Nhất Long.

"Cầm đi!"

Tiếp nhận trường thương Nhất Long trên dưới sờ lấy, một trận cao hứng.

"Đa tạ Lý đại sư!"

"Còn có mấy bộ thương quyết!" Lý Đán cùng nhau vứt cho hắn.

Nhất Long càng kích động, hắn vốn chính là tìm đến Lý Đán, nhìn có thể chỉ điểm một chút mình sao, gần nhất tại tháp phía trên có chút nhàm chán.

Vừa xuống tới liền gặp được Lý Đán đang bận bịu, còn có một người tại hạ quỳ.

Cho nên không có quấy rầy, một mực chờ đợi đợi.

Không nghĩ tới cuối cùng bị Lý Đán cứ như vậy nhẹ nhàng làm thịt rồi.

Tốt huyết tinh! Về sau có thời gian bận rộn! Nhất Long đắc ý mau tới lâu.

Lý Đán lần nữa ngồi xuống, tại cái này Thiên Cơ Các bên trong, hắn là vô địch, cho dù là Giới Chủ giáng lâm!

Vừa rồi diệt sát Hàn Không Giản, cơ hồ chỉ là dùng suy nghĩ để mất đi phản kháng, tiện tay điểm lôi đình, tựa như đánh chết một phàm nhân đồng dạng.

Đương nhiên, lấy hắn khả năng hiện giờ, coi như không có Thiên Cơ Các, mình cũng có thể chiến thắng, hoặc là mài chết Hàn Không Giản.

Nhìn xem đại điện đối diện, mười tám vạn màu trắng tác phường về sau, kia loáng thoáng luyện đan sư công hội.

Năm đời Quách Khiếu Phong hiện tại liền giam ở bên trong.

Trấn thủ người đoán chừng Bỉ Ngạn cảnh đều là một đoàn, thậm chí là Giới Chủ.

Nếu như hắn thật bước vào tiến đến, mình giết hay không?

Hoặc là, có thể giết chết sao?

Một giới Giới Chủ, gánh vác toàn bộ đại giới công nhận khí vận chi lực.

Nếu, hắn dùng cái khác không lường được thủ đoạn tránh thoát Thiên Cơ Các khu vực, vậy mình liền xong rồi.

Ba năm tự hạn chế nhiệm vụ thoáng qua một cái, người ta trực tiếp làm sủi cảo.

Hoặc là kế tiếp mệnh lệnh, không cho phép người khác bước vào, mình thiên cơ điểm làm thế nào chiếm được?

Lại lui một vạn bước, mình tại sao muốn giết hắn? Hắn truy nã mình? Hắn trói lại năm đời? Nghiên cứu lục đại tàn chi? Hắn để Mộng Vu thôi diễn một cái thứ gì? Có vẻ như, cũng không có làm sao uy hiếp được chính mình.

Tối thiểu nhất trước mắt cũng không có cùng mình có trực tiếp lợi ích gút mắc.

Mười đời vũ trụ Giới Chủ đều tại làm lấy chuyện giống vậy.

Hắn hiện tại ngay cả một đời Bất Tử Thiên Chủ tình huống đều không có làm rõ ràng đâu.

Tháp cao phía trên, còn có Lục Thi Dao cả một nhà người.

Đến nghĩ lại mà làm sau! Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Lý Đán lại tự giễu.

Quá tự luyến, tại Vân Hà thành, lần thứ nhất hắn tới mời mình không có đi.

Lần thứ hai mình đồng thời luyện chế hai lô đan, người ta đều không biết thân.

Coi như ở chỗ này công khai luyện đan, to lớn đan hoàn cũng là bao trùm toàn bộ Trung Vực, khóa chặt không được hắn.

Trừ phi, mình ra ngoài ngồi trên đường phố luyện chế.

Vậy được khoe khoang cùng đắc ý, trước mắt, hắn còn không muốn bại lộ chính mình.

Tựa như kia thần bí vị thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư đồng dạng.

. . .

Cùng lúc đó, Kim Linh Môn.

Trên mặt có một đạo dữ tợn vết sẹo Tư Không Báo cùng hơi có vẻ nho khí Lục Quân Trạch hai người, đồng thời nhận được Hàn Không Giản tin tức.

"Cẩn thận môn chủ, chúng ta mới là con mồi?"

Cái này ý gì a.

Bọn hắn lại đi liên hệ Hàn Không Giản thời điểm, đối phương trực tiếp không hồi phục.

Rất nhiều thời gian không gặp gia hỏa này, hắn đi nơi nào?

Môn chủ cũng một tháng trước lòng có cảm giác bế quan, có trời mới biết cần bao lâu.

Hai người đầu tiên là đụng một cái mặt, lẫn nhau trao đổi một chút tin tức.

Vẫn còn có chút không hiểu.

Đúng lúc này, một bóng người thất tha thất thểu chạy tới.

"Chuyện gì xảy ra, vội vàng hấp tấp thành dạng này?" Tư Không Báo chất vấn.

Người kia run rẩy bờ môi, hai mắt hoảng sợ: "Hồi, về hai vị trưởng lão, Hàn trưởng lão hồn đăng, diệt!"

Hai người lập tức mở to hai mắt nhìn.

Nhìn nhau một chút, đồng thời nghĩ đến Hàn Không Giản cho bọn hắn gửi tới tin tức.

Riêng phần mình trao đổi một chút ánh mắt.

"Biết, việc này đừng khắp nơi tuyên dương, như gây nên bối rối ngươi đảm đương không nổi, môn chủ đang lúc bế quan, cắt không thể quấy rầy, chúng ta tự sẽ xử lý." Lục Quân Trạch phân phó nói.

Trông coi người cũng biết việc này can hệ trọng đại.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, hắn chứng kiến Tả Tinh Hà, Ô Quỷ Hầu, Mục Niệm Nam ba vị vinh dự trưởng lão hồn đăng một chút xíu tiêu tán.

Cái này cũng đại biểu cho Kim Linh Môn đầu lực lượng tổn thất.

Toàn bộ tông môn thực lực tổng hợp hạ xuống.

"Tiểu nhân biết, hai vị trưởng lão, tiểu nhân, còn có một việc không biết có nên nói hay không?" Trông coi người có chút do dự.

Tư Không Báo tròng mắt hơi híp: "Cái gì?"

"Hai vị trưởng lão, tiểu nhân chín người chủ yếu phụ trách trông coi chư vị vinh dự trưởng lão cùng đối tông môn có cống hiến các trưởng lão hồn đăng, ngày bình thường là không ra ngoài, trừ phi có khẩn cấp sự tình, mới có thể phái một người ra bẩm báo.

Nhưng là, từ mấy năm trước, Giang trưởng lão hồn đăng cũng có chút kỳ quái, nó khi thì sáng lên, khi thì dập tắt, tiểu nhân không biết nên không nên bẩm báo, cũng không quyết định chắc chắn được, đã từng cho môn chủ nói qua.

Hắn nói không có việc gì, để chúng ta đừng quản, nhưng lại tại vừa mới, ta lúc đi ra, Giang trưởng lão hồn đăng cũng đi theo dập tắt, một mực không tiếp tục bốc cháy lên, tiểu nhân lo lắng. . ."

Trông coi người do dự nói.

Tư Không Báo cho Lục Quân Trạch nháy mắt.

Gần nhất Giang Thanh Nguyệt không phải tại Trung Vực sao, đoán chừng tham lam đi trộm trộm lục đại tàn chi mà bỏ mình đi.

Trước đó quỷ dị, có lẽ cùng kia Huyết Linh Nê Thai có quan hệ.

"Không sao, chúng ta biết, trở về đi!"

Tư Không Báo đuổi đối phương rời đi.

"Làm sao bây giờ?" Tư Không Báo nhìn về phía Lục Quân Trạch.

"Còn có thể làm sao, thừa dịp hắn bế quan, tra một chút Hàn Không Giản đến cùng xảy ra chuyện gì!"

Tốt

"Phải lặng lẽ."

"Minh bạch!"

. . .

Mới một tháng, cầu nguyệt phiếu, Canh [3] đưa lên, tiếp tục gõ chữ bên trong. . .

(tấu chương xong).