Chương 1017: Ngàn năm Hỏa Linh Tuệ (bốn canh, cầu nguyệt phiếu)

Chương 1017: Ngàn năm Hỏa Linh Tuệ (bốn canh, cầu nguyệt phiếu)

Thiên Cơ Các! Lý Đán nằm tại trên ghế bành, lung la lung lay, bưng trà nóng, thưởng thức từ Hàn Không Giản Thần Phủ bên trong đạt được thư tịch, nhìn say sưa ngon lành.

Lầu một trong đại sảnh, mập mạp Lương Chí Siêu ngay tại cẩn trọng quét dọn vệ sinh.

Mặc dù hết thảy rất sạch sẽ, nhưng nại không ở hắn nhàn a.

Cùng Lục tỷ tỷ không thể đi quá gần, đây chính là Lý đại ca đạo lữ.

An Mộ Tịch gần nhất đang toàn lực viết sách, chuẩn bị đột phá Thánh Nhân Vương, hắn nhìn tâm tắc, mình liền ngăn ở một bước này cả đời.

Càng không thể đem vận rủi cũng truyền cho nàng.

Nhất Long, trước kia còn có thể chơi đến cùng một chỗ, cảm thấy hắn tâm tính giống như chính mình đơn thuần.

Nhưng nghe nói hắn từ Lý đại ca nơi này đạt được một chút đồ vật, bắt đầu dốc lòng nghiên cứu, dùng mỹ thực đều dẫn dụ không ra loại kia.

Về phần Trần Tam, bọn hắn tu vi bên trong thấp nhất, hiện tại là Thần Phủ cảnh hậu kỳ, chuẩn bị vì đột phá Cổ Hầu cảnh làm chuẩn bị.

Hồng Thiên Hà cái này đồng tử bộ dáng người, ngược lại là có thể cùng hắn chơi đến cùng một chỗ, nhưng hai người cũng không phải cơ hữu, cũng không thể một mực đợi cùng một chỗ đi.

Hắn tới đây, thế nhưng là có chuyện quan trọng muốn làm.

Đã Lý đại ca tại lầu một làm ăn, mình sao không có ánh mắt nhìn xem, nơi nào có cần phải chỗ của mình.

Chà xát một hồi cây cột, Lương Chí Siêu thở hồng hộc.

Cái trán chảy ra mồ hôi mịn, khuôn mặt càng là đỏ bừng.

Vụng trộm nhìn thoáng qua rất là thoải mái Lý Đán, hắn một trận hồ nghi.

Mình cũng chờ đợi mấy ngày này, từ khi mở tiệm về sau, tiến đến làm thôi diễn thiên cơ người, ít càng thêm ít.

Lý đại ca vậy mà cũng không vội.

Cái kia vị thần bí Sư tôn mình là một điểm không nhìn thấy nha.

Nãi nãi còn để hắn nhìn nhiều đâu, ta đi chỗ nào nhìn lại? Ngay tại hắn vẻ suy tư, đột nhiên, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, một cái dài nhỏ cái bóng, tại ánh nắng sáng sớm hạ chiếu rọi mà vào.

Có sinh ý tới cửa!

Lương Chí Siêu chính mình đều kích động lên, tranh thủ thời gian ra sức lại lần nữa quét dọn.

Ngoài tháp!

Khí vũ hiên ngang, thái dương có chút sương bạch Đỗ Tuyệt nhìn xem trước mặt tháp cao.

Một trận chậc chậc.

Lại quay đầu nhìn một chút mười tám vạn tác phường về sau, kia lờ mờ luyện đan sư công hội.

Làm đan hội phụ trách trị an Đại thống lĩnh, Bất Hủ cảnh cường giả.

Có nhiều thứ hắn so rất nhiều người đều rõ ràng.

Tối thiểu nhất, nghiêm ba bộ bốn vị hội trưởng, rất nhiều sự tình đều vụng trộm cùng hắn thương lượng, thậm chí giao cho hắn đi làm.

Cái này tựa như là Thiên Bảo lâu một chỗ bất động sản, đương nhiên, không phải bên ngoài.

Bây giờ lại thay hình đổi dạng, giao cho một thiếu niên búp bê đi quản lý.

Vế trên: Nhìn rõ thế gian muôn vàn sự tình.

Vế dưới: Bao hàm toàn diện có người biết.

Hoành phi: Thiên cơ nhưng đo! Xem hết câu đối, Đỗ Tuyệt một trận ha ha.

Quá khoa trương, Nho Giới Mộng Vu điện những người kia cũng không dám như thế nói bốc nói phét.

Bất quá, nhớ tới Bát Thống lĩnh Ông Vân Kỳ lúc gần đi cho chính xác xem bói ra, hắn vẫn là không nhịn được đến xem.

Có lẽ, có thể thử một chút có thể hay không xem bói ra sự kiện kia.

Không có cái gì do dự, hắn một bước mà vào.

Theo Đỗ Tuyệt vừa bước vào trong đó, lập tức thần sắc biến đổi.

Nhạy cảm hắn lập tức phát hiện, linh lực trong cơ thể bị một cỗ lực lượng vô hình cho cầm giữ.

Thật là kỳ lạ cấm chế!

Hắn không có mảy may lo lắng  vừa đi vừa nhìn hướng một mặt hài lòng Lý Đán.

Đồng thời, từng đạo tin tức đang bị Lý Đán tiếp thu.

【  tính danh: Đỗ Tuyệt.

Thực lực: Bất Hủ cảnh trung kỳ đỉnh phong!

Sở thuộc thế lực: Luyện đan sư công hội Đại thống lĩnh.

Mục đích chuyến đi này: Đến xem Ông Vân Kỳ nói thật hay giả, mặt khác, tìm kiếm đột phá thời cơ, hắn đã kẹt tại trung kỳ đỉnh phong hồi lâu, một mực không cách nào bước vào hậu kỳ. 】

Mà giờ khắc này Đỗ Tuyệt, chẳng biết tại sao, nghênh tiếp Lý Đán ánh mắt, ngắn ngủi một cái chớp mắt, lại có một loại bị nhìn thấu cảm giác.

Có thể là một đường gấp trở về, tăng thêm trong lòng nghi thần nghi quỷ ảo giác đi.

"Đỗ thống lĩnh, mời ngồi, tiểu Siêu, dâng trà!" Lý Đán cười nhẹ nhàng từ trên ghế bành ngồi dậy, mặt lộ vẻ mỉm cười nói.

Một cái bàn ghế dựa trống rỗng xuất hiện, rất nhanh nơi hẻo lánh bên trong, Lương Chí Siêu buông xuống khăn lau, tranh thủ thời gian hấp tấp cầm lấy một bình trà chạy tới.

Nguyên bản không có coi ra gì Đỗ Tuyệt trong lòng một trận thất kinh.

Ta còn không có há miệng, hắn làm sao biết ta họ Đỗ, vẫn là thống lĩnh?

Ông Vân Kỳ nói cho hắn biết? Mình nhiều năm như vậy một mực đợi tại trong công hội rất ít lộ diện, dốc lòng nghiên cứu đột phá, bình thường trực ban đều là bị đặc thù chiếu cố.

Lần này nghe nói Hắc Tháp bên kia xảy ra trạng huống hắn mới ra ngoài.

Hắn cũng không nói lời nào, mà là thuận thế ngồi xuống, nhìn ba mươi mét bên ngoài, trên bậc thang thiếu niên kia.

"Khách nhân, ngài uống trà!"

Mồ hôi đầy người Lương Chí Siêu tranh thủ thời gian cười hì hì xuất ra chén trà châm trà.

"Tạ ơn!" Đỗ Tuyệt vô ý thức đạo, nhưng khi nhìn thấy Lương Chí Siêu lúc, kém chút cho ném tới!

Thiên Bảo lâu Ngũ lâu chủ cháu trai Lương Chí Siêu, vậy mà tại nơi này làm việc vặt?

Mắt của ta bỏ ra đi.

Ngũ lâu chủ bỏ được hắn tôn ở chỗ này làm việc?

Cái này cái này cái này. . .

Người khác không biết Lương Chí Siêu, nhưng hắn nhiều năm trước gặp qua a.

Luyện đan sư công hội cùng Thiên Bảo lâu nghiệp vụ bên trên vãng lai thế nhưng là rất nhiều, hắn chân chạy nhiều lần, may mắn gặp qua cái này tiểu mập mạp.

Các loại, ta có chút phản ứng không qua được.

Nơi này là Thiên Bảo lâu sản nghiệp, sau đó đột nhiên đổi chủ.

Ngũ lâu chủ tôn tại còn ở nơi này làm việc vặt.

Không thích hợp, có điểm gì là lạ! Có vẻ như cái này Lương Chí Siêu cũng không biết mình a.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn đột nhiên trịnh trọng nhìn về phía Lý Đán.

"Ngươi chính là Thiên Cơ Các chủ nhân?" Đỗ Tuyệt hỏi.

Lý Đán gật đầu: "Không có những người khác, hẳn là ta."

"Làm sao ngươi biết ta là họ Đỗ?"

"Nơi này là Thiên Cơ Các, không có cái gì ta không biết." Lý Đán nhấp một miếng trà, chậm rãi nói.

Đỗ Tuyệt cười: "Vậy ngươi nói cho ta, ta tới làm gì tới."

"Ngươi nghĩ bước vào Bất Hủ cảnh hậu kỳ!" Lý Đán nói.

Đỗ Tuyệt tay run lên, con mắt thẳng tắp nhìn về phía Lý Đán.

Không thể nào? Đoán?

Cũng đoán quá chuẩn a?"Vậy ngươi, có biện pháp không?" Đỗ Tuyệt chẳng biết tại sao, trong lòng không hiểu kích động lên.

Nhiều năm như vậy bế tử quan rất rõ ràng không làm được, thật chẳng lẽ để cho mình đụng phải? Hắn vội vàng nhìn về phía Lý Đán.

"Nơi này là Thiên Cơ Các, là thôi diễn, cũng là mua bán tin tức địa phương, ngươi nếu có đả động ta đồ vật, liền có thể đạt được mình muốn tin tức." Lý Đán giải thích nói.

Đỗ Tuyệt nghe xong, đâu còn ngồi được vững.

Trực tiếp đứng dậy: "Vị đại sư này, chỉ cần ngươi có thể giúp ta đột phá, ngươi muốn cái gì, tại hạ hết sức đi làm tới."

Đỗ Tuyệt lần này là thành ý tràn đầy, bởi vì hắn dò xét không ra Lý Đán tu vi.

Hoặc là, chính là cao hơn hắn quá nhiều.

Hoặc là, thật là dùng thần bí thiên cơ khí tức che lại.

Lại thêm Lương Chí Siêu đều ở nơi này làm công, Ông Vân Kỳ sớm dự hiểm, hắn một câu nói ra mục đích của mình, những này để hắn không thể không cung kính.

Lý Đán im lặng.

Hắn không thể dẫn đạo, ngươi xuất ra đồ vật đến hệ thống nhận định là có phải có giá trị a.

"Những này liền xem ngươi thành ý!" Lý Đán cười nhẹ nhàng nói.

Đỗ Tuyệt trầm ngâm  bình thường đồ vật, tỉ như tiên ngọc, vị đại sư này tuyệt đối chướng mắt.

Dù sao hắn ngay cả tòa tháp này đều có thể cho mua xuống, Thiên Bảo lâu người đều ở chỗ này phục vụ đâu.

Ngẫm lại trên người mình đồ vật, hắn mau từ trên thân lấy ra một gốc vàng óng ánh linh dược.

Quỷ dị chính là, cái này gốc linh dược phảng phất Mạch Tuệ, dưới đáy lại còn thiêu đốt lên hỏa diễm.

"Đại sư, cái này gốc là năm đó ta thật vất vả đạt được một gốc Hỏa Linh Tuệ, tuy chỉ có ngàn năm cấp bậc, nhưng thắng ở nó đặc biệt tính, chỉ cần đem nó chủng tại các linh dược khác bên cạnh, có thể cực lớn thúc giục sinh trưởng, trực tiếp tăng lên bình thường linh thực hai mươi phần trăm sinh trưởng tốc độ!"

Đỗ Tuyệt có chút đau lòng nhìn xem trong tay linh dược giới thiệu nói.

Trên thực tế, không cần Đỗ Tuyệt nói, Lý Đán liền đã nhận ra.

Hắn nhưng là Thập phẩm luyện đan sư, chỉ cần bây giờ bị phát hiện vũ trụ, tất cả linh dược hắn đều biết.

Cái này đích xác là hiếm có đồ tốt.

Liên tiếp một bên lặng lẽ xoa cây cột Lương Chí Siêu đều là con mắt tỏa sáng.

Cảm tạ 【  thư hữu 20210301106573816552 】 đại lão 1000 khen thưởng, cảm tạ 【  soạt một 】 minh chủ 1666 khen thưởng.

Đa tạ ủng hộ của các ngươi! (tấu chương xong).