Chương 1018: Cổ Thiên Viêm, cái này cũng không trách ta a! (Canh [5] cầu đề cử)

Chương 1018: Cổ Thiên Viêm, cái này cũng không trách ta a! (Canh [5] cầu đề cử)

Lý Đán vẫy tay một cái, Đỗ Tuyệt trong tay Hỏa Linh Tuệ trực tiếp trôi nổi tới.

"Đinh: Phát hiện một gốc một ngàn hai trăm năm Hỏa Linh Tuệ, giá trị năm trăm thiên cơ điểm số."

Mới vừa vào tay, hệ thống thanh âm nhắc nhở liền vang lên.

Lý Đán con mắt đột nhiên tỏa sáng.

Cái này gốc ngàn năm linh dược, vậy mà so tàn phá bất hủ binh còn muốn đáng tiền.

Chỉ sợ một chút vạn năm linh dược cũng không sánh nổi đi.

Không hổ là trân quý linh thực!

Lý Đán một trận cảm thán.

"Hệ thống, giúp ta tra một chút, Đỗ Tuyệt đột phá thời cơ ở đâu? Hay là cơ duyên." Lý Đán thầm nghĩ.

Đinh!"Trải qua hệ thống thẩm tra, phù hợp túc chủ yêu cầu địa phương, hết thảy có ba mươi sáu chỗ."

"Đất lưu đày tầng thứ hai: Cần tám vạn thiên cơ điểm số, nhưng tra ra vị trí cụ thể."

"Côn Luân đại giới Quỷ Khô Sơn: Cần sáu vạn thiên cơ điểm số, nhưng thẩm tra vị trí cụ thể."

"Đạo Thần Chân Giới Bỉ Ngạn cảnh chi mộ: Cần hai vạn thiên cơ điểm số, nhưng thẩm tra vị trí cụ thể."

. . .

"Nho Giới Thiên Nam Vực: Cần một ngàn thiên cơ điểm số, nhưng thẩm tra vị trí cụ thể."

Lý Đán nghe gọi là một cái đầu da tóc tê dại.

Động một chút thì là hết mấy vạn thiên cơ điểm.

Mình bây giờ nghĩ có một ngàn đi đột phá Thần chi cảnh hậu kỳ đều tích lũy không đến, chớ nói chi là mấy vạn.

Bất quá nhìn những tên này, từ mặt chữ ý tứ đến xem, cũng đều là chưa xuất thế cơ duyên.

Cũng thay đổi tướng nói rõ, Đỗ Tuyệt muốn đột phá, cần ngoại vật, mà không phải tự thân chuẩn bị.

"Xem ra, chỉ có Thiên Nam Vực tiện nghi, cũng cách gần đó, Ông Vân Kỳ gần nhất cũng đi Thiên Nam Vực, chỉ có thể chọn nó."

Lý Đán thầm nghĩ.

Nhưng thiên cơ điểm còn chưa đủ.

Mình cũng không có kiếm chút.

Tâm lý đã có tự tin Lý Đán, nhìn về phía Đỗ Tuyệt, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Luyện đan sư công hội Đại thống lĩnh, tùy tiện cầm ra đều là Hỏa Linh Tuệ, đây chính là một đầu lớn dê béo a.

"Đại sư —— "

Nghênh tiếp Lý Đán ánh mắt, Đỗ Tuyệt cẩn thận từng li từng tí thử thăm dò.

Lý Đán vội ho một tiếng, sau đó nghiêm túc nói: "Cơ duyên của ngươi ta đã thôi diễn đến."

Đỗ Tuyệt nghe xong, lập tức kích động không thôi.

Sau đó cung cung kính kính hành lễ: "Còn xin đại sư chỉ điểm!"

Lý Đán lại không nói chuyện, mà là đem Hỏa Linh Tuệ cất đặt một bên, sau đó ngón trỏ nhẹ nhàng đập lan can, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Đỗ Tuyệt.

Đỗ Tuyệt lập tức minh bạch.

Thẻ đánh bạc, chưa đủ! Hắn cắn răng một cái, Thần Phủ một điểm.

Theo quang mang lóe lên, trong tay hắn thêm một cái ngủ say Huyết Ngọc Tri Chu cùng Bích Lục Kim Tàm.

Hai thứ đồ này, là hắn năm đó thật vất vả đạt được, một mực không dám kích hoạt.

Bởi vì bọn chúng trên thân đều tràn ngập thượng cổ khí tức, hắn sợ hãi sau khi tỉnh dậy, chính mình chưởng khống không được.

Tra tư liệu cũng không có xuất xứ.

Đã lo được lo mất, không bằng lấy ra đánh cược một lần tiền đồ của mình.

Lý Đán vẫy tay một cái, hai cái tiểu sinh linh liền đến lòng bàn tay.

"Đinh: Phát hiện viễn cổ Huyết Ngọc Tri Chu cùng viễn cổ Bích Lục Kim Tàm các một con, bàn bạc giá trị hai ngàn ba trăm điểm."

Khá lắm, hai cái này tiểu khả ái vậy mà như thế đáng tiền?

Tăng thêm vừa rồi kia Hỏa Linh Tuệ năm trăm điểm, cũng chính là hai ngàn tám trăm thiên cơ điểm.

Nhưng thẩm tra cơ duyên của hắn, chỉ cần một ngàn điểm, mình có thể bạch kiếm một ngàn tám trăm điểm.

Mà đột phá Thần chi cảnh hậu kỳ, chỉ cần một ngàn điểm.

Lý Đán con mắt càng ngày càng sáng, đây là hắn gầy dựng đến nay cao hứng nhất một ngày.

"Hệ thống, thẩm tra Thiên Nam Vực Đỗ Tuyệt cơ duyên tất cả tin tức."

Đinh! 【  khấu trừ một ngàn thiên cơ điểm số, Thiên Nam Vực tin tức thẩm tra thành công. 】

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Hỏa Linh Tuệ, viễn cổ Huyết Ngọc Tri Chu cùng viễn cổ Bích Lục Kim Tàm cứ như vậy trống rỗng tiêu tán, bị hệ thống thu nạp hối đoái.

【  Thiên Nam Vực Kim Linh Môn, dùng cho bồi dưỡng linh dược bên dưới cung điện dưới lòng đất mặt, có một mảnh dài tới năm dặm băng tinh tầng, ẩn chứa bàng bạc linh lực. 】

【  tại băng tinh tầng bên trong, băng phong lấy một đoạn Huyền Thiên Tiên Đằng, này dây leo cổ lão, vì thượng cổ linh nhãn đại thụ một đoạn, đến nay sinh cơ không ngừng, đồng thời tại tuế nguyệt trường hà bên trong, dựng dục ra một viên Mộc Dung Tinh. 】

【  nuốt luyện hóa, có thể đột phá gông cùm xiềng xích, tấn thăng Bất Hủ cảnh hậu kỳ. 】

【  đáng lưu ý chính là, trước mắt Kim Linh Môn môn chủ Cổ Thiên Viêm đoạn thời gian trước phát hiện nơi đây, đang lúc bế quan, thu nạp Huyền Thiên Tiên Đằng linh lực, trước mắt còn không có phát hiện bên trong Mộc Dung Tinh. 】

【  Kim Linh Môn trận pháp đa dạng, đưa lên năm đầu tiến vào đường tắt lộ tuyến. 】

Thôi diễn kết thúc, lần này ngay cả Lý Đán cũng ngây ngẩn cả người.

Tính đi tính lại, tính tới Kim Linh Môn trên đầu.

Nếu như nhớ không lầm, kia địa cung chính là bồi dưỡng rất nhiều linh dược địa phương, hắn còn cùng theo làm bộ thủ hộ qua.

Gốc kia hai mươi mốt vạn năm linh dược, chính là ở phía dưới một mảnh không gian kỳ dị bồi dưỡng.

Lúc ấy mình không có xuống dưới, mà là Tiểu Tam Nhi vụng trộm trượt xuống đi.

Sau đó đi lên còn bị thương.

Không nghĩ tới kia địa cung tiếp tục hướng xuống, còn có như thế một mảnh bị băng phong cổ lão chi địa.

Còn có năm đầu sơ hở địa đồ, hắn còn tưởng rằng Cổ Thiên Viêm làm ngoại môn, nội môn, nội hạch mấy cái khu vực, cùng thùng sắt giống như.

Lại có nhiều như vậy sơ hở, trước kia làm sao không có phát hiện, toàn bộ nhờ Tiểu Tam Nhi không nhìn bất kỳ cấm chế gì thiên phú.

Ngay tiếp theo Cát Hùng mỗi tiến một tầng đều phải lề mề nửa ngày.

Nhưng rất nhanh, hắn liền cười.

Cổ Thiên Viêm, đây cũng không phải là ta mượn đao giết người, mà là trùng hợp đụng vào nhau.

Ngươi chỉ là Bất Hủ cảnh sơ kỳ, nhưng người ta Đỗ Tuyệt muốn đột phá Bất Hủ cảnh hậu kỳ, ngươi ngăn cản con đường của hắn.

Chớ có trách ta, muốn trách, thì trách ngươi phái Hàn Không Giản tới giết ta nhân quả báo ứng đi.

Lý Đán nhìn về phía một mặt mong đợi Đỗ Tuyệt.

Sau đó mỉm cười: "Đỗ thống lĩnh chớ trách, cái này thôi diễn thiên cơ, vốn là nhìn trộm, bị Thiên Khiển là chuyện thường xảy ra, nếu không sẽ không thu mắc như vậy, nhưng ta Lý mỗ cam đoan với ngươi, nếu là ta suy tính có sai, ngươi đại khái có thể trở về tìm ta, tất cả mọi thứ ta đủ số hoàn trả."

"Đại sư nghiêm trọng!"

Đỗ Tuyệt nghe nói, vội vàng nói.

Hắn là người thông minh

Vật ngoài thân, chỗ nào so ra mà vượt tự thân cường đại.

Chỉ cần là thật, những vật này hắn tuyệt không đau lòng.

Tại luyện đan sư công hội lâu như vậy, bế quan không được, dùng điểm tích lũy hối đoái Cửu phẩm đan dược càng là hưởng qua, cuối cùng luôn cảm thấy là kém chút cái gì.

Loại tình huống này lâu, để hắn bực bội không thôi.

Bình cảnh thứ này, một khi đụng tới, có khả năng chính là cả một đời.

Tỉ như  bên kia chổng mông lên, cố gắng sát sàn nhà Lương Chí Siêu tiểu mập mạp.

"Cho!" Lý Đán lấy ra một cái trống không ngọc đồng, đem chỗ thôi diễn đến đều lạc ấn ở bên trên.

Thậm chí đem trước kia Giang Thanh Nguyệt ký ức cùng mình đợi qua chuẩn xác hình ảnh, đều đặt ở phía trên, thuận tiện hắn tìm kiếm.

Còn có, đã nhanh chân đến trước Cổ Thiên Viêm tin tức cũng quy nạp ở trong đó.

Đỗ Tuyệt vội vàng xem xét.

Lý Đán thì lần nữa ngồi xuống, chậm lo lắng nói.

"Đây là ngươi cơ hội duy nhất!"

Mà Đỗ Tuyệt xem hết ngọc đồng tin tức, một loại khẩn trương cảm giác tự nhiên sinh ra.

Hắn phảng phất thấy được, kia Kim Linh Môn Cổ Thiên Viêm, như cái sâu mọt giống như, ngay tại tiêu hao kia Huyền Thiên Tiên Đằng.

Kia gặm không phải thiên tài địa bảo, mà là tương lai của mình a!

Một vòng sát cơ lặng yên hiện lên.

Thiên Địa bảo vật, cường giả đoạt chi.

Tuyên cổ bất biến đạo lý.

"Đa tạ, nếu như có thể đột phá, ta sẽ lại đến vì đại sư đưa lên trọng lễ!"

Đỗ Tuyệt cung kính thi lễ, sau đó quay người rời đi.

Cấp bách cảm giác, để hắn đã đợi đã không kịp! Lý Đán thì nhìn thoáng qua ra sức làm việc Lương Chí Siêu, vung tay lên, cửa điện quan bế.

"Hôm nay sớm đóng cửa, ta muốn bế quan, ngươi cũng đừng bận rộn, " Lý Đán nói.

Lương Chí Siêu đứng dậy, bay sượt mồ hôi trên đầu, béo ị trên mặt chất đầy tiếu dung: "Được rồi Lý đại ca, ta đem bên này lau xong là được rồi, bằng không khó chịu."

Lý Đán gật gật đầu, lại là một cái có ép buộc chứng.

Không có lại nói cái gì, dưới chân khẽ động, trực tiếp biến mất.

Chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến tầng thứ 18 tầng cao nhất, cũng là có thể quan sát Trung Vực tuyệt đại đa số địa phương.

Đây là mọi người cho Lý Đán lưu, không có người nào đi đoạt tuyệt hảo tầng lầu.

Mà lại không gian cực lớn.

Ngồi xếp bằng, Lý Đán nhịn không được kích động nói: "Hệ thống, ta muốn tăng lên tu vi!"

Cảm tạ 【  thư hữu 20211031213156687 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

Qua tết, lưu lượng thật thấp a, bạo càng nửa ngày, đặt mua chỉ có chút ít mấy cái sách cũ bạn, hảo tâm chua, tốt đả kích.

(tấu chương xong).