Chương 1019: Đột phá, Thần chi cảnh hậu kỳ (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1019: Đột phá, Thần chi cảnh hậu kỳ (cầu nguyệt phiếu)

"Đinh: Khấu trừ một ngàn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa tám trăm thiên cơ điểm."

Theo hệ thống thanh âm rơi xuống, thể nội đột nhiên phun trào ra một cỗ cực kì năng lượng bàng bạc.

Những năng lượng này để Lý Đán kích động không thôi.

Những này trống rỗng xuất hiện năng lượng cực kì tinh thuần, cùng trước đó hấp thu xong tiên ngọc đạt được không sai biệt lắm.

Nói cách khác, hắn tóm tắt hấp thu tiên ngọc những cái kia quá trình.

Hiện tại chính là đơn thuần luyện hóa.

Năm ngày, không cần Đại Hoàng thời gian khối không khí.

Năm ngày thời gian, hắn liền có thể bước vào Thần chi cảnh hậu kỳ! Lý Đán kích động tranh thủ thời gian hấp thu.

Thời gian từng ngày mà qua, theo ngày thứ năm tiến đến, nhắm chặt hai mắt Lý Đán chậm rãi mở ra, một cỗ thuộc về Thần chi cảnh hậu kỳ khí tức cường đại lặng yên khuếch tán, sau đó bị hắn thu nạp trở về.

Cảm thụ được thể nội kia cỗ to lớn hơn lực lượng, Lý Đán hài lòng không thôi.

Rốt cục, đột phá!

"Hệ thống, đột phá Thần chi cảnh đại viên mãn cần bao nhiêu thiên cơ điểm?" Lý Đán hỏi thăm.

"Cần năm ngàn thiên cơ điểm!"

Nghe được hệ thống hồi phục, Lý Đán nhìn một chút còn lại tám trăm, còn kém hơn bốn nghìn.

Gánh nặng đường xa a!

Bất quá, lần này tự hạn chế nhiệm vụ đến thời gian ba năm, hắn có nắm chắc, tại kết thúc lúc, nhất cử đột phá đến Bất Hủ cảnh, thậm chí càng mạnh.

Năm đời bắt.

Lục đại chủ hồn bỏ chạy.

Một đời Bất Tử Thiên Chủ quỷ dị, cho hắn trước nay chưa từng có cảm giác cấp bách.

Thực lực, rất trọng yếu!

Tất cả mọi người cho rằng, cái cuối cùng gọi chín đời tu vi là yếu nhất, trên thực tế, phía trước mấy người đều là nghĩ như vậy.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác không.

Hắn muốn lặng yên trở thành mạnh nhất cái kia.

Tựa như lúc trước Giang Thanh Nguyệt đoạt xá hắn đồng dạng, ẩn tàng tu vi, cho hắn chiến thắng thời cơ.

Chín đời, cũng không yếu.

Bát đại Lý Tu Viễn trước mắt tu vi gì hắn không biết.

Nhưng ngày xưa lục đại đồ tể là Bất Hủ cảnh, năm đời Quách Khiếu Phong đại khái tại Bất Hủ cảnh đại viên mãn.

Đời bốn Thanh Khuê thì là Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên tả hữu.

Về phần bảy đời Hoa tỷ, chỉ tiếp sờ qua một lần.

Tu vi không phải rất cao, hẳn là Bất Hủ cảnh sơ kỳ.

Bởi vì sinh ra điện thú nguyên nhân, rơi ở phía sau nhiều như vậy, hắn liền muốn so với thường nhân nỗ lực càng nhiều cố gắng mới là.

Ta muốn lặng lẽ hàng đầu, sau đó kinh diễm tất cả mọi người!

Lý Đán đứng dậy, hoạt động một chút thân thể, xuống lầu nhìn một chút mấy người về sau, liền lần nữa khai trương kinh doanh.

. . .

Thiên Nam Vực, Linh Lung thành! Ông Vân Kỳ lặng lẽ mà đến, lấy hắn đối Tần Hải Sơn vị này Đan sư tiếp xúc, hắn rất tự ngạo, càng hiểu được biết khó mà lui.

Mọi thứ cân nhắc liên tục lại làm chuẩn bị.

Cho nên lúc ban đầu chạy là nhanh nhất.

Bất quá hướng người ngoài sau khi nghe ngóng Tôn gia, tất cả mọi người chỉ hướng cùng một cái Tôn gia.

Linh Lung thành thành chủ, họ Tôn!

Ban đêm, Ông Vân Kỳ lặng yên càng nhập trong đó, rất nhanh chú ý tới phủ thành chủ hậu viện dị thường.

Cúi người xuống, khi thấy một cái giữ lại râu dài lão giả, chính mặt mũi hiền lành cho một thiếu niên giáo sư đồ vật.

Tần Hải Sơn, thật tại! Giờ khắc này, Ông Vân Kỳ đối Lý Đán thôi diễn không còn mảy may hoài nghi.

Phát phát.

Bên này trước sau hai lần đều đã chứng thực, kia mặt khác hắn muốn tìm Hàn Đông Lưu cùng Ninh Vô Đạo hai vị đại sư, cũng có thể tìm được.

Kếch xù điểm tích lũy, liền có thể cho nhà mình bảo bối đồ đệ hối đoái đến tốt đan dược, thần thông cùng tu luyện hoàn cảnh.

Cũng không biết Hắc Tháp tầng thứ mười ba lúc nào mở ra.

Có thể tiết kiệm thời gian loại kia màu hồng khí thể, đối trước mắt Quỳnh Linh Nhi mà nói là tốt nhất.

"Tần Đại sư!"

Ông Vân Kỳ chắp tay sau lưng, đứng tại trên nóc nhà chậm rãi mở miệng.

Nghe được cái này âm thanh thanh âm quen thuộc, Tần Hải Sơn biến sắc.

Khi thấy đan hội Bát Thống lĩnh lúc, thở dài một hơi.

Nên tới chung quy là tới.

Liền biết giấu không được, nhưng cũng quá nhanh đi.

Vị kia Thập phẩm luyện đan sư vì cái gì không xuất hiện đâu, nếu không, liền không cần đến bọn hắn.

Thiếu niên thì nghi ngờ nhìn về phía người tới, lại thấy Tần Hán đạo sư dáng vẻ, tranh thủ thời gian cho lão cha phát tin tức.

Tần Hải Sơn thì đứng người lên, hướng về Ông Vân Kỳ chắp tay: "Ông thống lĩnh, đã lâu không gặp."

Ông Vân Kỳ dậm chân mà xuống, trên mặt tiếu dung: "Đúng nha, đã lâu không gặp, ta cũng không nghe ngươi lý do, đường hoàng những cái kia thật nhiều, tất cả bị tìm tới Đan sư đều nói mình đang bế quan, không có nhìn thiên đạo lưới tập kết tin tức, tại luyện chế một viên đan dược không thể tách rời tâm. . .

Ta liền đến điểm bây giờ, dù sao hiểu đều hiểu, nhiều như vậy Đan sư, hủy không được thanh danh của các ngươi, Mộng Vu điện những cái kia cũng sẽ không trách tội, dù sao, pháp không trách chúng!"

Nghe được Ông Vân Kỳ trấn an, Tần Hải Sơn bất đắc dĩ gật đầu.

"Được, dù sao cũng là ta có lỗi với công hội vun trồng, không biết Ông thống lĩnh có thể tiết lộ một chút, hiện tại, có bao nhiêu người rồi?" Tần Hải Sơn hỏi.

Ông Vân Kỳ lắc đầu: "Cái này ta không biết, nhưng hảo hữu của ngươi đều ở nơi đó, tiếp thu ý kiến quần chúng, ta tin tưởng các ngươi có thể làm."

"Tốt a  có thể hay không cho ta mấy ngày thời gian cáo biệt một chút."

"Được, tận lực nhanh lên, ta còn muốn tìm Hàn Đông Lưu cùng Ninh Vô Đạo hai vị đại sư đâu." Ông Vân Kỳ nói.

Tần Hải Sơn nghe xong, lập tức cười.

Hai người bọn họ không dễ tìm.

Bất quá nhìn Ông Vân Kỳ dáng vẻ, làm sao tự tin như vậy đâu.

. . .

Khí thế rộng rãi Thiên Bảo lâu tổng bộ!

Nơi này phi thường náo nhiệt, ra vào người nơi này đều là không phú thì quý.

Thiên Bảo lâu làm chính là phòng đấu giá sinh ý, một thân mạch bao trùm các đại vũ trụ.

Tổng bộ nơi này, luôn có một số người nghĩ đến sớm nghe ngóng chút gì, hoặc là Thiên Bảo lâu được cái gì đồ tốt, cũng sẽ mời một số người tới.

Để các ngươi trong lòng có cái ngọn nguồn, đến lúc đó sẽ ở chỗ nào đấu giá.

Đại khái giá bao nhiêu vị.

Có khả năng vì bán một cái nhân tình, sẽ sớm bán ra.

Mà bây giờ Thiên Bảo lâu, sớm tại hồi lâu trước đó liền thêm nhiệt, Kê lão cái thứ hai đan dược, sẽ ở tổng bộ nơi này đấu giá.

Còn tại các đại giới sưu tập đến rất nhiều vật cực kỳ hi hãn, cũng cùng nhau muốn gia nhập đi vào.

Cho nên, rất nhiều người đến đây tìm hiểu.

Nhưng bây giờ Thiên Bảo lâu đối khối này bảo mật cực kì nghiêm ngặt, là cái gì cũng không nói.

Bởi vì tiếp qua mấy tháng, liền muốn chính thức bắt đầu.

Giờ phút này, một thân mang hắc bào nữ tử từ Thiên Bảo lâu đi ra.

Chậm rãi buông xuống khăn trùm đầu, lộ ra là một trương mỹ phụ gương mặt.

Nàng nữ công môi trơn bóng, sóng mắt lưu chuyển, gương mặt xinh đẹp trắng noãn óng ánh, lóe ra động lòng người quang trạch.

Con ngươi lại là màu bạc, trong lúc mơ hồ có phù văn chuyển động.

Nhìn lên trên trời diệu dương, thở dài một hơi.

Rất nhanh, liền chú ý tới, thuộc về Thiên Bảo lâu xa hoa phi thuyền rơi xuống.

Ngay sau đó, một cái vóc người cồng kềnh mập mạp từ phía trên nhảy xuống, sau đó xoa xoa mồ hôi trên đầu, thở hồng hộc.

Ngay sau đó, cửa đại điện, một cái chống quải trượng, mặc tử sắc áo khoác, một mặt nếp nhăn lão ẩu, tại một đám người bảo vệ dưới tiến lên.

"Ngươi thật đúng là trở về!" Lương Chí Siêu mụ nội nó trêu ghẹo nói.

Thiên Bảo lâu Tam lâu chủ Tiền Đại Phú cười hắc hắc.

Bên cạnh có người tranh thủ thời gian cầm cây quạt ở bên nhẹ nhàng vỗ.

"Cũng không, ta nói đi cũng phải nói lại liền trở lại, Vân Hà thành bên kia có Tào Phong cùng Tần Chung hai người trông coi đâu, không ra được cái gì nhiễu loạn lớn." Tiền Đại Phú nói.

Lương Chí Siêu mụ nội nó gật gật đầu: "Ngươi liền không sợ Kê lão đại sư tìm ngươi, dù sao hiện tại chỉ có ngươi có thể cùng hắn một tuyến liên hệ."

Tiền Đại Phú nói: "Yên tâm đi, chúng ta nơi này sẽ phải đấu giá hắn đan dược, các đại giới người đều tại rửa mắt mà đợi, hơn mấy tháng cũng không thấy hắn có chỗ động tĩnh, ta phỏng đoán, hắn khả năng đến Trung Vực, không chừng đến lúc đó bán đấu giá thời điểm, hắn sẽ còn ở đây quan sát đâu."

"Tốt a, ngươi cái tên này mấy năm này xem như gặp vận may, " Ngũ lâu chủ trêu ghẹo nói: "Đi thôi, bọn hắn đều đang đợi ngươi đây, lần này đấu giá, chúng ta nhất định phải làm tốt sung túc chuẩn bị."

. . .

Lâm Thời Thanh nhận ra Thiên Bảo lâu Tam lâu chủ cùng Ngũ lâu chủ, dù sao hình ảnh của bọn hắn tại thiên đạo trên mạng đều có.

Nhất là Tam lâu chủ Tiền Đại Phú, tại Vân Hà thành thế nhưng là kiếm đủ nhiệt độ.

Bọn hắn nói chuyện nghe không rõ ràng, nhưng nghĩ đến đều cùng sau đó không lâu đấu giá hội có quan hệ.

Cảm tạ 【  soạt một 】 Đại minh chủ lần nữa 15000 khen thưởng, cám ơn ngươi cổ vũ cùng ủng hộ.

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, cá con muốn đi thân thích mấy ngày nay, còn có một cái qua 80 đại thọ.

Bạo càng trì hoãn, nhưng tận lực bảo trì mỗi ngày hai canh không đứt chương.

Lần nữa mong ước mọi người chúc mừng năm mới!

(tấu chương xong).