Chương 1020: Ta Gia Cát Hùng oan a, làm sao đều tại truy nã ta

Chương 1020: Ta Gia Cát Hùng oan a, làm sao đều tại truy nã ta

"Mười lăm vạn năm linh dược, còn kém thật nhiều a, Thiên Bảo lâu bên này tìm hiểu không đến, cho dù có, đến lúc đó đấu giá hội bên trên, đoán chừng cũng sẽ bị cái khác đại giới sứ giả giá cao mua đi, hi vọng không lớn."

Lâm Thời Thanh nói một mình, sau một khắc, tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Lấy không thể xem hóa mở ra thiên đạo lưới, là Gia Cát Hùng gửi tới tin tức.

"Thánh nữ, ta gần nhất giống như chọc phiền toái, ngươi tuyệt đối đừng liên hệ cùng tìm ta a." Gia Cát Hùng ngữ khí có chút lo lắng.

Lâm Thời Thanh nghi hoặc, hỏi vội: "Chuyện gì xảy ra?"

"Cô nãi nãi của ta nha, ta chính là một cái tán tu mà thôi, cầm sư phụ lão nhân gia ông ta trước khi lâm chung rốt cục luyện chế đại thành hư không chi môn, làm điểm đầu trộm đuôi cướp sống, duy trì sinh kế mà thôi.

Năm đó ngươi đối ta có ân cứu mạng, cho nên ta mới đáp ứng ngươi, mạo hiểm đi Kim Linh Môn.

Giấu nghề ba năm, cái gì cũng không có lấy tới, cuối cùng kia Kim Linh Môn môn chủ Cổ Thiên Viêm tự mình trấn thủ địa cung, ta thực sự không có cách nào mới rời khỏi."

Nhìn xem Gia Cát Hùng cùng với nàng gọi ủy khuất, Lâm Thời Thanh nghi hoặc.

Những này hắn đương nhiên biết, cũng lý giải.

Kim Linh Môn đối ngoại tuyên bố có ba cây mười lăm vạn năm linh dược, trong đó hai gốc đều bị Tiểu Kê Cật Lão Ưng, cũng chính là hiện tại là Thập phẩm luyện đan sư lấy đi.

Cuối cùng một gốc hắn còn tự thân đi một chuyến, đối phương không nguyện ý giao dịch, nói muốn lưu niệm muốn.

Không có cách, nàng cần cái này gốc.

Đành phải vận dụng ám kỳ Gia Cát Hùng thẩm thấu.

Mấy năm xuống tới, Gia Cát Hùng một mực tại ngoại môn đợi, miễn cho bị hoài nghi cùng bại lộ.

Ở giữa nghe hắn nói cũng phát sinh rất nhiều chuyện, cuối cùng Cổ Thiên Viêm tự mình trấn thủ, hắn biết triệt để không có cơ hội.

Dù sao đây chính là một tôn Bất Hủ cảnh a! Gia Cát Hùng cho dù có hư không chi môn, vậy cũng chỉ là Thần chi cảnh.

Vạn nhất bị phát hiện, liền triệt để xong.

"Đến cùng thế nào?" Lâm Thời Thanh truy vấn.

Gia Cát Hùng tin tức phát tới: "Ta cũng muốn biết xảy ra chuyện gì, rõ ràng hết thảy cái gì vết tích đều không có, có thể nói, căn bản không có bại lộ qua, Kim Linh Môn Cổ Thiên Viêm lại tại bốn phía truy nã ta.

Càng oan là, Thiên Nam Vực một cái khác bá chủ Bạch Ngọc Thái Khư Viện, hiện tại cũng tại truy nã ta, nói ta trộm hắn thứ gì.

Mà ta thông qua đường dây khác phát hiện, Thiên Đế Cung người cũng đang tìm ta.

Ta gần nhất cái gì cũng không có làm a."

Thiên đạo lưới một bên khác Gia Cát Hùng một trận kêu oan.

Lâm Thời Thanh nghe được có Thiên Đế Cung người tham gia tiến đến, quả thực giật nảy mình.

"Tốt, ta bên này tận lực giúp ngươi điều tra thêm, ngươi gần nhất đừng thò đầu ra." Lâm Thời Thanh an ủi.

"Cô nãi nãi nha, chúng ta hiện tại xem như thanh toán xong, ngươi cũng đừng tra, đoán chừng đối phương đang lo tìm không thấy đột phá khẩu đâu, không tán gẫu nữa, ta muốn giấu kín một thời gian, riêng phần mình trân trọng!"

Gia Cát Hùng nói xong, liền vội vàng hạ tuyến.

Lâm Thời Thanh cau mày nhốt thiên đạo lưới, có chút không hiểu rõ gần nhất một thời gian đến cùng chuyện gì xảy ra.

Ngay tiếp theo vị đại nhân kia truyền lại tin tức tới, cũng nói mười lăm vạn năm linh dược không nóng nảy.

Tựa hồ xảy ra điều gì tình trạng.

Không ai liên hệ nàng, mình cũng tìm không thấy bọn hắn.

Có thể coi là không ai quản, nàng cũng phải tìm đến linh dược.

Bởi vì kia là thuộc về nàng hi vọng.

Thiên Bảo lâu bên này không lộ ra trận này đấu giá sẽ hay không có dạng này đẳng cấp linh dược đấu giá, trên thân cầm những vật này, đoán chừng người ta cũng không nguyện ý trao đổi.

Nhìn xem người đến người đi đường đi, một loại cảm giác cô độc xông lên đầu.

Trầm ngâm một hồi, nàng hướng về luyện đan sư công hội mà đi.

Nói không chừng, mười tám vạn tác phường nơi đó có nhặt nhạnh chỗ tốt, hoặc là luyện đan sư công hội có đâu.

Mấy canh giờ sau, nàng đứng tại mười tám vạn tác phường phía trước.

Nàng lại trầm mặc xuống tới.

Mười lăm vạn năm linh dược cỡ nào hi hữu, sao có thể nói đụng phải liền đụng phải, nói mua bán liền mua bán.

Luyện đan sư công hội phía sau là Nho Giới Giới Chủ.

Nghe nói hắn hiện tại muốn luyện chế cứu Mộng Vu đan phương bên trong, mười vạn năm mấy chục loại, mười lăm vạn năm càng nhiều.

Đây đối với bình thường chỉ luyện chế một hai vạn năm những cái kia Cửu phẩm luyện đan sư mà nói, quả thực là vô tiền khoáng hậu đan phương.

Cũng chính vì vậy, rất nhiều luyện đan sư sợ ảnh hưởng danh dự của mình, bắt đầu thoát đi.

Cho nên, nếu quả thật có cái khác mười lăm vạn năm linh dược, Giới Chủ nhất định dự định.

Nói không chừng muốn gom góp hai phần đâu? Con đường này không làm được.

Chạy lâu như vậy, nếu không, đi cái khác đại giới nhìn nhìn lại đi.

Lâm Thời Thanh quyết định.

Đã những người kia không biết vì cái gì đột nhiên không quan tâm, năm mươi gốc mười lăm vạn năm linh dược, nàng cũng muốn một gốc một gốc tìm tới.

Dù là. . . Tìm cả một đời!

Lâm Thời Thanh quay người, thần sắc kiên định, nhanh chân rời đi.

Tùy ý bánh một chút, liền thấy toà kia trước cửa có thể giăng lưới bắt chim cao lớn hình cái tháp kiến trúc.

"Thiên Cơ Các?"

Nhìn một chút câu đối, rất rõ ràng đây là thôi diễn thiên cơ địa phương.

Nhưng thiên cơ thứ này, sao có thể dễ dàng như vậy thôi diễn đến.

Cái này nếu là đặt ở trên đường cái, đó chính là thần côn gạt người.

Bất quá chuyên môn mở cửa hàng, vẫn rất chính quy.

Tối thiểu nhất cho người ấn tượng đầu tiên là cao đại thượng.

Lâm Thời Thanh không có quản, tiếp tục mà đi, tụ hợp vào đám người.

Chỉ là một hồi, lại vòng trở lại.

Khẽ cắn bờ môi.

Nếu không thử một chút? Cao lớn như vậy còn cửa hàng, mình cầm một vạn tiên ngọc hẳn là đủ đi? Nhìn một chút Thần Phủ bên trong mấy năm này bởi vì bôn ba còn thừa không nhiều tiên ngọc, Lâm Thời Thanh một lần nữa đội trên đầu bộ cùng mặt nạ.

Thanh danh của nàng cũng không khá lắm.

Lý Đán nấu một chén trà nóng, sau đó bưng lên đến nhẹ nhàng uống vào, tràn đầy tự hào nhìn xem trên vách tường, hắn vừa vẽ mà thành to lớn Thái Cực Đồ.

Ân, như thế xem xét, lập tức độ tin cậy liền lên thăng không ít.

Không được, luôn cảm giác thiếu chút gì.

Nếu không, vẽ tiếp một đôi đen trắng Âm Dương Ngư?

Lý Đán buông xuống trà, vừa muốn cầm lấy bút lông, lập tức quay đầu.

Hôm nay vừa khai trương liền có sinh ý tới cửa, tăng thêm đột phá đến Thần chi cảnh hậu kỳ, đơn giản song hỉ lâm môn a.

Rất nhanh, liền thấy một cái toàn thân bao phủ tại dưới hắc bào thân ảnh đi đến.

Không phải không mặt gặp người chính là có xã giao sợ hãi chứng a.

Bất quá, cái này đối ta nhưng vô dụng.

Lập tức, từng đạo tin tức tràn vào Lý Đán não hải.

Khi thấy danh tự lúc, Lý Đán lập tức con ngươi co rụt lại, tràn đầy không thể tin.

【  tính danh: Lâm Thời Thanh.

Thực lực: Thần chi cảnh trung kỳ!

Sở thuộc thế lực: Côn Luân đại giới công nhận Thánh nữ.

Mục đích chuyến đi này: Đến thử thời vận, hỏi một chút nơi nào có mười lăm vạn năm linh dược manh mối. 】

Đơn giản sáng tỏ.

Liên lụy đến mười lăm vạn năm linh dược manh mối, hẳn là hắn nghĩ cái kia Lâm Thời Thanh.

Lục đại đồ tể đạo lữ, mười mấy vạn năm trước làm bộ phản bội, làm cho tất cả mọi người hợp nhau tấn công lục đại nữ nhân kia.

Trước đó chỉ biết là Lâm Thời Thanh tại Kim Linh Môn tới một chuyến, chính là đến trao đổi mười lăm vạn năm linh dược.

Chỉ tiếc, Kim Linh Môn còn sót lại gốc kia không phải mười lăm vạn năm, mà là hai mươi mốt vạn năm, đương nhiên sẽ không.

Lý Đán không nghĩ tới, có một ngày có thể ở chỗ này đụng phải vị này Lục tẩu .

Lần thứ nhất tại Bạch Ngọc Thái Khư Viện đụng phải tiểu trư thơm thơm, tại trong trí nhớ của nó, liền thấy đồ tể để cho người ta cáo tri một đời, có lỗi với nàng, để hắn hảo hảo chiếu cố một chút.

Cho dù là trước khi chết, cũng không có buông nàng xuống.

Mà bây giờ, nàng là bị cận đại nam nữ trẻ tuổi coi là đối tình yêu không trung trinh cặn bã nữ, nhưng giống như chưa bao giờ thấy qua nàng phản bác qua thứ gì.

Nhưng nàng đã bắt đầu tìm những linh dược này, đủ để chứng minh, một đời cùng đời thứ ba, là cùng nàng còn có liên hệ.

Cái này, là một cái để cho người ta đáng giá khâm phục cùng nữ nhân rất đáng thương.

Nàng hi sinh chính là mười mấy vạn năm bêu danh cùng thanh xuân.

Nhưng như cũ lựa chọn yên lặng tiếp nhận.

Nàng vẫn yêu lấy lục đại đồ tể, cho nên, tại sưu tập linh dược.

Lý Đán nhìn xem nàng dừng bước lại, cảm nhận được linh lực giam cầm, có chút chần chờ.

Lý Đán thì đặt chén trà xuống, trên mặt tiếu dung: "Lâm cô nương, người tới là khách, mời ngồi!"

Theo Lý Đán nói thẳng phá nàng dòng họ, Lâm Thời Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Cảm tạ 【LOWEGV 】 【  trong hồ cổ nguyệt 】 【  nhảy lốp bốp hắc 】 【  Diệp Tiếu Đại Ma Vương 】 bốn vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

Cá con thăm người thân đi nha.

(tấu chương xong).