Chương 1021: Ta đi, đối diện liền có mười lăm vạn năm linh dược?

Chương 1021: Ta đi, đối diện liền có mười lăm vạn năm linh dược?

Lâm Thời Thanh làm sao cũng không nghĩ tới, mình võ trang đầy đủ, còn không có há miệng, đối phương vậy mà trực tiếp gọi ra nàng dòng họ.

Chuyện gì xảy ra?

Xuyên thấu qua trên mặt nạ hốc mắt, hắn rốt cục thấy rõ cái kia đứng tại trên bàn thiếu niên.

"Là hắn!"

Lâm Thời Thanh liếc mắt một cái liền nhận ra Lý Đán.

Thiếu niên này, gần nhất một thời gian, thế nhưng là leo lên thiên đạo lưới đầu đề.

Tình Thánh —— Lý Đán! Rất nhiều nam nữ trẻ tuổi đối với cái này thế nhưng là sùng bái vô cùng.

Nhất là những cái kia chia ra một ô lời tâm tình, phảng phất nói đến trong lòng người đi.

Đương nhiên, phía dưới bình luận bên trong, một nửa là tại khen hắn, một nửa khác thì là dùng nàng làm sự so sánh.

Xem như hai thái cực.

Bất quá những này đối nàng mà nói, sớm đã thành thói quen.

Như là đã bị nhận ra, nàng cũng không còn che che lấp lấp, mà là gỡ xuống khăn trùm đầu cùng mặt nạ.

Đây coi là bên trên là Lý Đán lần thứ hai nhìn thấy Lâm Thời Thanh, lại là offline lần thứ nhất nhìn thấy.

Đời thứ ba Tư Vân Nhai lần thứ nhất triệu hoán bọn hắn lúc, liền cho tất cả mọi người nhìn một lần năm đó lục đại đồ tể bị vây công lúc hình ảnh.

Lúc ấy hình tượng liền có Lâm Thời Thanh, thậm chí lục đại còn tại chất vấn vì cái gì phản bội hắn.

Lý Đán lúc ấy ý nghĩ đầu tiên chính là thật là nguy hiểm, cô gái này quá ác độc.

Đến cuối cùng theo thơm thơm ký ức, cùng lục đại đùi cùng cánh tay phải cất giữ, Tư Vân Nhai mấy lần triệu hoán, hắn dần dần có chút hiểu được.

"Không hổ là Thiên Cơ Các!"

Lâm Thời Thanh tháo mặt nạ xuống, nhìn xem Lý Đán, thuận thế ngồi tại chuyên môn khách nhân cái bàn bên trên.

Lý Đán không nói gì lời nói, mà là lần đầu đi xuống, cho nàng rót một chén trà nóng.

"Tàu xe mệt mỏi, uống chút đi."

Nhìn xem Lý Đán như thế bộ dáng, Lâm Thời Thanh gật gật đầu: "Đa tạ!"

Cùng lúc đó, Thần Phủ bên trong.

Nguyên bản đang ngủ Đại Hoàng cùng thơm thơm, đồng thời mở mắt ra.

Lý Đán cũng lòng có cảm giác, tranh thủ thời gian cho Tiểu Tam Nhi truyền lại tin tức, để con lợn này đừng có chạy lung tung.

Sau đó một lần nữa ngồi tại trên bàn, nhìn về phía Lâm Thời Thanh.

Nàng cùng mình lần trước hình ảnh bên trong nhìn thấy, muốn già chút.

Nhất là cặp mắt kia, tang thương không ít.

Lý Đán đáy lòng thở dài một hơi.

Nhìn một chút mình còn lại tám trăm thiên cơ điểm, Lý Đán trực tiếp trong lòng mở miệng.

"Hệ thống, thẩm tra một chút, nơi nào còn có mười lăm vạn năm linh dược."

Đinh!"Trải qua hệ thống thẩm tra, phù hợp túc chủ yêu cầu địa phương, tổng cộng có 367 chỗ."

Nghe tới cái số này lúc, Lý Đán lập tức giật mình.

Trên đời này, mười lăm vạn năm linh dược lại có nhiều như vậy?

Khá lắm, mình cách cục cùng tầm mắt vẫn là nhỏ.

Hắn vội vàng cẩn thận nghe qua.

"Không bị phát hiện cùng mệnh danh vũ trụ: Cần mười hai vạn thiên cơ điểm số, nhưng tra ra vị trí cụ thể, mức độ nguy hiểm SSS."

"Không bị phát hiện cùng mệnh danh vũ trụ: Cần mười một vạn thiên cơ điểm số, nhưng tra ra vị trí cụ thể, mức độ nguy hiểm SSS."

"Không bị phát hiện cùng mệnh danh vũ trụ: Cần mười một vạn thiên cơ điểm số, nhưng tra ra vị trí cụ thể, mức độ nguy hiểm SS."

...

"Không bị phát hiện cùng mệnh danh vũ trụ: Cần chín vạn thiên cơ điểm số, nhưng tra ra vị trí cụ thể, mức độ nguy hiểm S."

...

"Không bị phát hiện cùng mệnh danh vũ trụ: Cần tám vạn thiên cơ điểm số, nhưng tra ra vị trí cụ thể, mức độ nguy hiểm A."

...

Từng đạo thẩm tra đến tin tức không ngừng tụ đến, cái này khiến Lý Đán trợn mắt líu lưỡi.

Lại còn có nhiều như vậy vũ trụ không có dung nhập Đại gia đình bên trong.

Nhìn những nguy hiểm này trình độ, hẳn là giống những cái kia Trứng gà, còn không có phá xác mà ra đâu.

Cũng thế, mình kia xó xỉnh tiểu vũ trụ đều không người đến, hiện tại ngay cả cái tọa độ cũng không tìm tới.

Mà lại những này thiên cơ điểm đều là mười mấy vạn cất bước, được bao nhiêu cái khách hàng lớn mới có thể góp đủ.

Hắn thật nhanh lướt qua, rất nhanh, liền nhìn thấy phía dưới rẻ hơn một chút.

"Tử Vi Cổ Tinh luyện đan sư công hội: Cần một vạn thiên cơ điểm số, nhưng thẩm tra vị trí cụ thể, mức độ nguy hiểm số không."

"Đạo Thần Chân Giới luyện đan sư công hội: Cần một vạn thiên cơ điểm số, nhưng thẩm tra vị trí cụ thể, mức độ nguy hiểm số không."

"Nho Giới luyện đan sư công hội: Cần một vạn thiên cơ điểm số, nhưng thẩm tra vị trí cụ thể, mức độ nguy hiểm số không."

...

Nhìn thấy mức độ nguy hiểm là không, Lý Đán cuối cùng là ngầm thư một hơi.

Không có nguy hiểm thuận tiện.

Lục đại đồ tể một mực tâm tâm đọc lấy vị này Lâm Thời Thanh, mình cũng không thể đem nàng đưa vào hố lửa.

Nếu không, về sau lại đụng phải lục đại tàn chi, hướng hắn nghe ngóng tin tức đều chột dạ.

Nhưng là, những này công hội không có nguy hiểm, đã nói rõ hẳn là có thể giao dịch mới có thể thu được.

Nhưng người ta giao không giao dịch còn hai chuyện đâu.

Ừm

Rất nhanh, hắn liền chú ý tới thẩm tra đến cái cuối cùng.

"Nho Giới mười tám vạn tác phường: Cần năm ngàn thiên cơ điểm số, nhưng thẩm tra vị trí cụ thể, mức độ nguy hiểm số không."

Ta đi.

Mười tám vạn tác phường, không phải liền là Thiên Cơ Các đối diện kia ô ương ương một đám kiến trúc à.

Nơi đó lại có mười lăm vạn năm linh dược? Cái này ngẫu nhiên toát ra đi, hay là người khác không biết, nơi đó than hóa đang bán? Lý Đán đều kích động lên.

Rất nhanh hắn liền lắc đầu.

Được rồi, mình trước đó đột phá Thập phẩm luyện đan sư thời điểm, hấp thu một gốc hai mươi mốt vạn năm, cùng hai gốc mười lăm vạn năm.

Tại Kim Linh Môn làm nằm vùng thời điểm, trộm đối phương không biết bao nhiêu linh dược.

Hiện tại không nói là dược thể, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Hấp thu những linh dược này có lẽ có tác dụng, nhưng cũng không lớn.

Còn không bằng lưu cho cái này mười mấy vạn năm vẫn như cũ toàn tâm toàn ý chờ lấy lục đại phục sinh đáng thương nữ nhân.

Đây là thuộc về nàng cơ duyên.

Là nàng có thể nắm ở lòng bàn tay duy nhất hi vọng.

Có lẽ, nàng còn không biết lục đại chủ hồn biến mất sự tình, nếu không, nên có bao nhiêu thất vọng.

Thời khắc này Lâm Thời Thanh thì nhìn xem trên bàn thiếu niên kia, khi thì nhíu mày, khi thì lắc đầu, khi thì suy tư, khi thì mừng rỡ.

Nhìn xem trước mặt trà nóng, nàng có chút bứt rứt đứng dậy.

"Vị đại sư này, ngươi. . ." Lâm Thời Thanh chần chờ.

Lý Đán gặp đây, lập tức tỉnh táo lại: "A, ta không sao ta không sao, mục đích của ngươi tới ta đã biết."

"Biết rồi?" Lâm Thời Thanh một trận kinh ngạc.

Ta giống như không nói gì đâu.

không phải nói mình nhu cầu, ngươi mới có thể thôi diễn sao?

Mà lại, trả lại cho ta châm trà, nhiệt tình như vậy, sẽ không phải đối ta có ý nghĩ gì chứ?

Lâm Thời Thanh vụng trộm thử điều động linh lực trong cơ thể, lại phát hiện bị giam cầm gắt gao.

Chỉ có Thần Phủ cùng thiên đạo lưới có thể bình thường mở ra.

Cái này khiến nàng rất không có cảm giác an toàn.

Lý Đán thì gật gật đầu: "Không sai, ta đã biết, nơi này chính là Thiên Cơ Các, liền không có ta không biết, mười lăm vạn năm linh dược có, ta thậm chí có thể cam đoan ngươi hôm nay liền có thể đạt được."

Lý Đán lời nói vừa dứt, Lâm Thời Thanh đột nhiên đứng lên.

Tròng mắt hơi híp, lặng yên lui lại.

Nàng nhìn xem trên đài Lý Đán, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Hắn thật biết.

Hắn đang theo dõi vẫn là điều tra ta? Đã nhiều năm như vậy, có một số việc sớm đã phát sinh, thành nhất định sự thật.

Giá trị của nàng cũng không có nhiều, không nên vẫn đang tra mình a.

Lý Đán nhìn thấy Lâm Thời Thanh dáng vẻ, biết nàng hiểu lầm, cũng thật rất muốn giúp một chút nàng.

Xem như hoàn lại lục đại đồ tể cho mình tin tức chi tình.

"Lâm cô nương, ta tính ra ngươi muốn dùng đắt như thế linh dược, là nghĩ luyện hóa đột phá tu vi đi!"

Lý Đán một bộ thề Đán Đán kiêu ngạo bộ dáng.

Quả nhiên, đang nghe nơi này lúc, Lâm Thời Thanh lui lại bước chân lặng yên dừng lại.

Có đôi khi, lời nói dối có thiện ý, là một loại bảo hộ.

Lâm Thời Thanh lập tức cười, sau đó cung kính hướng Lý Đán thi lễ: "Đại sư quả nhiên thần cơ diệu toán, cái này đều bị ngươi tính tới, thiếp thân bội phục, bội phục!"

Lý Đán mỉm cười.

"Thiên Cơ Các có Thiên Cơ Các quy củ, chỉ cần xuất ra có thể đả động ta đồ vật, ta liền vì ngươi chỉ dẫn phương hướng!"

Lý Đán lần nữa ngồi xuống, sau đó cười tủm tỉm nhìn về phía Lâm Thời Thanh.

Cảm tạ 【  bạn ít 】 đại lão 1666 khen thưởng, cảm tạ 【  thu phong tàn 】 【  bô bô rồi 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).