Chương 1022: Đến từ viễn cổ vạn năm linh dược

Chương 1022: Đến từ viễn cổ vạn năm linh dược

Lâm Thời Thanh đương nhiên biết quy củ.

Nhưng mười lăm vạn năm linh dược thế nhưng là trân quý rất, có thể tính là có tiền mà không mua được.

Đường đường Thiên Nam Vực bá chủ cấp bậc Kim Linh Môn, qua nhiều năm như thế, cũng chỉ có ba cây.

Mà trước mắt Lý Đán nói có thể để nàng hôm nay liền có thể cầm tới, nàng có chút không dám tin tưởng.

Ngươi chỉ cho ta dẫn cái phương hướng thế là tốt rồi.

Mà lại, có thể đánh động hắn đồ vật, tuyệt không phải tiên ngọc.

Dù sao, bao một tòa tháp làm ăn, cũng không chênh lệch chút tiền ấy.

Hoặc là hắn cầm tới mười lăm vạn năm linh dược, quay đầu một bán đều là kếch xù.

Huống hồ, trên người nàng cũng không có nhiều tiên ngọc.

Mà đồ vật, hắn tuyệt đối chướng mắt.

Do dự một chút, nàng một điểm Thần Phủ.

Ngay sau đó, một cái toàn thân vàng sáng, xem xét cũng không phải là phàm phẩm quyển trục xuất hiện.

"Đây là một quyển tên là « Minh Hoàng Tâm Kinh » tâm pháp, là năm đó Côn Luân đại giới Giới Chủ thưởng cho ta, tu vi thấp nhất cần Thần chi cảnh, có thể một mực tu luyện tới Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên tả hữu, có thể đem thần thức ngưng tụ vượt mức bình thường mạnh!"

Lâm Thời Thanh nhìn về phía quyển trục, mặt lộ vẻ phức tạp.

Đây là năm đó nàng diễn kịch, bắt được đồ tể về sau, Côn Luân đại giới Giới Chủ cho.

Nàng một mực đặt vào, chưa hề tu luyện qua, dù là lại trân quý.

Đây là một nấc thang, một cái khác mắt người bên trong, thông qua phản bội mà thu được giao dịch chi vật.

Mà Lý Đán nghe xong là Bỉ Ngạn cảnh tâm pháp, quả thực kinh hãi nhảy một cái.

Vẫy tay một cái, trực tiếp thu nạp tới.

"Đinh: Phát hiện Bỉ Ngạn cảnh siêu cường tâm pháp, nhưng hối đoái hai vạn thiên cơ điểm, nhưng bởi vì bên trong có bao nhiêu chỗ xuyên tạc, chỉ hối đoái bảy ngàn thiên cơ điểm."

Hệ thống thanh âm vang lên, cái này khiến tràn đầy hưng phấn, còn chuẩn bị dựa vào đã gặp qua là không quên được, vội vàng ghi xuống đến về sau, lại để cho hệ thống thu nạp Lý Đán trực tiếp trì trệ.

Bà ngươi vóc chân! Rất rõ ràng, thứ này là chính phẩm, cũng rất tốt.

Nhưng cái này Côn Luân đại giới Giới Chủ không phải người tốt a.

Lý Đán tranh thủ thời gian nhìn về phía Lâm Thời Thanh: "Lâm cô nương, cái này tâm pháp ngươi tu luyện tới tầng thứ mấy?"

Lâm Thời Thanh nhìn xem Lý Đán vẻ mặt ân cần, hơi nghi hoặc một chút, sau đó lắc đầu.

"Lý đại sư, yên tâm, đây là nguyên bản, ta không có dành trước, càng không tu luyện qua một tơ một hào."

Nghe được Lâm Thời Thanh, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Ngưng tụ thần hồn, hắn có « Bất Tử Quyển » là đủ.

Chỉ cần Lâm Thời Thanh không có tu luyện liền tốt.

"Hệ thống, thẩm tra mười tám vạn tác phường bên này tin tức."

"Đinh: Khấu trừ năm ngàn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa hai ngàn tám trăm điểm, ngay tại thẩm tra bên trong. . ."

Sau một khắc, một đạo rõ ràng chỉ dẫn manh mối hiện lên ở Lý Đán não hải.

Phảng phất thần thức ngoại phóng tiến nhanh, linh hồn của nó tràn vào mười tám vạn tác phường bên trong, xuyên qua tầng tầng đám người, rẽ ngoặt, nhảy vọt, tránh né. . .

Cho đến dừng lại tại một cái số ID vì 【97684 】 màu trắng tác phường bên này.

Nơi này bày đầy linh dược, xương thú, bình bình lọ lọ, bên trong còn có một cái Thất phẩm Đan sư đang tọa trấn, cùng một chút khách nhân ở trò chuyện cái gì.

Mà tầm mắt của nó thì dừng lại ở trong đó một khối đệm cái bàn trên tảng đá.

Phảng phất thấu thị, tại tảng đá kia nội bộ, có một con có ngón trỏ lớn nhỏ ngân sắc nhộng.

Mà tại nhộng trên đầu, sinh trưởng một cái Lý Đán chưa từng thấy qua dài thân.

Khá lắm, làm sao cùng cái đông trùng hạ thảo đồng dạng.

Nhưng lấy hắn lần trước tự hạn chế nhiệm vụ sau khi hoàn thành, đối tất cả khai phát vũ trụ dược thảo tri thức quán chú, hắn vậy mà không biết kia dược thảo cùng nhộng.

Chỉ có thể nói, sớm đã diệt tuyệt.

Lý Đán nếm thử cẩn thận đi xem một chút, thần thức phảng phất bị hút vào đi vào.

Lại lần nữa mở mắt ra, thì là một mảnh càng thêm xa xưa thế giới.

Mặt đất chấn động, có cự thú chạy.

Trên trời thỉnh thoảng có che khuất bầu trời cự chim bay qua, cự trảo như lưỡi dao, trực tiếp đem một đầu cự thú nắm lên cắn xé.

Máu tươi như là thác nước huy sái mà xuống.

Hô

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Xem ra kia thần bí dài thân, thật là một gốc rất xa xưa linh dược.

Chỉ là không thấy được nó là cái gì chủng loại, lại là làm sao từ nhộng thể nội mọc ra, sau đó đến trong viên đá.

Bất quá dù là cách lâu như vậy, nó vẫn như cũ trán phóng xanh biếc, nổi lên cực kì khổng lồ sinh cơ.

"Nếu như không được, ta chỗ này còn có một na di lệnh bài, nó nhưng thuấn di vạn dặm, nếu như bị vây ở trận pháp gì bên trong, đều có nhất định tỉ lệ xuyên thấu mà qua, là đồ vật bảo mệnh!"

Nhìn thấy Lý Đán trong tay quyển trục đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, hắn lại không nhúc nhích không nói lời nào.

Lâm Thời Thanh tranh thủ thời gian lại điểm Thần Phủ, lấy ra một cái làm bằng sắt lệnh bài tới.

Tỉnh táo lại Lý Đán vội vàng nói: "Không cần không cần, đủ rồi, ta cái này Thiên Cơ Các là làm ăn, không phải cường thủ hào đoạt địa phương, thứ này ngươi giữ đi, vạn nhất gặp được nguy hiểm có thể dùng."

Hắn có Tiểu Tam Nhi, coi như bị khốn trụ cũng không nhìn bất kỳ cấm chế gì, chớ nói chi là còn có hư không chi động đâu.

Mà lại, ngươi bộ này Bỉ Ngạn cảnh tâm pháp, cho ngươi thẩm tra xong, ta còn trắng kiếm hai ngàn điểm đâu.

Tăng thêm lần trước còn thừa tám trăm điểm, chính là hai ngàn tám thiên cơ điểm.

Mà hắn hiện tại chỉ cần năm ngàn thiên cơ điểm, liền có thể đột phá đến Thần chi cảnh đại viên mãn, có cơ hội vấn đỉnh Bất Hủ cảnh.

Lâm Thời Thanh nghe nói, nhìn xem Lý Đán mới vừa nói, giữ lại để nàng bảo mệnh, chẳng biết tại sao, trong lòng vậy mà run lên.

Tựa hồ, thật lâu không ai quan tâm như vậy qua nàng.

Từ hắn sau khi chết, phía trước mấy vạn năm nàng một mực chứa vui vẻ bộ dáng còn sống, du tẩu tại rất nhiều thế lực mời trong yến hội.

Dù sao, nàng là công thần, là cứu vớt thập đại chân giới anh hùng.

Nhưng chỉ có chính nàng biết, mỗi lần trở về ban đêm, nàng có bao nhiêu đau lòng.

Cho đến về sau, dạng này yến hội càng ngày càng ít.

Dù sao, người, là rất dễ quên.

Nhất là tân sinh một đời thay đổi, nàng ngược lại thành mảnh vụn nữ.

Từ nay về sau, nàng dần dần phai nhạt ra khỏi ánh mắt của người khác, bắt đầu điệu thấp, bắt đầu một người. . . Độc lai độc vãng.

Nàng thoát ly lúc đầu tông môn, một người bốn phía du đãng.

Dù sao, chỗ nào đều không phải là nhà, chỗ nào đều như thế.

Nàng đang chờ người khác triệt để quên nàng.

Nàng đang chờ người kia cho hắn đã nói xong tương lai thời cơ.

Cho đến, đến hôm nay.

U ám mười mấy vạn năm sinh hoạt, để nàng nhìn thấy một sợi chiếu rọi sinh hoạt ánh rạng đông.

Vì thế, nàng bính kình toàn lực.

Không oán không hối! ! !"Tạ ơn!"

Lâm Thời Thanh trong lòng ngũ vị tạp trần, thu Đại Na Di lệnh.

Lý Đán đi xuống, nhìn xem Lâm Thời Thanh.

Nàng thái dương, dưới tóc đen, giấu kín lấy một chút tóc trắng.

"Đi thôi, ta mang ngươi, đi tìm ngươi muốn đồ vật!" Lý Đán nói xong, chắp tay sau lưng đi ra.

Cổng ánh nắng giờ phút này chiếu sáng Lý Đán bóng lưng, chẳng biết tại sao, Lâm Thời Thanh con mắt có chút đỏ lên.

Hắn phảng phất thấy được người kia.

"Giống như a!"

Nàng nhẹ giọng thì thào, sau đó một lần nữa đeo lên mặt nạ cùng khăn trùm đầu, đi theo ra ngoài.

"Đến cùng, là vì cái gì?"

...

Luyện Dược Sư công hội trước mặt mười tám vạn tác phường, thế nhưng là rất náo nhiệt.

Nơi này người đến người đi.

Thứ gì đều có, mà lại hàng giả rất ít.

Dù sao lưng tựa công hội, tổng thể tới nói, ngươi chính là mượn công hội tên tuổi ở chỗ này làm ăn.

Rất nhiều người nguyện ý ở chỗ này mua bán, tin tưởng chính là dưới chân thiên tử.

Ngươi bán thuốc giả, đó chính là cho luyện đan sư công hội bôi đen, chính là cho công hội phía sau Thiên Đế Cung bôi đen.

Cái này không muốn chết à.

Mà lại làm ăn giảng cứu chính là lâu dài, không phải duy nhất một lần mua bán.

Chớ nói chi là, rất nhiều Đan sư tự mình tọa trấn trong đó, nói giá tiền đâu.

Lâm Thời Thanh đi theo Lý Đán, xâm nhập tác phường bên trong, hơi nghi hoặc một chút.

Loại địa phương này có thể có mười lăm vạn năm linh dược?

Kia công hội chẳng phải là đã sớm cướp đi.

Nhưng nàng không có hỏi, chỉ là yên lặng đi theo.

Cũng không biết qua bao lâu, hai người rẽ đông quẹo tây đi tới một chỗ tác phường trước.

Tác phường cửa hào 【97684 】.

Giờ phút này bên trong có mấy người cách quầy hàng đang nhìn đồ vật.

Vị trí trung ương nhất, còn có một cái Thất phẩm luyện đan sư đang cùng một người khách nhân thương lượng đồ vật.

Đoán chừng là luyện đan giá tiền.

Lý Đán thì mang theo Lâm Thời Thanh, làm bộ đi dạo.

Lâm Thời Thanh tứ phương.

Nơi này, tựa hồ rất phổ thông a!

(tấu chương xong).