Chương 1023: Côn Luân Giới Chủ dòng dõi (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1023: Côn Luân Giới Chủ dòng dõi (cầu nguyệt phiếu)

Cái này tác phường nhìn không phải rất lớn, ngồi công đường xử án cũng chỉ là một vị Thất phẩm luyện đan sư.

Dù sao mười tám vạn tác phường bên trong, Cửu phẩm luyện đan sư đều là rất thường gặp.

Bởi vì tại tác phường đằng sau, đứng lặng thế nhưng là đường đường Nho Giới duy nhất luyện đan sư công hội.

Giờ phút này trong đại sảnh rộng rãi, bày đầy đông đảo trong suốt quầy hàng, tại kia quầy hàng bên trong, chỉnh tề trưng bày đủ loại dược liệu.

Hỗn tạp vô số loại dược liệu mùi thuốc nồng nặc đập vào mặt, để Lâm Thời Thanh nhẹ nhàng nhún nhún cái mũi.

Có chút ngứa.

Lý Đán thì móc móc lỗ tai, bởi vì bên ngoài tiếng trả giá bên tai không dứt.

Nghe nói ngay cả luyện đan sư công hội người, cũng thỉnh thoảng có người ra ở chỗ này nếm thử nhặt cái để lọt.

"Hai vị khách quan, muốn chút gì?" Một cái gã sai vặt cười hì hì tới hô.

Lý Đán khoát tay áo: "Ngươi làm việc của ngươi, ta liền đến nhìn xem."

Gã sai vặt lúc này tỏ ra hiểu rõ, liền không có quấy rầy Lý Đán cùng Lâm Thời Thanh, mà là đi chào hỏi người khác.

Rất nhanh, Lý Đán liền không để lại dấu vết liếc qua hẻo lánh nhất nơi hẻo lánh cái bàn.

Cái bàn này bên trên tựa hồ là cái để đó không dùng cái bàn, phía trên chỉ là tùy ý cất đặt lấy ba cái cân tiểu ly, còn có chút điểm bụi thổ.

Cân tiểu ly, lại gọi thuốc cái cân.

Nhìn ra được thật lâu vô dụng, dạng này xưởng nhỏ lại lười nhác vẫn.

Mà trong đó một cái chân bàn ngắn chút, có thể là lâu năm thiếu tu sửa nguyên nhân, cho nên tùy ý tìm một khối đá ở phía dưới đệm lên.

Tảng đá kia bên trong mười lăm vạn năm linh dược, chính là Lý Đán mục đích của chuyến này.

Tiếp tục giả vờ mô hình làm dạng nhìn cái này trong suốt trong quầy bày biện dược thảo, hắn đến ổn định.

Bởi vì hắn phát hiện, vị kia ngồi công đường xử án Thất phẩm luyện đan sư, nhìn như cùng người khác tại giao lưu, nhưng đã không để lại dấu vết nhìn bọn hắn mấy mắt.

Có thể ở chỗ này bày quầy bán hàng bán hàng, bản thân lại là Thất phẩm luyện đan sư, tiếp xúc người cùng tâm nhãn, nhưng là muốn so bên ngoài nhiều nhiều lắm.

Cho nên, Lý Đán muốn có được tảng đá kia, chỉ có thể đùa nghịch chút ít thông minh.

Tảng đá kia, nếu như bị đặt ở phía trên, mình còn có thể mơ mơ hồ hồ nói cùng cái khác thuốc khoác lên cùng một chỗ, nhìn có thể lừa dối quá quan à.

Nhưng bị đệm ở phía dưới, chỉ cần mở miệng, lấy những này thường xuyên cùng khách nhân liên hệ nhân tinh, tất nhiên sẽ phát giác ra cái gì.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, chắc chắn lưu lại mình mở ra nhìn xem.

"Trông thấy bên phải dán tại góc tường bên trên cái bàn kia tử không có, đừng quay đầu, phía dưới có một khối đá, bên trong phong ấn chính là ngươi muốn mười lăm vạn năm linh dược."

Lý Đán không để lại dấu vết cho Lâm Thời Thanh truyền âm.

Lâm Thời Thanh sững sờ, rất nhanh con mắt tỏa sáng.

Đều nói nữ nhân diễn kịch kia là thiên tính, rất nhanh nàng liền học Lý Đán tả hữu nhìn.

So trước đó vừa cùng Lý Đán tiến đến, kia dáng vẻ nặng nề dáng vẻ so sánh, tựa hồ một chút sống lại.

Con mắt của nàng thấy được Lý Đán nói tới tảng đá kia.

"Đại sư, hiện tại làm thế nào?" Lâm Thời Thanh liền vội vàng hỏi.

"Đừng nóng vội, ta cố ý đụng lật cái bàn, ngươi liền đến dìu ta, nhớ kỹ tốc độ phải nhanh một điểm!" Lý Đán cho nàng một cái yên tâm truyền âm, sau đó liền chậm rãi hướng về kia góc tường tới gần.

Ngay tại sắp tới gần, có hành động lúc, Lý Đán lại kịp thời thu hồi kế hoạch.

Mà là tròng mắt hơi híp.

"Bọn hắn quả nhiên cùng theo vào!"

Theo Lý Đán trong lòng tự nói xong, tác phường cổng, hai thân ảnh mà vào.

Đây là một đôi chủ tớ khách hàng.

Đi ở phía trước, là một cái thân hình có chút gầy gò nam tử, nhìn phảng phất ba mươi mấy tuổi dáng vẻ, một thân cẩm bào, đong đưa quạt xếp.

Xem xét chính là nhà có tiền.

Bất quá hắn gương mặt lộ ra phá lệ âm nhu, đôi môi thật mỏng tỏ rõ hắn không tốt tiếp xúc.

Mà sau lưng hắn, là một cái có chút lưng còng lão giả tóc trắng.

Lão giả mặc phổ thông quần áo, già nua gương mặt mặt không biểu tình, nhìn như trong đôi mắt đục ngầu, lại là sâu ngậm lấy làm người sợ run tinh mang.

Hai người sau khi đi vào, liền đem ánh mắt trực tiếp nhìn về phía mang theo mặt nạ, một thân hắc bào Lâm Thời Thanh.

Lão giả kia càng là thản nhiên nhìn Lý Đán một chút.

Lý Đán từ bỏ vốn có kế hoạch, từ hắn mang theo Lâm Thời Thanh từ Thiên Đế Các ra, liền ẩn ẩn cảm giác được có hai đạo khí tức một mực tại đi theo đám bọn hắn.

Vì thế, hắn còn cố ý tại trong phường thị đi vòng thêm vài vòng, bọn hắn vẫn như cũ theo sau.

Lý Đán có chút lo nghĩ, không biết là đang theo dõi hắn, vẫn là Lâm Thời Thanh.

Dứt khoát tiến đến, lấy tới đồ vật sau phải nắm chặt trở về.

Tại Thiên Đế Các bên trong, hắn chính là vô địch, ai cũng không sợ.

Chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà cùng theo vào.

Mà giờ khắc này Lâm Thời Thanh tại nhìn thấy kia gầy gò nam tử lúc, dưới mặt nạ khuôn mặt lập tức không dễ nhìn, lập tức quay người, chứa khách nhân nhìn về phía quầy hàng.

Giờ phút này Lý Đán cũng chú ý tới Lâm Thời Thanh cử động khác thường.

Xem ra, hai người này không phải vì mình, mà là vì Lâm Thời Thanh mà tới.

"Đối phương là ai?" Lý Đán truyền âm.

Lâm Thời Thanh sắc mặt khó coi, do dự một chút: "Ngọc Hằng Vũ!"

Nghe được cái tên này, Lý Đán đương nhiên không biết.

Không đợi hỏi thăm, kia gầy gò nam tử thì làm bộ đột nhiên giật giật cái mũi, sau đó Kinh ngạc tứ phương.

"Rất quen thuộc hương vị, là cố nhân khí tức, Lâm cô nương, là ngươi sao?" Ngọc Hằng Vũ trực tiếp khóa chặt lại Lâm Thời Thanh, một mặt kinh hỉ.

Cái này trình diễn thật là kém cỏi.

Lý Đán một trận oán thầm.

Cái này Ngọc Hằng Vũ vô ý bộc lộ khí tức, Lý Đán đại khái có thể xác định, hẳn là Thần chi cảnh đại viên mãn tu vi, khoảng cách Bất Hủ cảnh cách chỉ một bước.

Tính được là rất cường hãn.

Mà phía sau hắn cái này lưng còng lão giả, trên mặt một mực không có bất kỳ cái gì biểu lộ, khí tức càng là nội liễm ngay cả Lý Đán cũng cảm ứng không ra.

Đây tuyệt đối là một cái siêu cấp cường giả.

Mà đối mặt nam tử bắt chuyện, Lâm Thời Thanh mang theo mặt nạ, ồm ồm nói: "Thật có lỗi, ngươi nhận lầm người."

"Làm sao có thể nhận lầm, là ta, Ngọc Hằng Vũ a!" Nam tử vẫn như cũ không buông tha.

Lâm Thời Thanh xoay người, nhìn chằm chằm nam tử: "Các hạ thật nhận lầm người, ta còn có chút việc, liền đi trước."

Nhưng một giây sau, nam tử đột nhiên khẽ vươn tay, vậy mà trực tiếp tháo xuống mặt nạ của nàng.

Lâm Thời Thanh giật mình, lập tức dùng tay che mặt, nhưng đã muộn.

Ngọc Hằng Vũ lập tức cười ha ha: "Xem đi, ta chính là nói là ngươi, ngươi hương vị độc nhất vô nhị, ta là sẽ không nhận lầm."

"Ngọc Hằng Vũ, ngươi quá mức!" Lâm Thời Thanh dứt khoát lấy xuống khăn trùm đầu, một mặt nộ khí.

Một bên Lý Đán thì là nhướng mày, có chút không cao hứng.

Lục đại đồ tể vì cái gọi là kế hoạch, hi sinh như thế lớn.

Hiện tại vị vong nhân lại gặp phải như vậy đùa giỡn.

Hắn vừa muốn có hành động, Lâm Thời Thanh truyền âm liền đến.

"Lý đại sư, ngươi chớ để ý, hắn là Côn Luân giới Giới Chủ một cái dòng dõi, ngươi như liên luỵ trong đó, sợ mang cho ngươi đến tai hoạ, yên tâm, Nho Giới Trung Vực có không cho phép đấu đá quy củ, không có chuyện gì!"

Lý Đán nhìn về phía cái này cà lơ phất phơ người.

Lại là một giới Giới Chủ dòng dõi.

Lâm Thời Thanh giống như chính là Côn Luân đại giới người.

Năm đó lục đại đồ tể cũng là chết tại Côn Luân đại giới.

Giờ phút này, cái kia một mực không nói tiếng nào lưng còng lão giả, cảm ứng được từ Lâm Thời Thanh trên thân phát ra nhàn nhạt truyền âm thần thức, sau đó nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lý Đán thiếu niên này.

Ngọc Hằng Vũ thì lập tức lại một mặt áy náy.

"Thật xin lỗi a Lâm cô nương, ta chỉ là tại dị giới nhìn thấy người quen có chút quá mức cao hứng, ta bình thường thế nhưng là văn nhã rất, mặt nạ của ngươi, " Ngọc Hằng Vũ cầm mặt nạ liền muốn cho Lâm Thời Thanh mang.

Lâm Thời Thanh giận dữ một bàn tay đánh bay mặt nạ, sau đó trực tiếp hướng về bên ngoài đi đến.

"Tin lời của ta đi Thiên Cơ Các!" Lý Đán lập tức truyền âm.

Lâm Thời Thanh thân hình dừng lại, trực tiếp ra ngoài.

Ngọc Hằng Vũ mau đuổi theo quá khứ.

Lý Đán thì một bộ rốt cục kịp phản ứng dáng vẻ, một bước tiến lên liền muốn cản đối phương: "Các ngươi làm gì, đó là của ta khách nhân, nàng hôm nay tiền còn không có. . ."

Lời còn chưa nói hết, một cái tay vừa muốn khoác lên Ngọc Hằng Vũ bả vai, một cỗ khí thế đột nhiên mà ra, trực tiếp đem Lý Đán đánh bay ra ngoài.

Răng rắc một tiếng! Vừa vặn đâm vào sau lưng góc tường trên mặt bàn, lập tức bụi đất văng khắp nơi, cân tiểu ly đinh đinh đang đang lăn xuống một chỗ.

Cảm tạ 【  bô bô rồi 】 đại lão 600 khen thưởng, cảm tạ 【  nhẹ tên điên 】 【  im lặng theo gió 98 】 【  người thiếu niên không lại nghĩ sầu 】 bốn vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

Hôm nay vừa đi thân thích trở về, ngày mai còn phải đi, vẫn là trên núi, mấy nhà, nắm chặt gõ chữ tồn cảo, cam đoan không đứt chương.

(tấu chương xong).