Chương 1024: Lại dám đánh Lục tẩu chủ ý, thật sự là muốn chết!

Chương 1024: Lại dám đánh Lục tẩu chủ ý, thật sự là muốn chết!

Ngọc Hằng Vũ thản nhiên nhìn Lý Đán một chút, cười lạnh một tiếng, liền lập tức đổi một bộ gương mặt đuổi theo.

Mà lão giả kia thì chậm ung dung đuổi theo.

Giờ phút này tác phường bên trong mấy cái hỏa kế tới, tranh thủ thời gian đỡ dậy Lý Đán.

"Vị công tử này, gần nhất Trung Vực Thiên Bảo lâu muốn khai mạc buổi đấu giá tin tức, hấp dẫn vô số người cường giả đến đâu, đối diện xem xét chính là ngươi không chọc nổi chủ, được rồi được rồi!"

Lý Đán thì phi phi hai miệng thổ, một trận oán giận bộ dáng.

Vỗ vỗ đất trên người, gắt một cái.

Sau đó thở dài một tiếng, cảm ơn một tiếng về sau, liền bất đắc dĩ đi ra ngoài.

Mấy cái gã sai vặt tranh thủ thời gian chỉnh lý cái bàn.

Lại không phát hiện, dưới bàn một khối bàn đạp đầu, đã sớm không thấy.

. . .

Lâm Thời Thanh sau khi ra ngoài, kia Ngọc Hằng Vũ hai người vẫn như cũ theo sau lưng.

Nàng không khỏi bước nhanh hơn, nghĩ đến nên đi chỗ nào.

Nhưng phóng nhãn tứ phương, tha hương nơi này, không một địa phương nàng có khả năng đi.

Nghĩ nghĩ, trong nội tâm nàng hiện lên Lý Đán cho nàng truyền âm.

Cắn răng một cái, trực tiếp hướng về Thiên Đế Các mà đi.

Ngọc Hằng Vũ thì chạy chậm đuổi kịp.

"Lâm cô nương, đi nhanh như vậy làm một chút nha, thân ở Nho Giới, chúng ta có thể nói là đồng hương gặp gỡ đồng hương đâu."

"A, ta đã biết, ngươi cũng là tới tham gia Thiên Bảo lâu đấu giá hội đi, đúng dịp, ta cũng vậy, ta định một cái khách quý bao sương, đến lúc đó chúng ta có thể cùng một chỗ chứng kiến trận này đấu giá."

"Lâm cô nương, rừng Thánh nữ, đừng không nói lời nào nha, ta biết mấy năm trước là ta quá xúc động, nhưng ta là thật thích ngươi, ngươi cho ta một cơ hội, ta nhất định đối ngươi tốt."

...

Ngọc Hằng Vũ như cái kẹo da trâu giống như, đi theo bên cạnh không ngừng nói chuyện, để một số người hiếu kì nhìn lại.

Thấy thế nào cũng giống như đạo lữ ở giữa trở mặt, nam đuổi theo nói xin lỗi bộ dáng.

Đi thẳng tới Thiên Cơ Các nơi này, Lâm Thời Thanh chỉ là do dự một chút, liền bước vào đi vào.

Ngọc Hằng Vũ cùng sau lưng lão giả thì ngừng lại.

"Tề lão, trước mặt mấy lần, nữ nhân này ăn mềm không ăn cứng a!" Ngọc Hằng Vũ đột nhiên, phảng phất đổi khuôn mặt, lộ ra băng lãnh vô cùng, đôi môi thật mỏng giương lên, không biết tại nghẹn cái gì xấu chú ý.

Được xưng Tề lão ông lão tóc bạc có chút tiến lên, nhìn xem Thiên Cơ Các.

"Thiếu chủ, thời gian cấp bách, ngươi phải nắm chắc vì chính mình bên này gia tăng thẻ đánh bạc a, chúng ta một đường đuổi theo, thật vất vả mới tìm được nàng, trước đó nàng tiến cái này Thiên Cơ Các, ta liền tìm mấy cái lão hữu hỏi thăm một chút.

Cái này Thiên Cơ Các tiền thân là Thiên Bảo lâu một chỗ bất động sản, về sau một đôi sư đồ cho cuộn xuống, vừa rồi ngươi đánh bay người kia, giống như chính là cái này Thiên Cơ Các chủ nhân, đương nhiên, là bên ngoài phụ trách truyền lời."

Tề lão tiến lên, nhỏ giọng hồi bẩm nói.

Ngọc Hằng Vũ vô cùng bất ngờ: "Chính là vừa rồi thiếu niên kia lang? Ha ha, nhìn cũng không phải là rất lợi hại a, đã tới đây, dứt khoát chiếu cố cái này Thiên Cơ Các chủ nhân, nhìn hắn có thể thôi diễn ra thứ gì tới."

Sau khi nói xong, Ngọc Hằng Vũ vừa bước một bước vào trong đó.

Sau lưng lão giả do dự một chút, cũng là đi theo tiến vào.

Hai người mới vừa vào đi, lập tức liền phát giác được biến hóa trong cơ thể.

Linh lực, bị phong ấn lại rồi?

Đây là trận pháp gì? Vẫn là nói, là nhằm vào bọn họ ra oai phủ đầu? Hai người hai mặt nhìn nhau, khi thấy trước mặt trên bàn, một cái nằm tại trên ghế bành bóng người lúc, lập tức ngây ngẩn cả người.

Đây không phải là mới vừa rồi bị mình đánh bay thiếu niên sao?

Hắn trở về lúc nào?

Đồng dạng khiếp sợ còn có Lâm Thời Thanh.

Nàng một mặt không dám tin nhìn xem Lý Đán.

Mình từ tác phường sau khi ra ngoài, là một đường không ngừng a.

Chẳng lẽ, vừa rồi cùng mình đi ra là phân thân? Người giấy? Vẫn là cái gì những vật khác? Trách không được hắn để cho mình đến thiên cơ.

Lý Đán mỉm cười, từ trên ghế bành ngồi xuống.

Đối với có hư không chi động hắn tới nói, chỉ bất quá thuận tiện Thổ Hành Tôn một chút.

Đồng thời, hắn nhìn về phía Ngọc Hằng Vũ hai người, hai đạo tin tức nhanh chóng tràn vào trong đầu.

【  tính danh: Ngọc Hằng Vũ.

Thực lực: Thần chi cảnh đại viên mãn! Sở thuộc thế lực: Côn Luân đại giới Giới Chủ con riêng. (mười hai con riêng một trong).

Mục đích chuyến đi này: Chuyên môn tìm đến Lâm Thời Thanh.

Côn Luân đại giới Giới Chủ, tổng cộng có con cái nhiều vị, nhưng bởi vì phu nhân ước thúc gấp nguyên nhân, ngẫu nhiên cũng bên ngoài vụng trộm lưu tình, tổng cộng có con riêng mười hai vị, sủng hạnh đều là một chút đại giáo Thánh nữ.

Ngọc Hằng Vũ, chính là Côn Luân giới Huyền Phù Cung cung chủ danh nghĩa ngoại tôn.

Ngọc Hằng Vũ từ mẫu thân nơi đó biết mình chân chính thân phận về sau, liền một lòng muốn trở thành chính thống, đạt được Côn Luân cung nơi đó thừa nhận, nhất là phụ thân.

Hắn làm rất nhiều cố gắng, thậm chí lấy mấy vạn tuổi, tu luyện đến Thần chi cảnh đại viên mãn.

Nhưng đến cuối cùng hắn mới phát hiện, mình tại mấy vị kia chính thống Ca ca tỷ tỷ trước mặt, căn bản không đáng giá được nhắc tới.

Hắn đành phải cách khác tiếp cận, đem mục tiêu nhắm ngay so với mình còn lớn hơn mấy vạn tuổi Lâm Thời Thanh.

Dù sao Lâm Thời Thanh thế nhưng là Côn Luân giới mọi người nhất trí công nhận Thánh nữ, là nàng, nằm gai nếm mật tiềm phục tại lục đại đồ tể bên người ba vạn năm, nghe ngóng nội tình, sau đó dẫn dụ tiến cạm bẫy, phá hủy hủy diệt giả truyền thuyết.

Tuy nói hiện tại rất nhiều đại tân sinh người quan niệm chuyển biến, đối nàng hành vi cực kì trơ trẽn, nhưng người đời trước lại là công nhận.

Nếu mình có thể làm cho nàng trở thành nữ nhân của mình, có hai đại chỗ tốt.

Thứ nhất, có thể quang minh chính đại gây nên một đợt sự chú ý của người khác lực.

Vô luận là tân sinh một đời thảo luận vẫn là thế hệ trước thừa nhận, đều sẽ để hắn trong khoảng thời gian ngắn nổi danh.

Đến lúc đó, coi như mình tuyên bố hắn là Giới Chủ dòng dõi, tối thiểu nhất tại dư luận âm thanh bên trong, hắn chính là anh hùng.

Giới Chủ cũng sẽ lấy hắn làm ngạo.

Năm đó Lâm Thời Thanh cứu vớt thập đại vũ trụ, tại Côn Luân giới diệt sát lục đại.

Đoạn tuyệt nguy hiểm.

Hiện tại, ta dòng dõi lại cưới nàng, chiếu cố nàng, để nàng áo cơm không lo, đây là có tình có nghĩa! Thứ hai: Côn Luân cung bên kia, cổ hủ thế hệ trước trưởng lão rất nhiều, coi như Giới Chủ lòng có bất mãn, nhưng đạt được bọn hắn thừa nhận cũng là cực tốt.

Chỉ cần có thể gia nhập cái kia Đại gia đình, cùng mấy người ca ca tỷ tỷ, đứng tại cùng một trên bình đài, hắn liền có vấn đỉnh tương lai tư cách.

Chỉ là Lâm Thời Thanh về sau vài vạn năm, cực kì điệu thấp, muốn tìm được nàng cực kì không dễ.

Nhưng cũng dùng chút biện pháp tìm tới qua mấy lần, nàng đối với hắn cũng không ưa, cái này khiến Ngọc Hằng Vũ có chút nóng nảy.

Thậm chí ở nơi công cộng thổ lộ qua nàng, bị nàng tức giận né tránh, về sau càng là hoàn toàn biến mất không thấy.

Lần trước nghe nói xuất hiện ở Nho Giới Kim Linh Môn nơi đó, bị vinh dự trưởng lão Ô Quỷ Hầu tự mình tiếp đãi.

Đợi đến hắn tiến đến thời điểm, người sớm đã đi.

Mấy năm này một mực tại nghe ngóng, cho đến nghe nói tại Trung Vực có nàng dấu vết để lại.

Một đường mà đến, liền thấy được nàng từ Thiên Bảo lâu bên trong ra, liền theo đuôi nàng, nhìn nàng muốn làm gì.

Có lẽ, mình có thể hỗ trợ, đạt được ưu ái cũng không nhất định.

Thực sự không được, liền chuẩn bị dùng sức mạnh công.

Một cái lão bà, trang cái gì trang.

Đi theo hủy diệt giả lục đại bên người ba vạn năm, không biết bị ngủ bao nhiêu lần.

Cái này mười mấy vạn năm một mực chưa từng đi tìm đạo lữ, nghe nói năm đó Giới Chủ cho nàng tứ hôn đều bị nàng cự tuyệt.

Nhiều năm như vậy không biết đói khát thành cái dạng gì.

Trâu già gặm cỏ non, ta đều không nói gì, ngươi còn cao cao ở trên.

Cho nên, hắn làm một hạt đan dược.

Loại đan dược này ăn vào về sau, chỉ cần là mệnh lệnh của hắn, đều sẽ nói gì nghe nấy, dù là lên núi đao xuống vạc dầu đều không mang theo cau mày.

Côn Luân giới Giới Chủ tiếp qua mấy năm liền muốn mừng thọ, hắn đến trước đó khai hỏa thanh danh. 】

Xem hết Ngọc Hằng Vũ thiên cơ tin tức, Lý Đán đầy ngập phẫn nộ, mặt lộ sát cơ.

Từ ta gặp qua như thế mặt dày vô sỉ người.

Vậy mà muốn đánh Lục tẩu chủ ý.

Nhưng mục đích thực sự chỉ là lợi dụng, trở thành hắn bàn đạp.

Chỉ là một cái con riêng, đoán chừng cha ngươi có biết hay không ngươi còn hai chuyện đâu.

Dã tâm rất lớn, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem mình, nhìn ngươi xứng sao! Cặn bã!

Cảm tạ 【  ly 】 đại lão lần nữa 10000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, cá con ba bái chín khấu, chúc ngài ăn tết tốt!

Cảm tạ 【  Gia Cát phát sáng 】 đại lão lỗ tai 1000 khen thưởng, tạ ơn ủng hộ của ngài.

Mọi người ăn tết tốt! (tấu chương xong).