Chương 1025: Tiểu súc sinh, ngươi đang nói chuyện với ta?

Chương 1025: Tiểu súc sinh, ngươi đang nói chuyện với ta?

Lục tẩu, yên tâm, đã một đời Bất Tử Thiên Chủ không có chiếu cố tốt ngươi, ta nếu biết việc này, liền giao cho ta.

Hắn hiện tại còn thiếu lục đại ân tình đâu.

Nếu không, đã sớm mơ mơ hồ hồ bại lộ mình, huống chi, hắn vẫn còn muốn tìm đến lục đại cái khác tàn chi, đạt được muốn biết manh mối đâu.

Quyết định về sau, hắn đem ánh mắt nhìn về phía kia ông lão tóc bạc.

【  tính danh: Tề Thái Nhạc.

Thực lực: Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên!

Sở thuộc thế lực: Côn Luân giới Huyền Phù Cung lão nhân, cũng là cung chủ cho Ngọc Hằng Vũ chuyên môn người hộ đạo.

(chú thích: che giấu tung tích, vì Tử Vi Cổ Tinh Tinh Sứ. ) mục đích chuyến đi này: Bồi tiếp nhà mình Thiếu chủ tìm đến Lâm Thời Thanh, cũng vì điều tra Tử Vi Cổ Tinh mười tám vị dự khuyết Thánh nữ, tại Nho Giới nơi này liên tiếp mất tích sự tình.

Tề Thái Nhạc sớm mấy năm chỉ là Huyền Phù Cung một cái bình thường khách khanh, không có gì thành tích.

Cho đến có một ngày, một cái người thần bí tìm được hắn, hi vọng phát triển hắn trở thành nhãn tuyến của mình, cũng vụng trộm cung cấp tốt tài nguyên cho hắn.

Tu vi của hắn thật nhanh tấn thăng, thời gian dần trôi qua trở thành Huyền Phù Cung cao tầng.

Cơ bản chuyện trọng yếu gì đều sẽ cùng hắn thương nghị, Huyền Phù Cung liền không có hắn không biết sự tình.

Tỉ như, cung chủ đem Ngọc Hằng Vũ giao cho hắn, cũng nói xảy ra sự tình chân tướng.

Huyền Phù Cung về sau có thể hay không xoay người, liền nhìn chính Ngọc Hằng Vũ.

Hắn đi theo Ngọc Hằng Vũ một mực tại cố gắng, cung nội cung cấp trợ giúp cũng có hạn, đáng tiếc đều không có gì tốt hiệu quả.

Cuối cùng, hắn nghĩ kế Lâm Thời Thanh cái này quân cờ có thể dùng, liền một đường mà tới.

Đương nhiên, theo đằng sau càng ngày càng tín nhiệm, hắn mới biết được, mình người lãnh đạo trực tiếp là Tử Vi Cổ Tinh người.

Nhưng này lại như thế nào, có tài nguyên giúp mình, tăng cao tu vi, sống được càng lâu không tốt sao.

Cho nên hắn đem rất nhiều tình báo đều giao cho cấp trên, cũng kiệt lực hoàn thành bọn hắn ban bố nhiệm vụ.

Đây là một cái tổ chức cực kỳ to lớn.

Trên thực tế, ngoại trừ Tử Vi Cổ Tinh, kỳ thật các giới thế lực đều có.

Nho Giới một cái Thiên Bảo lâu đều có mình ám tử, nơi nào có bảo vật? Nơi nào có bí cảnh? Nơi nào có bảo vật? Nơi nào có vật gì tốt các loại, đều sẽ trước tiên hội tụ đến tổng bộ.

Sau đó phái người giao dịch, hoặc là phái cường giả mà tới.

Đóng gói tuyên truyền một phen, giá cả mấy trăm lần.

Huống chi, là mỗi một cái đại giới, tuân theo đại khí vận thế lực tối cường đoàn đâu.

Đến Nho Giới nơi này, một mực không có Lâm Thời Thanh đầu mối gì, ngược lại nhận được cấp trên cho tất cả tại Nho Giới Tử Vi Tinh làm gửi tới tin tức.

Đi tìm dự khuyết Thánh nữ lần lượt tử vong sự tình.

Hắn bên ngoài giúp đỡ Ngọc Hằng Vũ tìm Lâm Thời Thanh, vụng trộm thì hội tụ tất cả manh mối, cuối cùng đem cắt vào miệng chuyển đến một cái gọi Lục Thi Dao dự khuyết Thánh nữ trên thân.

Bởi vì có ba cái Thánh nữ  có vẻ như vì nàng đá ra khỏi cục, tại Thái Hoa thành tìm một người trợ giúp, cuối cùng ở nơi đó bị người thần bí đoàn diệt.

Đương nhiên, Lục Thi Dao không có như thế lớn năng lực, nhưng nếu tìm tới nàng, lục soát cái hồn, có lẽ sẽ biết một chút hữu dụng manh mối cũng không nhất định.

Nghe nói kia Lục Thi Dao tại Trung Vực xuất hiện qua, mà Lâm Thời Thanh sau cùng manh mối cũng tới Trung Vực, dứt khoát cùng đi làm. 】

Tề Thái Nhạc thiên cơ tin tức cũng thật nhanh để Lý Đán hiểu rõ rõ ràng.

Cái này khiến Lý Đán càng thêm tức giận.

Nguyên lai Ngọc Hằng Vũ tìm Lâm Thời Thanh chủ ý, là ngươi cái này lão súc sinh ra.

Hơn nữa còn là người ta Tử Vi Cổ Tinh chính thức nội ứng.

Liền ngươi dạng này ý đồ xấu lão đầu, nhiều năm như vậy đơn giản sống đến cẩu thân đi lên.

Mười tám vị dự khuyết Thánh nữ chính là lão tử làm, ngươi cho rằng ta sẽ để cho ngươi đi lục soát Lục sư tỷ hồn, đi tổn thương nàng sao? Nhìn xem hai người, Lý Đán hai tay cầm thật chặt.

Đáng chết!

Đều đáng chết! Giờ này khắc này, toàn bộ Thiên Cơ Các yên tĩnh.

Dù sao Lý Đán điều tra những tin tức này, nhìn như thật lâu, nhưng cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt.

Lâm Thời Thanh nhìn xem Lý Đán, có chút không biết làm sao.

Hắn để cho mình đến Thiên Cơ Các, khả năng giúp đỡ tự tay giải quyết đi đằng sau hai người tai hoạ ngầm sao?

Nhiều năm như vậy, nàng vô tâm tu luyện, tăng thêm bản thân thiên phú và tâm tính ràng buộc, đến nay cũng mới Thần chi cảnh trung kỳ mà thôi.

Mà cái này Ngọc Hằng Vũ lại là Thần chi cảnh đại viên mãn, hắn người hộ đạo tựa hồ mạnh đến mức không còn gì để nói.

Đúng lúc này, Ngọc Hằng Vũ ba một chút, mở ra quạt xếp, sau đó lắc ung dung đi tới.

Hắn nâng lên ngạo mạn đầu lâu, nói thẳng: "Tiểu thí hài, để nhà ngươi đại nhân ra nói chuyện."

Lý Đán rất trẻ trung, bởi vì sớm mấy năm từng nuốt Trú Nhan Đan, cho nên tướng mạo của hắn nhìn chỉ có hai mươi tuổi.

Tăng thêm Tề Thái Nhạc điều tra, trước đó mình tùy tiện cho ra oai phủ đầu, trong mắt hắn, Lý Đán đích thật là cái tiểu thí hài.

Lý Đán nhìn xem hắn đồ ngốc dáng vẻ, liền đứng dậy đều không có, ngược lại chậm ung dung uống trà.

Một bộ lý đều không muốn lý biểu lộ.

Nhìn thấy Lý Đán như thế không nhìn bộ dáng của hắn, Ngọc Hằng Vũ lập tức nổi giận.

Trong tay quạt xếp vừa thu lại, vừa sải bước trước.

"Tiểu tử thúi, ta đã nói với ngươi nghe thấy được sao!"

Đứng tại dựa vào là Lý Đán gần Lâm Thời Thanh có chút khẩn trương, hắn đột nhiên có chút hối hận bởi vì chính mình sự tình đem Lý Đán liên lụy trong đó.

Cắn răng một cái, quyết định rời đi trước.

Có lẽ hai người bọn họ cũng sẽ cùng đi theo.

Nhưng lại tại một giây sau, Lý Đán đưa tay gãi gãi lỗ tai, sau đó nhìn xem Ngọc Hằng Vũ.

"Tiểu súc sinh, ngươi đang nói chuyện với ta?"

Câu này Tiểu súc sinh nhất thời đem Ngọc Hằng Vũ làm mộng.

Chờ phản ứng lại lúc, chỉ cảm thấy lồng ngực tựa hồ cũng muốn nổ tung.

Hắn là ai? Hắn là Côn Luân giới Huyền Phù Cung thiếu cung chủ, là toàn bộ cửa cung xoay người quật khởi tương lai.

Hắn càng là đường đường toàn bộ đại giới Giới Chủ con riêng.

Về sau chỉ cần mình vận doanh thoả đáng, không chừng sẽ còn vấn đỉnh Giới Chủ chi vị.

Đến lúc đó, nhất hô bách ứng, toàn bộ Côn Luân giới đều không chừng là hắn.

Mà bây giờ, phía trên cái kia tiểu thí hài, vậy mà chửi mình tiểu súc sinh.

Vẫn là ngay trước mặt Lâm Thời Thanh.

Này làm sao có thể chịu! ! !

Hắn ba bước vượt làm hai bước, liền muốn xông đi lên.

Lý Đán lại là nhẹ nhàng vung tay lên, một cái trong suốt lồng ánh sáng thình lình xuất hiện ở trước mặt hắn.

Phẫn nộ Ngọc Hằng Vũ trực tiếp đụng vào.

Lập tức đụng máu mũi chảy ròng, đau che mũi ngồi xổm trên mặt đất.

Tại Thiên Đế Các, Lý Đán chính là hắn cái này một mẫu ba phần đất Giới Chủ .

Hết thảy tùy tâm sở dục.

Càng đem tu vi của bọn hắn cầm cố lại.

Ở chỗ này, sinh sát cướp đoạt, đều chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Nhìn xem Ngọc Hằng Vũ dáng vẻ, Lý Đán cười, lại chậm ung dung uống một ngụm trà, sau đó nói: "Ai, con riêng, loại này người bình thường đau nhức rất lâu không có hưởng qua đi, cảm giác thế nào?"

Sau lưng Tề Thái Nhạc thì tranh thủ thời gian tới xem xét Ngọc Hằng Vũ.

Cũng may chỉ là cái mũi đụng phá.

Hắn nhìn xem Lý Đán, lấy hắn kinh nghiệm nhiều năm, biết lúc này không thể tới cứng rắn.

Bởi vì dù là hắn Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên tu vi, ở chỗ này cũng bởi vì cái này cổ quái trận pháp, giam cầm không dư thừa mảy may.

Liều mạng, thua thiệt chỉ có thể là chính mình.

Mà lại hắn có chút kinh hãi.

Bởi vì trên đài thiếu niên vậy mà trực tiếp gọi ra Ngọc Hằng Vũ thân phận con tư sinh, cái này thật bất khả tư nghị.

Không thể nào là Lâm Thời Thanh nói cho hắn biết.

Lâm Thời Thanh không biết.

Cho dù là toàn bộ Huyền Phù Cung, cũng chỉ có rải rác mấy người biết.

Tiết ra ngoài, rất có thể dẫn tới Côn Luân cung vị kia phu nhân bất mãn cùng ám sát.

Cho nên, Ngọc Hằng Vũ mới muốn nổi danh, muốn cưới Lâm Thời Thanh.

Đến lúc đó, coi như vị kia phu nhân muốn động thủ, cũng phải cân nhắc toàn bộ đại giới dư luận.

"Tề lão, ta muốn cho hắn chết, giết hắn cho ta, giết hắn cho ta!"

Ngọc Hằng Vũ che mũi, hai mắt bốc lên nước mắt đứng dậy giận dữ hét.

Tề Thái Nhạc lại kéo lại hắn, cho hắn nháy mắt.

Sau đó hướng về Lý Đán chắp tay: "Vị tiểu ca này, lần này quyền đương vừa rồi tại tác phường bên trong, ta thiếu chủ kia xúc động, cho ngài tạo thành tổn thương, chúng ta xem như thanh toán xong, không biết có thể, xin ngài sư tôn ra, chúng ta làm sinh ý, như thế nào?"

(tấu chương xong).