Chương 1026: Ta đi, lớn uỵch thiêu thân!

Chương 1026: Ta đi, lớn uỵch thiêu thân!

Tề Thái Nhạc nói xong, nhìn quanh bốn phía một cái, tựa hồ là đang đối Lý Đán sau lưng vị kia Sư tôn đang nói chuyện.

Dù sao, tại hắn từ mấy cái lão hữu dò thăm tin tức lúc, thiếu niên này chỉ là cái truyền lời người, sau lưng còn có một cái thần bí sư tôn.

Nghe nói ngay cả Thiên Bảo lâu người đều không biết.

Đối phương một câu đạo Ngọc Hằng Vũ con riêng thân phận, mở lại là thôi diễn thiên cơ sinh ý, hắn cũng muốn nhìn xem.

Lý Đán thì mỉm cười, nhìn xem Tề Thái Nhạc: "Ngươi cái này lão súc sinh nhưng so sánh cái này con riêng lễ phép nhiều, nhưng thanh toán xong sao? Ngươi làm phán đoán? Ai mẹ hắn đưa cho ngươi tư cách?"

Tề Thái Nhạc ngây ngẩn cả người.

Nhiều năm như vậy, chưa từng gặp qua có người dám nhục mạ một tôn cao cao tại thượng Bỉ Ngạn cảnh cường giả.

Thiếu niên này là mình trở thành Bỉ Ngạn cảnh về sau, cái thứ nhất nhìn thấy như thế bưu búp bê.

Ngươi biết ta là ai sao? Ngươi nếu biết hắn là con riêng, không biết ta là Bỉ Ngạn cảnh người hộ đạo sao?

Bình thường ngươi cứ như vậy dũng cảm sao? Tề Thái Nhạc tức đến run rẩy cả người, nhất là giờ phút này Lý Đán dáng vẻ khiêu khích.

Một bộ ngươi đến đánh ta a.

Ta liền đợi đến ngươi nổi giận.

Không đánh ta ngươi chính là cháu của ta.

Nhưng Tề Thái Nhạc dù sao không phải người bình thường, một Bỉ Ngạn cảnh sống tuế nguyệt cùng kinh lịch, muốn so vô số nhiều người được nhiều.

Hắn cưỡng ép đè xuống nội tâm phẫn nộ, sau đó bình tĩnh nhìn hướng Lý Đán.

Có lẽ, đây là phía sau hắn vị sư tôn kia chủ ý.

Tình huống hiện tại, đối bọn hắn rất bất lợi.

Hắn đến hiểu rõ, đối phương tại sao lại đối đãi bọn hắn như vậy.

Vẻn vẹn tác phường bên trong xung đột, không nên dạng này vô lý trả thù.

Mà giờ khắc này Lâm Thời Thanh thì là không hiểu ra sao.

Người thiếu niên trước mắt này, trái một cái tiểu súc sinh, phải một cái lão súc sinh.

Mắng là thật sự sảng khoái.

Nhưng tại sao muốn làm như thế? Mình xác định cùng hắn là lần đầu tiên gặp mặt, hắn tại sao muốn như thế giúp mình ra mặt? Chẳng lẽ hắn giống như Ngọc Hằng Vũ? Không không không, không nên.

Đầu đề bên trên, hắn là Tình Thánh, đối một cái gọi Lục Thi Dao đạo lữ thế nhưng là trung trinh vô cùng.

Không có khả năng như thế trắng trợn hái hoa ngắt cỏ, kéo thấp người một nhà thiết.

Kỳ thật hắn xâm nhập đầu đề, là rất nhiều người trẻ tuổi bình luận mang lên.

Mình chỉ là bởi vì rất nhiều người dùng nàng đối đầu so mới nhìn rõ.

Rất nhiều người chỉ là nhìn liếc qua một chút.

Huống chi, hình ảnh của nó phía trước mấy ngày này đã rớt xuống.

Liên tiếp đầu đề bên trên cũng chỉ có một đầu là có liên quan Thập phẩm luyện đan sư, còn lại là Thiên Bảo lâu đấu giá hội cùng cái khác.

Nho Giới quá lớn, mỗi ngày chuyện phát sinh quá nhiều.

Lâm Thời Thanh trầm mặc, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

Chẳng lẽ lại, là thiếu niên này sau lưng sư tôn nhận biết mình?

Giờ phút này che mũi Ngọc Hằng Vũ, nhìn thấy trên đài thiếu niên như cái chó dại giống như, bắt ai cắn ai, trực tiếp lôi kéo Tề Thái Nhạc ống tay áo.

"Tề lão, còn chờ cái gì, lấy thủ đoạn của ngươi, trong khoảnh khắc liền có thể giết hắn, sẽ không khiến cho Trung Vực bên này phát giác!" Ngọc Hằng Vũ giận dữ hét.

Hắn nhìn về phía Lý Đán ánh mắt chỉ có tháo thành tám khối sát cơ.

Nhưng Tề Thái Nhạc không có động thủ, chỉ là nhìn xem Lý Đán.

Bởi vì hắn cùng Ngọc Hằng Vũ xúc động như vậy người không giống.

Lý Đán thì mỉm cười, lại móc móc lỗ tai.

"Thật đúng là nhao nhao a, liền làm phiền ngươi trước tỉnh táo một chút."

Lý Đán nói xong, lần nữa vung tay lên.

Phịch một tiếng, mới vừa rồi còn giương nanh múa vuốt Ngọc Hằng Vũ trực tiếp bị một cỗ lực lượng liền đánh bay ra ngoài, sau đó hung hăng va chạm trên tường.

Phốc một ngụm máu như vậy phun tới.

Sau đó giống như chó chết nằm rạp trên mặt đất nhúc nhích.

Lý Đán phủi tay: "Nhìn xem, nhiều như vậy tốt, vẫn là đem trước đó mở ra quyền hạn đều cùng nhau nhốt đi."

Lý Đán một cái búng tay.

Thiên Cơ Các bên trong, vốn chỉ là giam cầm tu vi.

Thần Phủ cùng thiên đạo lưới không có quản.

Thần Phủ là thuận tiện khách nhân lấy đồ vật, để cho ta đến thiên cơ điểm.

Thiên đạo lưới có đôi khi thuận tiện khách nhân cùng người nói chuyện phiếm, hoặc là điều tra có quan hệ đồ vật.

Hiện tại, hắn cũng không muốn đem tình huống nơi này, bao quát hình ảnh loại hình đồ vật, bị bọn hắn cho truyền ra ngoài.

Tề Thái Nhạc nhìn thoáng qua Ngọc Hằng Vũ, sau đó nhìn về phía Lý Đán: "Các hạ, có thể hay không nói cho lão hủ, đến cùng là vì cái gì?"

Lâm Thời Thanh thì nhìn xem sự tình tựa hồ có chút vượt qua khống chế, vội vàng nhìn về phía Lý Đán.

Ngọc Hằng Vũ là Huyền Phù Cung thiếu cung chủ, nghe nói bề ngoài công, cũng chính là người cầm lái, thế nhưng là có Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên tu vi.

Huyền Phù Cung tại Côn Luân đại giới bên kia, cũng là có danh tiếng một phương thế lực.

Mình không quan trọng, dù sao một người quen thuộc, giấu giấu kín nặc tìm không thấy nàng.

Nhưng Lý Đán ở chỗ này là có sinh ý muốn làm.

Hai người bèo nước gặp nhau, không cần thiết bởi vì chính mình, mà trêu ra đại họa.

"Lý đại sư, quên đi thôi, chúng ta chỉ là một trận hiểu lầm, giải khai liền tốt." Lâm Thời Thanh vội vàng nói, sau đó cho Lý Đán nhẹ nhàng lắc đầu.

Lý Đán biết vị này Lục tẩu lo lắng cho mình, ngược lại cho nàng một cái yên tâm ánh mắt.

Ngược lại đứng dậy, lấy ra vừa rồi tảng đá.

"Lâm cô nương, nhìn, ta lấy được!"

Sau khi nói xong, trực tiếp đi xuống.

"Ta Thiên Cơ Các làm ăn, từ trước đến nay một tay giao tiền, một tay giao hàng, ngươi cho đả động ta đồ vật, ta liền cho ngươi muốn, ta giúp ngươi mở ra đi."

Lý Đán nói xong, trong tay linh lực hóa đao, sau đó thận trọng đi cắt.

Mỗi một đao đều rất cẩn thận, rất sợ cắt hỏng cái gì.

Tề Thái Nhạc nhìn xem Lý Đán, không biết hắn đang làm gì.

Nhưng vừa rồi đối Lâm Thời Thanh lời nói, để hắn tựa hồ có chút không có minh bạch, Lâm Thời Thanh trước đó tiến Thiên Cơ Các, là thanh toán thứ gì, sau đó thiếu niên này mới có thể mang nàng đi tác phường nơi đó.

Đây là một trận giao dịch! Nhìn một chút còn nằm rạp trên mặt đất ấp úng ấp úng Ngọc Hằng Vũ, cái này khiến tâm hắn lý minh bạch, hiện tại tu vi bị giam cầm, không thể làm loạn.

Mà lại, hắn là Tử Vi Tinh làm, ném đi phần công tác này, còn có mặt khác.

Đường đường Bỉ Ngạn cảnh, đến bất kỳ một cái nào tông môn đều là được tôn sùng kính ngửa, không cần thiết bởi vì xúc động mà bị khiến cho đầy bụi đất.

Huống chi, tòa tháp này, rất cổ quái.

Lâm Thời Thanh không nghĩ tới, Lý Đán vậy mà không để lại dấu vết lấy được tảng đá kia.

Càng không có nghĩ tới, hắn vậy mà chững chạc đàng hoàng cắt.

Nhìn xem Lý Đán thận trọng bộ dáng, Lâm Thời Thanh khẽ cắn bờ môi.

Tựa hồ thật lâu không có cỗ này an tâm cảm giác.

Mà hắn nhìn về phía mình trong mắt, không có Ngọc Hằng Vũ như thế lòng ham chiếm hữu, ngược lại có một loại đau lòng cảm giác.

Tựa như, tựa như là đang nhìn thân nhân.

Nàng có chút không rõ ràng cho lắm.

Hôm nay, là bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt a.

Ngay tại Lâm Thời Thanh trầm ngâm lúc, sau một khắc, theo Lý Đán áp đặt dưới, trong tay tảng đá bỗng nhiên bộc phát ra một đạo màu trắng quang mang.

Quang mang vô cùng thần thánh, vết cắt chỗ càng là óng ánh khắp nơi, hương thơm bay ra, cực kỳ lóa mắt.

Tề Thái Nhạc sững sờ giật giật cái mũi, con mắt bỗng nhiên tỏa sáng.

"Đây là, linh dược?"

Hắn tranh thủ thời gian nhìn lại.

Theo quang mang chậm rãi nội liễm, lộ ra ngoài là một cái phảng phất nhộng sinh linh thần bí, bất quá tại nó đầu, còn sinh trưởng lấy một cây cùng loại nhánh cỏ thực vật.

Hiện ra màu xanh lá cây đậm, mặc dù chỉ có dài một tấc, nhưng óng ánh sáng chói, sinh cơ giữ lại, xem xét cũng không phải là phàm vật.

Lý Đán gặp đây, ngầm thư một hơi.

Lâm Thời Thanh thì tranh thủ thời gian nhìn sang.

Vậy mà thật sự có.

Đây chính là Lý Đán nói mười lăm vạn năm linh dược? Theo nàng vừa tới gần muốn nhìn rõ ràng lúc, Lý Đán trong tay tảng đá bỗng nhiên bạo tạc.

Ngay sau đó, kia linh dược đột nhiên bay vụt đến không trung.

Lung la lung lay, tựa hồ vừa khôi phục.

Nho nhỏ nhộng, đỉnh lấy đầu kia đỉnh thân củ, phảng phất độc giác trùng đồng dạng.

Thời gian dần trôi qua, sau lưng nó, xuất hiện một cái tất cả mọi người chưa thấy qua lớn uỵch thiêu thân hư ảnh.

Toàn thân nó mọc đầy trắng noãn lông tơ, phảng phất một cái tiên nữ giống như.

Đen nhánh phần mắt lộ ra thâm thúy, đầu càng một cặp chùy trạng xúc giác, lộ ra thần thánh không thôi.

(tấu chương xong).