Chương 1027: Lục đại điện thú ở đâu?

Chương 1027: Lục đại điện thú ở đâu?

Lý Đán sững sờ.

Xem ra tại xa so với trước kia, cái này gốc linh dược là có mục đích tính ký sinh tại cái này sinh vật bên trên.

Bất quá chọn lựa là ấu trùng, mà không phải côn trùng trưởng thành.

Tùy theo mà đến thì là mùi thuốc nồng nặc.

Khiến cho người tâm thần thanh thản, tinh thần khẽ giật mình.

Trong thoáng chốc, tựa hồ ở vào Viễn Cổ thời đại.

Càng bất khả tư nghị chính là, nguyên bản nằm rạp trên mặt đất thở hổn hển thở hổn hển Ngọc Hằng Vũ, tại cỗ này kỳ dị mùi thuốc dưới, thương thế bên trong cơ thể vậy mà trong khoảnh khắc khỏi hẳn, sau đó nghi ngờ đứng lên.

Nhìn xem như thế không thể tưởng tượng một màn, Tề Thái Nhạc trong đầu tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Đột nhiên nhìn về phía không trung linh dược, đầy mắt không thể tin được.

Thốt ra.

"Mười lăm vạn năm linh dược, đây là chỉ có mười lăm vạn năm linh dược mới có dược hiệu!"

Nghe được Tề Thái Nhạc kinh hô, vừa mới bò dậy Ngọc Hằng Vũ lập tức nhìn về phía không trung linh dược, trong hai mắt tràn đầy tham lam.

"Tề lão —— "

Hắn tranh thủ thời gian đối Tề Thái Nhạc hô, ý tứ rất rõ ràng.

Mười lăm vạn năm linh dược sao mà trân quý  bất kỳ cái gì một gốc đều để người điên cuồng.

Nếu là hắn có cái này gốc linh dược, không có chút nào ngoài ý muốn, nhưng nhất cử bước vào Bất Hủ cảnh.

Đến lúc đó, hắn tự thân thẻ đánh bạc lại sẽ gia tăng một lớn phân.

Tề Thái Nhạc không để ý đến Ngọc Hằng Vũ kêu to, mà là nuốt nước miếng một cái, đối Lý Đán nói: "Vị tiểu ca này, cái này gốc linh dược cần bao nhiêu tiên ngọc, lão phu nguyện ý mua sắm."

Lâm Thời Thanh giờ phút này cũng kịp phản ứng, lập tức nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán thì là nhìn xem kia lớn uỵch thiêu thân chậm rãi tiêu tán, óng ánh lấp lóe, hương thơm gần như để cho người ta say ngã ở chỗ này, phiêu phiêu dục tiên.

Phảng phất ăn hạ cái này gốc thần dược, liền sẽ bạch nhật phi thăng.

"Thật thần kỳ linh dược!" Lý Đán nhịn không được cảm thán.

Sau đó đưa tay, thật nhanh tại gốc này vừa mới khôi phục linh dược trên thân đánh xuống phong ấn cấm chế.

Nó chậm rãi rơi xuống, Lý Đán lấy ra một cái hộp ngọc, đưa nó cẩn thận từng li từng tí bỏ vào.

Hợp hạ cái nắp, không chút do dự đưa cho Lâm Thời Thanh.

Hắn hiện tại là dược thể, liền xem như hấp thu luyện hóa, đoán chừng hiệu quả chỉ là bình thường.

Nhưng là, đối Lâm Thời Thanh mà nói, đây chính là trong nội tâm nàng cây cỏ cứu mạng.

Cũng là còn sống hi vọng.

Lâm Thời Thanh sững sờ nhìn xem Lý Đán.

Hắn, hắn thật cho ta?

Đây là lâu như vậy đến nay, mình rốt cuộc tìm được thứ nhất gốc mười lăm vạn năm linh dược.

Chúng ta bèo nước gặp nhau, ngươi, tại sao muốn giúp ta như vậy?

Ta đưa cho ngươi kia Bỉ Ngạn cảnh tâm pháp, so sánh tới này linh dược tới nói, căn bản không đáng giá nhắc tới a.

Tề Thái Nhạc nhìn thấy Lý Đán động tác, cùng căn bản không nhìn cử động của hắn, vốn trong lòng đè xuống phẫn nộ lại bốc cháy lên.

Thằng nhãi ranh!

Khinh người quá đáng!

"Làm sao vậy, một tay giao tiền, một tay giao hàng, ta Thiên Cơ Các làm ăn có thể rõ ràng rất!" Lý Đán cười ha hả nói.

Lâm Thời Thanh khẽ cắn bờ môi, con mắt đỏ lên.

Nhìn xem trước mặt hộp ngọc, hết thảy phảng phất là đang nằm mơ giống như.

"Ngươi, ngươi còn muốn thứ gì, có thể cho ngươi ta đều cho."

Nàng cũng không có đi tiếp hộp ngọc, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán nhìn xem nàng, đột nhiên bắt lấy tay của nàng, đem hộp ngọc nhét vào trên tay.

"Ta nói, ngươi cho ta đồ vật đủ rồi, ta cũng không phải cái gì lòng tham không đáy người, nếu như nhất định phải cho ta thứ gì, vậy liền cho ta một phần hứa hẹn đi!" Lý Đán đạo Lâm Thời Thanh ôm thật chặt trong ngực hộp ngọc, phảng phất ôm tương lai.

"Cam kết gì?" Lâm Thời Thanh hỏi.

"Hảo hảo còn sống  bất kỳ cái gì thời điểm đều đừng từ bỏ!" Lý Đán gằn từng chữ.

Nghe được câu này quan tâm, Lâm Thời Thanh nhiều năm như vậy nguyên bản cứng rắn tâm trong nháy mắt phá phòng.

Hai mắt nước mắt cuồn cuộn trượt xuống.

Nàng về sau một bước, liền muốn quỳ lạy, Lý Đán lại kịp thời đỡ lấy.

Sau đó cho nàng một cái ánh nắng tiếu dung.

"Ngươi nhất định sẽ tâm tưởng sự thành, bởi vì ta tính tới ngươi tương lai, cũng nhìn thấy!" Lý Đán cố lên động viên.

Lâm Thời Thanh bay sượt nước mắt, ôm hộp ngọc, sau đó trùng điệp gật đầu.

Ừm

Gặp đây, Lý Đán nhìn về phía đã khôi phục như cũ Ngọc Hằng Vũ, cùng vừa rồi hô hào muốn mua bán Tề Thái Nhạc.

"Đều nói nhân sinh vô thường, đại tràng bao ruột non, ta Thiên Cơ Các là làm ăn địa phương, xem ra hiện tại hai vị đã tỉnh táo lại, phải chăng có nói chuyện làm ăn ý nghĩ đâu."

Lý Đán cười ha hả hỏi.

Ngọc Hằng Vũ cùng Tề Thái Nhạc nhìn nhau.

Bọn hắn hiện tại xem như đã nhìn ra, người thiếu niên trước mắt này là ăn mềm không ăn cứng.

Tựa hồ suy tính đồ vật thật là có điểm môn đạo.

Mười lăm vạn năm linh dược tặng cùng người khác, con mắt đều không nháy mắt một chút.

Chỉ vì cùng Lâm Thời Thanh giao dịch qua.

Không đợi Tề Thái Nhạc mở miệng, Ngọc Hằng Vũ chớp mắt, trực tiếp hô: "Ta muốn hỏi một chút, hủy diệt giả lục đại đồ tể điện thú hiện nay ở đâu?"

Lý Đán đột nhiên nhìn về phía Ngọc Hằng Vũ.

Liên tiếp Tề Thái Nhạc cũng là ngoài ý muốn nhìn sang.

Đã triệt để khôi phục Ngọc Hằng Vũ ngửa đầu.

Kỳ thật, ngoại trừ Tề lão cho hắn ra Lâm Thời Thanh trương này quân cờ bên ngoài, hắn còn có một cái khác dự định.

Đó chính là tìm tới lục đại điện thú.

Xách nói bọn hắn hủy diệt giả, đều có một con thuộc về mình điện thú.

Kia là một đạo quỷ dị lôi điện sinh linh.

Mà lại mỗi cái đều có bẩm sinh kì lạ thiên phú.

Dựa theo năm đó Lâm Thời Thanh để lộ ra tới tin tức, lục đại điện thú là có thể hình thành một cái đặc thù thời gian chiều không gian.

Nghe nói ở bên trong tu luyện mấy chục năm, trên trăm năm, ngoại giới khả năng chỉ là quá khứ một hai tháng thời gian.

Đương nhiên, bản thân người Cốt Linh cùng thọ nguyên cũng sẽ tương ứng phát sinh biến hóa cùng tiêu hao.

Nhưng này thì phải làm thế nào đây.

Từ một cảnh giới đến một cái khác cảnh giới, ngươi bình thường tu luyện một ngàn năm, bên cạnh ngươi cùng giai hoặc là người đồng lứa giống như ngươi, tự thân có thọ nguyên cũng là tiêu hao một ngàn năm.

Nhưng có kia điện thú, ngươi tại nó hình thành đặc thù thời gian không gian bên trong tu luyện.

Đồng dạng một ngàn năm, thọ nguyên đi theo tiêu hao.

Nhưng khi ngươi bước ra cái kia chiều không gian lúc, tu vi của ngươi bạo tăng.

Mà hết thảy chung quanh, bao quát người đồng lứa, thì còn ở vào một ngàn năm trước kia.

Vậy ngươi chính là thiên tài, liền có thể vượt lên trước người khác một bước, đạt được càng nhiều thứ càng tốt.

Về phần tiêu hao tự thân thọ nguyên, người đồng lứa về sau liền không tiêu hao sao? Đây quả thực là nghịch thiên, rút ngắn quá trình tu luyện vật thần kỳ a.

Nếu không, năm đó lục đại làm sao có thể, tại trong khoảng thời gian ngắn đã đột phá đến Bất Hủ cảnh, ít đi người khác bao nhiêu năm đường quanh co.

Chỉ tiếc, tất cả mọi người đối bọn hắn hủy diệt giả đều không phải là hiểu rất rõ.

Năm đó dẫn vào cạm bẫy thời điểm, đang quyết đấu quá trình bên trong, đều chính mắt thấy có màu hồng thiểm điện quyết đấu, làm cho tử thương vô số.

Cuối cùng lại muốn tự bạo, bị giấu ở chỗ tối Côn Luân giới Giới Chủ xuất thủ ngăn lại.

Đến cuối cùng giết chết, cũng không có phát hiện hắn điện thú đi nơi nào?

Có nói chạy thoát rồi? Có nói còn giấu ở thân thể một nơi nào đó.

Nghe nói, cuối cùng cái này mấy vạn năm, lục đại tàn chi bị các giới người lặng yên chia cắt, chỉ vì nghiên cứu.

Không biết thực hư.

Ngươi không phải rất ngông cuồng sao, ta liền hỏi ngươi cái này mười mấy vạn năm trước bí ẩn, nhìn ngươi có thể hay không thôi diễn ra.

Không tính toán ra được, đánh mặt chính là ngươi, liền mau đem ngoài tháp câu đối rút lui.

Miễn cho mất mặt xấu hổ.

Thôi diễn ra, vậy mình nếu là có, vô luận là giữ lại tự mình tu luyện, tiến bộ thần tốc, vẫn là cống hiến cho một mực tại tìm tiện nghi Phụ thân, đối với mình mà nói, đều là chỗ tốt.

Trứng gà, vĩnh viễn không thể thả tại một cái trong giỏ xách.

Hắn được nhiều biện pháp dự phòng.

Lý Đán giờ phút này đột nhiên cười, mà là nhiều hứng thú nhìn xem Ngọc Hằng Vũ.

Ngọc Hằng Vũ hất cằm lên: "Thế nào, hủy diệt giả lục đại sự tình không biết? Có muốn hay không ta cho ngươi phổ cập khoa học một chút? Hoặc là ngươi có thể hỏi một chút bên cạnh ngươi vị này rừng Thánh nữ, nàng cùng vị kia hủy diệt giả lục đại thế nhưng là ở chung được rất lâu rất lâu đâu."

Nghe nói như thế, Lâm Thời Thanh nguyên bản ôm hộp ngọc hai tay, vô ý thức nắm thật chặt.

Thống khổ hồi ức xông lên đầu.

(tấu chương xong).