Chương 1028: Đại Hoàng, nguyên lai chính là lục đại chủ hồn! ! !

Chương 1028: Đại Hoàng, nguyên lai chính là lục đại chủ hồn! ! !

Lý Đán chắp tay sau lưng, nhìn xem Ngọc Hằng Vũ.

Trên mặt cũng không tiếp tục biểu hiện ra cái gì thần sắc, mà chỉ nói: "Thôi diễn thiên cơ, cá nhân ta là cần tiếp nhận thiên đạo phản phệ, trên đời này không có cơm trưa miễn phí, xuất ra có thể đả động ta đồ vật, ta liền vì ngươi thôi diễn."

Nghe được câu này, Ngọc Hằng Vũ một lần nữa xem kỹ lên Lý Đán tới.

Hắn thật có thể thôi diễn ra lục đại điện thú đến?

Nhìn quyển này nghiêm chỉnh bộ dáng, tựa hồ thật có nắm chắc? Nhiều như vậy đại giới người đều đang tìm kia điện thú, các đại giới Mộng Vu nhóm đều không thể phát hiện, nơi này có thể?

Ngọc Hằng Vũ có chút không dám tin tưởng.

Nhưng lời đã nói ra khỏi miệng, người ta hiện tại đang xem lấy chính mình.

Hắn cũng không thể sợ không phải.

"Ngươi muốn nhiều ít tiên ngọc?" Ngọc Hằng Vũ hỏi.

Lý Đán bình tĩnh nhìn hắn: "Ngươi cảm thấy tiên ngọc có thể đả động ta? Ngươi làm Côn Luân đại giới Giới Chủ mười hai cái con riêng một trong, ngươi kia ông ngoại có thể cho ngươi nhiều ít tiên ngọc?"

Nghe tới Lý Đán lúc, Ngọc Hằng Vũ cùng Tề Thái Nhạc lập tức ngây ngẩn cả người.

Người kia bên ngoài lại có mười hai cái con riêng?

Hắn cho tới nay coi là chỉ có mình một cái.

Không, hắn nói láo, hắn tuyệt đối đang nói láo.

Ngọc Hằng Vũ lập tức có chút hoảng.

Qua nhiều năm như vậy, hắn vẫn cho rằng mình là đặc thù nhất một cái tồn tại.

Hảo hảo cố gắng, có lẽ có thể nhận tổ quy tông.

Nhưng không nghĩ tới, cái kia tiện nghi lão cha vậy mà khắp nơi lưu tình.

Không được, vô luận thật giả, hắn đến sớm một chút tiến vào cái vòng kia, vì chính mình đụng một cái.

Đã tiên ngọc không dùng được, những vật này dù sao cũng nên có thể chứ.

Hắn một điểm Thần Phủ, lại phát hiện Thần Phủ bị phong ấn.

Lý Đán vỗ ót một cái, một cái búng tay, mở ra một cái quyền hạn.

Thiên đạo lưới vẫn như cũ lựa chọn quan bế.

Hắn vốn không nên phiền toái như vậy, thậm chí có thể tiện tay liền diệt sát đi bọn hắn.

Đến lúc đó, cùng kia đến ám sát mình Hàn Không Giản, Thần Phủ tự bạo, đồ vật hay là hắn.

Nhưng là, hệ thống lại không thừa nhận, cũng không hấp thu chuyển hóa thành thiên cơ điểm.

Thiên cơ điểm nơi phát ra là tại song phương Giao dịch bên trong mới có thể sinh ra.

Dù sao, đây là hắn tự hạn chế nhiệm vụ.

Hết thảy đều phải dựa theo chương trình tới.

Nếu không, Lý Đán đã sớm hạ sát thủ.

Đương nhiên, đã ở ngay trước mặt bọn họ cho Lục tẩu mười lăm vạn năm linh dược, ngươi cảm thấy ta sẽ thả bọn hắn rời đi?

Lý Đán khóe miệng ngậm lấy một vòng cười lạnh.

Mà Ngọc Hằng Vũ thì mau từ Thần Phủ lấy ra mấy thứ đồ.

Bốn tờ Cửu phẩm đan phương.

Hai bình Cửu phẩm đan dược.

Một cái tản ra cổ lão khí tức ngọc sách.

Ngọc Hằng Vũ ngạo mạn cầm mấy thứ này: "Thế nào, mấy dạng này bảo vật có thể thành? Cửu phẩm đan phương, Cửu phẩm đan dược, ngọc này sách càng là ghi lại một môn Bất Hủ cảnh bí thuật « Thái Huyền Thánh Linh Thuật » trong đó uy lực ngươi nghĩ cũng nghĩ không ra."

Lý Đán vẫy tay một cái, Ngọc Hằng Vũ trong tay đồ vật ngay cả giữ lại cơ hội đều không có, đi thẳng đến ở trong tay.

Ngọc Hằng Vũ biến sắc, loại này bị khống chế cảm giác thật không tốt.

"Đinh: Phát hiện bốn tờ Cửu phẩm đan phương, hai bình Cửu phẩm đan dược, bản đầy đủ Bất Hủ cảnh bí thuật, nhưng hối đoái hai ngàn thiên cơ điểm."

Theo vừa tới tay, hệ thống thanh âm liền vang lên theo.

Lý Đán khóe miệng có chút phác hoạ ra một vòng đường cong.

Trước cẩn thận đem hai loại đan phương ghi lại.

Sau đó, chính là Bất Hủ cảnh bí thuật.

Về phần hai loại đan dược, ngươi nhìn ta là thiếu Cửu phẩm đan người sao.

Ngọc Hằng Vũ đang chờ đợi, Lý Đán tại lưu vào trí nhớ.

Mất một lúc về sau, hết thảy hoàn thành.

Lý Đán lại phát hiện, cái này hai ngàn thiên cơ điểm phân chia không đến mình số dư còn lại bên trên.

Xem ra cùng mình phỏng đoán, phía bên mình không cho hắn Hàng .

"Hệ thống, thẩm tra một chút lục đại đồ tể điện thú cần bao nhiêu thiên cơ điểm?" Lý Đán trong lòng bất đắc dĩ hỏi.

"Năm trăm điểm."

U a, vẫn rất tiện nghi.

Mình lại bạch kiếm một ngàn năm trăm điểm.

"Lập tức thẩm tra!"

Lý Đán ra vẻ ra lệnh một chút, lập tức, một người hình dạng xuất hiện tại Lý Đán trong đầu.

Chính là cười hì hì chính mình.

"Đinh, đã khấu trừ năm trăm thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 4300 thiên cơ điểm."

"Đinh: Lục đại đồ tể điện thú, trước mắt tại Lý Đán Tử Phủ thể nội, đi theo lục đại chủ hồn đợi cùng một chỗ, giờ phút này ngay tại Nho Giới Trung Vực Thiên Cơ Các bên trong!"

Một đạo giới thiệu thanh âm vang lên.

Lý Đán nguyên bản mình tra mình, còn có chút không có ý tứ lúc, nhưng khi nghe được đạo này giới thiệu âm thanh lúc, lập tức sắc mặt đại biến.

Trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Nó mới vừa nói cái gì? Tiểu trư thơm thơm, chính cùng lục đại chủ hồn đợi cùng một chỗ? Cái kia năm đó chạy trốn chủ hồn? Cái kia một đời cùng đời thứ ba, đều đang tìm chủ hồn? Làm sao có thể! ! !

Nhưng sau một khắc, Lý Đán tựa hồ nghĩ tới điều gì, thần thức tranh thủ thời gian tiến vào Tử Phủ.

Toàn bộ Tử Phủ không gian, hiện tại chỉ có ba món đồ.

Đại Hoàng, thơm thơm cùng Tiểu Tam Nhi.

Giờ phút này Đại Hoàng chính trợn tròn mắt nhìn xem hắn.

Thơm thơm đồng dạng là.

Tiểu Tam Nhi nhìn thấy mình tiến đến, thì cao hứng tới, vây quanh vờn quanh, sau đó rơi vào trên bờ vai.

Trước đó nhìn thấy Lâm Thời Thanh lúc, bọn chúng liền cùng nhau từ đi ngủ bên trong tỉnh táo lại.

Lâm Thời Thanh cùng lục đại năm đó chờ đợi ba vạn năm, tiểu trư thơm thơm coi như không có ký ức, đối nàng cũng nên nhận biết.

Mà lại mình vô luận Tử Phủ vẫn là Thần Phủ, đều là khốn không được nó.

Cho nên để Tiểu Tam Nhi nhìn xem, để nó đừng có chạy lung tung.

Giờ này khắc này, Lý Đán một đôi mắt chăm chú nhìn Đại Hoàng.

Đại Hoàng vẫn như cũ rũ cụp lấy đầu lưỡi, một đôi Nhị Cáp con mắt nhìn xem hắn.

Thấy thế nào làm sao một bộ không quá thông minh dáng vẻ.

Nhưng là, theo hệ thống đánh thức, ngày xưa đủ loại, tựa hồ một chút thông thấu.

Đại Hoàng thời gian khối không khí.

Luyện đan sư công hội Hắc Tháp tầng mười ba, lục đại tàn chi bị nghiên cứu ra được màu hồng khí thể.

Một cái đời này huyết mạch đều không đột phá nổi Chí Tôn cảnh cấp thấp yêu thú, hiện tại ngạnh sinh sinh thành Thánh Nhân Vương Cảnh.

Lục đại cánh tay phải cùng phải đùi, bị nó ăn, tiểu trư thơm thơm không có quản.

Bạch Ngọc Thái Khư Viện từ khi nhặt được nó về sau, nó liền một mực đi theo chính mình.

Coi như gặp được đồng loại Tiểu Tam Nhi, nó cũng không có khả năng thành thành thật thật cùng mình lâu như vậy.

Phải biết, Bạch Ngọc Thái Khư Viện mười vạn dặm rừng rậm Yêu Vương thối lão, thế nhưng là chiếu cố nó đến vạn năm, thành lập tình cảm thâm hậu khó có thể tưởng tượng.

Thế nhưng là, nó vẫn như cũ đi theo bên cạnh mình.

Thậm chí mình thông qua Tiểu Tam Nhi có thể mệnh lệnh nó làm rất nhiều chuyện.

Vì cái gì? Trừ phi nó từ nơi sâu xa có cái gì tại ràng buộc lấy nó.

Nó đang lấy lòng chính mình.

Mà vật kia. . . Chính là Đại Hoàng! ! ! Lý Đán tất cả đều minh bạch, càng nhiều hơn chính là không dám tin.

Tư Vân Nhai nói qua, lục đại chủ hồn mười ba vạn năm trước đào thoát.

Khả năng tại lang thang, khả năng tại đoạt bỏ, khả năng tại tái tạo, khả năng tại. . . Ký sinh! Ta liền nói, lần trước luôn cảm giác không để ý đến cái gì.

Đây con mẹ nó điển hình dưới đĩa đèn thì tối a!

Lý Đán trái tim phanh phanh nhảy.

Mình vận khí lại lốt như vậy, đem lục đại chủ hồn cho tìm được.

Nhớ tới năm đó vừa gặp được Hoàng Đại Tiên lúc, vẫn là hệ thống nhiệm vụ, chói mắt màu đỏ cơ duyên tuyến nhìn thấy.

Từ người khác nơi đó sớm tiệt hồ, đem nó từ lồng sắt bên trong cứu ra.

Từ nơi sâu xa, có đôi khi thật đúng là kỳ diệu a.

Lý Đán nhìn xem Đại Hoàng lập tức cười.

Lục đại chủ hồn hẳn là không thức tỉnh, vẫn còn hỗn độn trạng thái.

Ngay tiếp theo thơm thơm, giờ phút này đoán chừng còn không biết, hết thảy chỉ là dựa vào loại kia thân tình cảm giác không rời không bỏ.

Thật đúng là ứng câu nói kia.

Chúng bên trong tìm hắn trăm ngàn độ. Bỗng nhiên thu tay, người kia lại tại, đèn đuốc rã rời chỗ.

Lý Đán làm càn cười to, để Đại Hoàng không rõ ràng cho lắm.

Tựa hồ phía bên mình thẻ đánh bạc, lại nhiều một phần a!

Cùng lúc đó, Thiên Cơ Các bên trong.

Khi nhìn đến Lý Đán tại thôi diễn lục đại điện thú, Lâm Thời Thanh rất gấp gáp.

Âm thầm cầu nguyện, nhưng nhìn xem trong tay hộp ngọc linh dược, nàng biết, vị đại sư này, có lẽ thật thôi diễn đến.

Ngọc Hằng Vũ đồng dạng nhìn xem Lý Đán.

Vì cái gì không nói? Cái này không ngừng biến hóa biểu lộ là có ý gì? Cảm tạ 【  mưa tiêu dao 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).