Chương 1029: Ngũ Nhạc Trấn Vận Phù (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1029: Ngũ Nhạc Trấn Vận Phù (cầu nguyệt phiếu)

Ngươi đồ vật, còn chưa đủ lấy đả động ta!"

Ngay tại Ngọc Hằng Vũ nghĩ đến, Lý Đán sẽ không phải thật giả lẫn lộn, lừa mình bảo vật thời điểm, một thanh âm từ phía trên truyền đến.

Sau đó, liền thấy Lý Đán chính cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn, tựa hồ rất vui vẻ.

"Đây chính là Bất Hủ cảnh tâm pháp. . ."

"Đây chính là người người đều muốn biết hủy diệt giả điện thú!"

Lý Đán đánh gãy Ngọc Hằng Vũ.

Hiện tại hắn có thiên cơ điểm 4300, lần trước không phải tuân qua qua hệ thống sao, từ Thần chi cảnh hậu kỳ tấn thăng đại viên mãn, thì cần muốn năm ngàn thiên cơ điểm.

Còn kém 700 điểm.

Đưa tới cửa thiên cơ điểm, không cần thì phí!

Tề Thái Nhạc một mực không nói lời gì, nhưng hắn ẩn ẩn có loại cảm giác bất an.

Nhất là Lý Đán vừa rồi khóe miệng lóe lên một cái rồi biến mất tiếu dung, tựa hồ đang cười nhạo.

Chẳng biết lúc nào, quyền chủ động đã hoàn toàn nắm giữ tại trong tay hắn.

Mà bị đánh gãy lời nói Ngọc Hằng Vũ, nhất thời nghẹn lời.

Bởi vì Lý Đán nói rất đúng, đây chính là hủy diệt giả điện thú.

Về phần Lý Đán lừa gạt mình, đó là không có khả năng.

Nơi này chính là Trung Vực.

Phía sau hắn còn có Tề lão dạng này Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên làm bảo hộ đâu.

Mà lại người này mặc dù nhìn để cho người ta rất khó chịu, cùng tra hỏi giống như, mới vừa rồi còn vũ nhục chính mình.

Nhưng thông qua cùng Lâm Thời Thanh giao dịch, vẫn là có thể nhìn ra, hắn là luận sự.

Cắn răng một cái, lần nữa một điểm Thần Phủ.

Một viên toàn thân màu bạc lá bùa bị lấy ra ngoài.

Chỉ là vừa lộ, Lý Đán liền cảm thấy một cỗ bàng bạc vô lượng đại thế, sung doanh một cỗ hạo nhiên tường hòa huyền diệu thần vận cảm giác đập vào mặt.

Điều này làm cho Lý Đán tâm thần đều không hiểu run rẩy một chút, trong thoáng chốc, phảng phất như đối mặt không phải một trương lá bùa, mà là một Phương Hạo lớn thiên địa!

Tề Thái Nhạc nhìn thấy Ngọc Hằng Vũ xuất ra như vậy đồ vật, cũng là sững sờ.

Đây chính là ông ngoại hắn, cũng chính là Huyền Phù Cung cung chủ cho hắn bảo mệnh phù.

Bên trong dựng dục một cỗ đặc thù sắc lệnh, cực kì thần diệu, có thể câu thông một tia trong cõi u minh thiên địa tường thụy chi lực.

Đây là năm đó cung chủ từ Côn Luân giới phù tiên lĩnh một chỗ thượng cổ bí cảnh ở bên trong lấy được.

Nói cách khác, nếu gặp được nguy hiểm, thiêu đốt này phù, cực lớn tỉ lệ chuyển nguy thành an.

Tỉ như, gần như nguy hiểm, địch nhân đột nhiên tâm ma tới? Đại chiêu xuất hiện đường rẽ? Thả lệch? Có tiền bối tới tiện tay cứu mạng? Gặp được cơ hội bỏ trốn vân vân.

Tóm lại, chính là phúc duyên phù.

Tề Thái Nhạc vốn là muốn ngăn lại, nhưng vừa muốn há miệng, lại trầm mặc xuống tới.

Tâm hắn nghĩ sinh động, dứt khoát nhìn kỹ hẵng nói.

Mặt khác, nắm chặt phá giải nơi đây cấm chế.

Linh lực bị giam cầm âm thầm phá giải nửa ngày, vẫn là không thu hoạch được gì.

Nhưng bây giờ thiên đạo lưới cũng bị giam cầm, cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, thiên đạo lưới thế nhưng là Nho Giới đặc hữu Sản phẩm, liền xem như mạnh như Giới Chủ dạng này cấp độ người, đều không thể quấy nhiễu nó.

Tòa tháp này rất cổ quái!

Ngọc Hằng Vũ xuất ra trương này che kín phù văn thần bí thượng cổ phù, đột nhiên có chút do dự.

Lý Đán thì là vẫy tay một cái, phù văn tuột tay mà tới.

"Đinh: Phát hiện viễn cổ Ngũ Nhạc Trấn Vận Phù một trương, nhưng hối đoái năm ngàn thiên cơ điểm!"

Hệ thống thanh âm vang lên, đồng thời tấm bùa này văn tác dụng cũng là bị phân tích ra.

Lý Đán con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Đồ tốt a!

Liền loại này đồ vật, cũng đủ để cho hắn tấn thăng đến Thần chi cảnh đại viên mãn.

"Như thế nào?" Ngọc Hằng Vũ tự ngạo ngẩng đầu.

Lý Đán thì tay cầm phù văn, cũng không để cho hệ thống chuyển hóa thành thiên cơ điểm.

Bởi vì lúc trước đã tính giao dịch hoàn thành.

Đây là mình được không.

Hắn hiện tại là Thần chi cảnh hậu kỳ  chờ đem hai người xử lý xong, tấn thăng đại viên mãn đã là chuyện ván đã đóng thuyền.

Mà lại tự hạn chế nhiệm vụ lúc này mới bắt đầu không có nhiều thời gian.

Về sau Bất Hủ cảnh cũng là có hi vọng.

Ba năm không đi ra, tại cái này hắn chính là vô địch.

Huống chi, về sau hắn gặp mạnh thì mạnh, vén tay áo lên chính là làm.

Thực sự không được có hư không chi động có thể đào thoát.

Mà lại, có thể làm cho mình trốn, tuyệt đối là Bỉ Ngạn cảnh cấp độ.

Như thế cảnh giới người, tấm bùa này văn có thể câu thông trong cõi u minh thiên địa tường thụy chi lực, đồng thời mang đến hảo vận xác suất chỉ sợ có chút thấp.

Thế nhưng là, hiện tại có một người rất cần nó.

Lý Đán đem ánh mắt nhìn về phía Lâm Thời Thanh.

Từ toà này Thiên Cơ Các ra ngoài, hắn liền không cách nào lại bảo hộ nàng.

Mà nàng, vì phục sinh trong lòng mười mấy vạn năm hi vọng, sẽ một người cô độc mà chật vật đi xuống.

Nhất là vừa rồi biết, lục đại chủ hồn liền ký sinh tại Đại Hoàng trên thân.

Mà mình có thể tu luyện nhanh như vậy, thậm chí vượt qua Lâm Thời Thanh, đều phải nhờ có lục đại (Đại Hoàng) trợ giúp.

Có nhiều thứ chính là kỳ diệu như vậy.

Mọi người, đều phải cẩn thận!

Lý Đán không có trả lời Ngọc Hằng Vũ, mà là một lần nữa từ trên bàn đi xuống.

Đem phù văn đưa cho Lâm Thời Thanh.

"Lâm cô nương, này phù tên Ngũ Nhạc Trấn Vận Phù, gặp được không thể giải vây nguy cơ lúc, hoặc là đứng trước một chút khó khăn, kích hoạt thiêu đốt này phù, sẽ mang cho ngươi đến hảo vận!"

Lâm Thời Thanh sững sờ nhìn xem bị đưa tới thần bí lá bùa, có chút không dám tin tưởng.

Nàng không dám đi tiếp.

Trong ngực mười lăm vạn năm linh dược, liền đã để nàng có loại cảm giác không chân thật, tấm bùa này văn xem xét cũng không phải là phàm vật.

Nàng sốt ruột lui lại hai bước, nhìn xem Lý Đán.

"Ta, ta không muốn!" Nàng lắp bắp nói.

Lý Đán thì một bàn tay đem phù văn đập vào hộp ngọc bên trên.

"Thu cất đi, trước đó ngươi cho đồ vật hơi nhiều, đây coi như là đền bù, tốt, hiện tại việc buôn bán của ngươi làm xong, có thể đi!"

Lý Đán nói xong, quay người hướng về đài cao đi đến.

Lâm Thời Thanh nhìn xem Lý Đán thoải mái bóng lưng, im lặng ngưng nghẹn.

Nàng chẳng biết tại sao Lý Đán sẽ đối với nàng tốt như vậy, nhưng là, cái này tốt, lại làm cho nàng rất an tâm.

Nàng chậm rãi khẽ cong eo, lần nữa ngẩng đầu, người đã tới Thiên Cơ Các bên ngoài.

Không hề nói gì, giam cầm linh lực cùng thiên đạo lưới lần nữa cảm ứng mà tới.

Đem hết thảy đồ vật thu vào Thần Phủ.

Lần nữa cung cung kính kính cúi đầu, quay người rời đi.

Nàng biết, Lý Đán để nàng hiện tại đi, là tốt nhất thoát khỏi cơ hội của bọn hắn.

Phần tình nghĩa này, nàng nhớ kỹ! Giờ phút này Ngọc Hằng Vũ nhìn thấy Lý Đán đem này phù giao cho Lâm Thời Thanh, lập tức bất mãn.

Nhưng là, người ta vậy mà trực tiếp kêu lên phù văn danh tự cùng tác dụng, cũng có chút bất khả tư nghị.

Hắn từ đầu đến cuối thế nhưng là một điểm giới thiệu đều không nói.

Hiện tại càng đem nàng đột nhiên truyền tống đi, đủ để nhìn ra, hai người tựa hồ nhận biết.

Đi thì đi đi, bọn hắn đã có thể tìm tới Trung Vực đến, chờ giao dịch kết thúc về sau, cùng Tề lão cũng có thể lại lần nữa tìm tới nàng.

Đến lúc đó, mất đi Ngũ Nhạc Trấn Vận Phù, mười lăm vạn năm linh dược đều là ta.

Còn có cái này lão nương môn, cũng có thể trở thành mình nổi danh thẻ đánh bạc.

Tề Thái Nhạc thì một mực không nói gì, mà là tại quan sát đến Lý Đán nhất cử nhất động.

Đây là một cái sống vô số tuế nguyệt lão nhân kinh nghiệm xử sự.

Hắn cảm giác thật không tốt.

Nhất là theo Lâm Thời Thanh biến mất về sau, sau lưng cửa tháp cũng bị nhốt.

Giờ phút này Lý Đán chậm ung dung uống một ngụm trà, sau đó xuất ra một cái trống không ngọc đồng, đặt ở mi tâm.

Sau đó gỡ xuống.

"Thứ ngươi muốn đã thôi diễn ra, ngay ở chỗ này, còn muốn thôi diễn cái gì, ta cùng nhau cấp cho ngươi đi!" Lý Đán cười nhẹ nhàng nói.

Ngọc Hằng Vũ nghe xong, lập tức sốt ruột nhìn về phía kia ngọc đồng.

Sau đó tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Không được không được, liền suy tính cái này một cái là được, nhanh cho ta!" Ngọc Hằng Vũ tranh thủ thời gian chạy về phía trước, hận không thể lập tức đạt được lục đại điện thú tin tức.

Nhưng rất nhanh, vội vàng không kịp chuẩn bị lại đụng phải đột nhiên xuất hiện trong suốt vách tường, lần nữa che mũi đau ngồi xuống.

"Ta nói, nếu như còn muốn biết một vài thứ, cứ việc nói, cơ bất khả thất a!" Lý Đán dụ dỗ nói.

Ngọc Hằng Vũ che mũi, đem máu mũi tùy tiện ở trên mặt bay sượt, trực tiếp phẫn nộ nói.

"Ngươi còn muốn ép mua ép bán không thành, ta nói, ta liền cái này một cái!"

Cái này một cái thật giả ta còn không biết, còn muốn gạt ta móc đồ tốt cho ngươi.

Làm ta ngốc a! (tấu chương xong).