Chương 1030: Thơm thơm, ra đi, có người muốn gặp ngươi!

Chương 1030: Thơm thơm, ra đi, có người muốn gặp ngươi!

Cân nhắc đến chờ một lúc sẽ máu phun ra năm bước, vì có thể đem Ngọc Hằng Vũ thứ ở trên thân giá trị lớn nhất hóa, Lý Đán tận tình khuyên bảo một trận khuyên can.

Nhìn hắn còn có cái gì muốn thôi diễn à.

Dù sao đối với hiện tại Lý Đán ác mà nói, bảo vật gì loại hình, đều không có chuyển hóa thiên cơ điểm hữu dụng.

Nhưng hắn lại không thể tận lực đi dẫn đạo đối phương, bởi vì một khi dẫn đạo, đem không cách nào thôi diễn.

Không cách nào thôi diễn lời nói, giao dịch liền đạt không thành, hắn cũng không có thiên cơ điểm có thể dùng.

Nhưng cái này Ngọc Hằng Vũ một bộ ta không nghe ta không nghe dáng vẻ, liền muốn cái này một cái, quả thực để Lý Đán một trận bất đắc dĩ.

Hắn còn kém 700 thiên cơ điểm góp đủ năm ngàn, tấn thăng Thần chi cảnh đại viên mãn đâu.

"Cho ta, đây là ta cầm đồ vật đổi!"

Nhìn thấy Lý Đán còn muốn buộc chặt tiêu thụ, Ngọc Hằng Vũ có chút gấp.

Hắn bây giờ nhìn lấy Lý Đán trong tay ngọc đồng, bức thiết muốn biết lục đại điện thú ở nơi nào.

Lý Đán đành phải đem ánh mắt nhìn về phía Tề Thái Nhạc.

"Thái Nhạc tiền bối, ngươi đây?"

Tề Thái Nhạc nhìn xem Lý Đán, ánh mắt bình tĩnh.

Từ đầu đến cuối, Ngọc Hằng Vũ chỉ là xưng hô hắn Tề lão, cũng không đề cập qua tên hắn.

Nhưng thiếu niên ở trước mắt nói thẳng ra bản thân danh tự.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, cũng không phát hiện thiếu niên sau lưng thần bí sư tôn giấu ở nơi nào.

Hiện tại tu vi bị giam cầm, thần thức không cách nào ngoại phóng.

Kinh ngạc về sau, Tề Thái Nhạc đột nhiên cười một tiếng: "Tốt, ta muốn biết, ta tấn thăng cảnh giới kế tiếp thời cơ ở đâu?"

Hắn hiện tại là Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên, đồng thời kẹt tại cảnh giới này đã rất lâu rồi.

Lần này đi theo Ngọc Hằng Vũ ra, cũng tồn lấy có thể hay không có cơ duyên cơ hội đột phá.

Lý Đán nghe xong, lập tức mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

"Hệ thống, thẩm tra một chút Tề Thái Nhạc thời cơ đột phá, cần bao nhiêu thiên cơ điểm?" Lý Đán trong lòng hỏi.

"Một ngàn!"

Dễ dàng như vậy?

Đây chính là dính đến Bỉ Ngạn cảnh đột phá a! Lý Đán nghi hoặc.

Sau đó, hắn nhìn về phía Tề Thái Nhạc.

Vươn tay, hai ngón tay chà xát.

Ý tứ rất rõ ràng.

Tề Thái Nhạc mỉm cười, sau đó một điểm Thần Phủ.

Theo thanh quang lóe lên, trong tay hắn liền nhiều hơn một tòa Thanh Ngọc Thạch giống.

Khối đá này giống điêu khắc chính là một vị tuấn mỹ thiếu niên thần bí, sinh động như thật, ánh mắt thâm thúy ôn hòa, tản ra thần bí cảm giác, đồng thời cũng có một loại không cách nào nói rõ uy nghiêm cảm giác.

"Không biết có thể?"

Tề Thái Nhạc cùng Ngọc Hằng Vũ tấm kia ngân phù, cũng không có đi giới thiệu.

Tựa hồ tại khảo cứu Lý Đán là phủ nhận biết cùng tính ra giá cả.

Lý Đán vẫy tay một cái, kia ngọc tượng chậm rãi bay tới.

Ngay tại Lý Đán sắp tiếp xúc một khắc, đột nhiên, một cỗ nguy cơ sinh tử đột nhiên mà tới.

Lý Đán biến sắc, bỗng nhiên lui lại.

Oanh! Thanh ngọc giống bên trên bỗng nhiên tuôn ra một cỗ hùng hồn cuồng bạo linh lực, gào thét mà ra, đánh rách tả tơi hư không, như thiểm điện đối với Lý Đán thân ảnh nổ tung mà đi.

"Đi mau!"

Cùng lúc đó, Tề Thái Nhạc lập tức lôi kéo còn không có kịp phản ứng Ngọc Hằng Vũ, liền hướng ra phía ngoài chạy tới.

Tới lúc gấp rút nhanh triệt thoái phía sau Lý Đán đột nhiên nghĩ tới điều gì, lại là dưới chân bộ pháp nhất chuyển, ngược lại một cái nghiêng trượt chính diện thẳng đến Thanh Ngọc Thạch giống, trực tiếp một phát bắt được.

Đột nhiên, thẳng đến Lý Đán kia cỗ công kích cấp tốc thu nạp trở về.

Trong đầu, hệ thống thanh âm đi theo vang lên.

"Đinh: Phát hiện Bỉ Ngạn cảnh công kích ngọc tượng một viên, nhưng hối đoái một ngàn năm trăm thiên cơ điểm số."

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía chạy hai người, đột nhiên giậm chân một cái, lập tức một quang tráo trực tiếp chế trụ liền muốn bước ra phía ngoài hai người.

Quang mang lóe lên, trong khoảnh khắc liền na di đến nguyên địa.

Hai người một cái lảo đảo.

Nhất là Tề Thái Nhạc, nhìn xem bị Lý Đán nắm ở lòng bàn tay Thanh Ngọc Thạch giống, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Làm sao có thể!"

Này giống con muốn kích hoạt, liền sẽ lập tức phát động công kích, cho bọn hắn tranh thủ cơ hội chạy trốn.

Đồ vật bên trong rõ ràng đều đã ra, làm sao còn có thể thu nạp trở về?

Ngọc Hằng Vũ thì là sắc mặt trắng bệch.

Tề Thái Nhạc đột nhiên cử động, đã nói rõ đất này nguy hiểm.

Nhưng cuối cùng như thế, vẫn là không có đào thoát ra ngoài.

Chênh lệch một bước, còn kém một bước.

Lý Đán nhìn xem sắc mặt khó coi hai người, ước lượng trong tay ngọc tượng.

Vừa rồi hắn có chút hoảng, trước tiên là nghĩ đến né tránh, thậm chí một tay đều chuẩn bị dùng quay lại ngọc bội, đem thời gian trở lại mười cái hô hấp trước.

Nhưng tưởng tượng, đến lúc đó tiếp nhận vẫn là sẽ bị kích phát.

Cái này nếu là Khách hàng đồ vật, rơi tay có một khắc, đó chính là hệ thống chuyển hóa chi vật.

Không nghĩ tới cho thành công.

Một ngàn năm trăm thiên cơ điểm, tối thiểu nhất tấn thăng Thần chi cảnh đại viên mãn thiên cơ điểm đủ rồi, còn nhiều dư hai trăm điểm đâu.

"Thái Nhạc tiền bối, ngươi làm cái gì vậy?" Lý Đán trong tay ngọc tượng chậm rãi tiêu tán.

Bắt đầu thẩm tra.

Cái này cùng khách hàng giao dịch không hoàn thành, mình cũng phải không đến dư thừa thiên cơ điểm.

"Đinh, khấu trừ một ngàn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 5,200 điểm."

"Tề Thái Nhạc nhiều năm qua không cách nào đột phá nguyên nhân, là tu luyện tâm pháp hạn chế, này tâm pháp tên « Đại Viêm Ma Thuật » là nhiều năm trước Tử Vi Tinh làm thu nạp hắn lúc tặng cùng tuyệt thuật thần thông.

Này thuật pháp có thiếu hụt, bị chuyên môn cải tạo qua, nhiều nhất tu luyện tới Bỉ Ngạn cảnh sẽ không còn tiến thêm, đây hết thảy chỉ là vì tốt hơn khống chế đối phương, miễn cho về sau tu vi quá cao, không tốt điều khiển.

Giải quyết chi pháp là tìm tới trên đó ti, trước mắt đối phương tại Nho Giới Thiên Lang Sơn Mạch bên trong."

Theo hệ thống giảng thuật xong, một cái có chút lãnh khốc chân dung chậm rãi xuất hiện.

Chắc hẳn đây chính là chân chính Tử Vi Tinh sử.

Không nghĩ tới sai lầm là xuất hiện ở nơi này, cái này thật đúng là. . .

Lý Đán một trận chế giễu.

Sau đó nhìn về phía Tề Thái Nhạc.

Nhờ có mình không muốn lấy đem Nho Giới Giới Chủ hấp dẫn tiến đến, nghĩ đến săn giết.

Hắn không để ý đến một điểm, hắn có thể giam cầm thần thức, tu vi cùng thiên đạo lưới, nhưng có nhiều thứ, có đôi khi là không cần linh lực thúc giục.

Tựa như cái này Thanh Ngọc Thạch giống.

Tại cái này Thiên Cơ Các bên trong hắn là vô địch, nhưng nếu là bị thứ gì cho liên lụy, để chạy đi, đó mới là bết bát nhất.

Tề Thái Nhạc thì chăm chú nhìn Lý Đán: "Các hạ, nếu như là bởi vì lúc trước tác phường bên trong sự tình, chúng ta có thể hảo hảo nói lời xin lỗi, ngươi nếu biết thân phận của hắn, cũng biết tên của ta, nên rõ ràng phía sau chúng ta thế lực là như thế nào."

Lý Đán thì ngồi tại trên ghế bành, một mặt người vật vô hại biểu lộ.

"Nhìn ngài lời nói này, khiến cho ta giống như muốn hại ngươi nhóm giống như."

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Lý Đán nhìn xem Tề Thái Nhạc, không hổ là Bỉ Ngạn cảnh tồn tại, đối nguy hiểm cảm giác sớm đã khắc vào thực chất bên trong.

Hắn không có trả lời, mà là đem ngọc đồng ném qua.

"Tiểu súc sinh, ngươi muốn lục đại điện thú tung tích, ta Thiên Cơ Các làm ăn từ trước đến nay một tay giao tiền, một tay giao hàng!"

Ngọc đồng lăn xuống trên mặt đất, Ngọc Hằng Vũ cũng không có đi tiếp.

Tề Thái Nhạc thì nhìn xem ngọc đồng, sau đó cho Ngọc Hằng Vũ nháy mắt.

Có trá không có nổ, đối với hiện tại bọn hắn không có gì khác biệt.

Ngọc Hằng Vũ cắn răng một cái, nhặt lên ngọc đồng, rất nhanh liền đột nhiên quẳng xuống đất.

"Ngươi đang vũ nhục ta sao?"

Ngọc Hằng Vũ tức đến run rẩy cả người.

Chuyện hôm nay, quả thực là tự rước lấy nhục, vì sao muốn tiến cái này Thiên Cơ Các.

Bị người trước mắt từ tinh thần cùng nhục thể lặp đi lặp lại nhiều lần nhục nhã.

Lý Đán thẳng tắp thân thể: "Nhìn ngài lời nói này, ta làm sao lại vũ nhục ngươi đây, làm một nhóm liền có một nhóm phẩm đức nghề nghiệp, hư giả tin tức ta cũng sẽ không buôn bán."

"Vậy ngươi nói, lục đại điện thú ngay tại cái này Thiên Cơ Các, liền ở trên thân thể ngươi, chuyện gì xảy ra?" Ngọc Hằng Vũ dắt cuống họng hô.

Tề Thái Nhạc nghe xong, tròng mắt hơi híp.

Giờ khắc này Lý Đán, vẫn như cũ nở nụ cười.

"Đúng vậy nha, lúc đầu, ngay tại trên người của ta, thơm thơm, có người muốn gặp ngươi, ra gặp gỡ đi!" Lý Đán lúng ta lúng túng nói.

Theo lời nói rơi xuống, lập tức tại Lý Đán đầu vai, một đạo màu hồng hồ quang điện một trận lốp bốp xuất hiện.

Ngay sau đó, hóa thành một đầu màu hồng tiểu trư.

Nó hừ hừ.

Hai người tại nhìn thấy tiểu trư một khắc, trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

Lý Đán dùng tay mò sờ thơm thơm phấn nộn cái mũi, đặc biệt Q đạn.

Sau đó nhìn về phía hai người: "Thế nào, không có lừa các ngươi đi, người làm ăn liền nên có sinh ý phẩm đức nghề nghiệp, điểm ấy quy củ ta còn là hiểu."

(tấu chương xong).