Chương 1031: Lục đại, nhớ kỹ thiếu ta nhân tình a

Chương 1031: Lục đại, nhớ kỹ thiếu ta nhân tình a

Ngọc Hằng Vũ cùng Tề Thái Nhạc hai người sững sờ, nhìn xem Lý Đán đầu vai con kia màu hồng tiểu trư.

Bọn hắn chưa thấy qua lục đại điện thú, cho dù là nội ứng Lâm Thời Thanh hồi bẩm tin tức, cũng chỉ nói rõ điện thú là màu hồng, là một đạo thiểm điện, lại có thời gian chiều không gian công năng.

Cái khác đều không có.

Nhưng là, bọn hắn vừa rồi, toàn bộ hành trình trông thấy một đạo màu hồng thiểm điện lưu chuyển, sau đó hóa thành một đầu tiểu trư.

Mặc dù vẫn là không thể tin được, vô số người âm thầm tìm điện thú, cứ như vậy xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, nhưng đáy lòng thanh âm nói cho bọn hắn, đây chính là thật! Ngọc Hằng Vũ nuốt nước miếng một cái.

Tề Thái Nhạc chăm chú nhìn Lý Đán.

"Ngươi, đến cùng là ai?"

Đối mặt Tề Thái Nhạc tra hỏi, Lý Đán thì vẫn như cũ nhẹ nhàng sờ lấy thơm thơm.

"Ta chính là một cái người làm ăn a, đúng, còn có ngươi Hàng, chúng ta người làm ăn thế nhưng là cực giảng thành tín!" Lý Đán một bộ nghĩ đến cái gì dáng vẻ, sau đó chậm rãi nói.

"Tề Thái Nhạc, ngươi sở dĩ kẹt tại Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên, là bởi vì cấp trên của ngươi sớm mấy năm tặng cùng « Đại Viêm Ma Thuật » có trí mạng thiếu hụt, chủ yếu là người ta lo lắng ngươi về sau không dễ khống chế không phải!"

Lý Đán một bộ khuyên bảo dáng vẻ.

Tề Thái Nhạc thì là sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Điểm ấy hắn chưa hề không nghĩ tới.

Từ khi tu luyện « Đại Viêm Ma Thuật » cùng đối phương âm thầm cho các loại tài nguyên, hắn tu luyện hoàn toàn chính xác có thể nói tiến triển cực nhanh mà tính.

Hiện tại cẩn thận suy nghĩ, tựa hồ mỗi lần tu luyện tới thời điểm then chốt, thân thể luôn luôn tại kháng cự.

Hắn vẫn cho là là gặp được bình cảnh.

Nguyên lai, nguyên lai là dạng này!

Ngọc Hằng Vũ thì hơi nghi hoặc một chút.

Cái gì Cấp trên?

Cái gì « Đại Viêm Ma Thuật »? Lý Đán nhìn xem Ngọc Hằng Vũ: "Ta nói tiểu súc sinh a, ngươi còn không biết ngươi vị này người hộ đạo một thân phận khác đi, người ta thế nhưng là Tử Vi Cổ Tinh Tinh Sứ, gần nhất nhưng bận bịu nhưng bận rộn.

Một bên giúp đỡ ngươi thượng vị, còn vừa muốn điều tra mười tám vị dự khuyết Thánh nữ ly kỳ tử vong sự tình, ngươi cũng thế, không bớt lo."

Lý Đán một trận giáo huấn vãn bối khẩu khí.

Ngọc Hằng Vũ tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía cái này bồi tiếp hắn lớn lên lão đầu.

Tề Thái Nhạc càng là hoảng sợ nhìn về phía Lý Đán.

"Ngươi, làm sao ngươi biết?"

Cho tới nay cổ sóng không sợ hãi, giờ khắc này không còn sót lại chút gì.

Hắn biết mình danh tự? Hắn biết mình tu vi? Hắn biết mình thẻ bình cảnh nguyên nhân? Hắn biết mình thân phận? Liên tiếp như thế bí ẩn nhiệm vụ hắn đều biết.

Trên người mình, còn có cái gì hắn không biết?

Tề Thái Nhạc nuốt nước miếng một cái, chỉ cảm thấy phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

Đối mặt Tề Thái Nhạc kêu gào, Lý Đán đứng lên, hoạt động một chút gân cốt.

"Ta vì cái gì biết? Nơi này là Thiên Cơ Các, ngươi lúc tiến vào không nhìn thấy câu đối sao!"

Theo câu nói này nói xong, Lý Đán rốt cục mặt lộ sát cơ.

Không diễn! Giết người tru tâm, hắn làm được.

Giao dịch càng là hoàn thành!

Tranh thủ thời gian xử lý, miễn cho có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều ví dụ hắn nhưng là rất rõ ràng, mặc dù hắn không phải nhân vật phản diện.

Nắm chặt làm xong, tranh thủ thời gian bế quan.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn tấn thăng Thần chi cảnh đại viên mãn.

Tề Thái Nhạc nhìn thấy Lý Đán sát cơ, nhìn nhìn lại bả vai hắn điện thú, trong đầu một cái ý tưởng bất khả tư nghị mà qua.

Hắn là hủy diệt giả! Hắn lại là hủy diệt giả! ! ! Cứ như vậy đường hoàng đợi tại Trung Vực, còn đem cửa hàng mở tại luyện đan sư công hội đối diện.

Vừa rồi hắn không dám đi nghĩ, là bởi vì hắn thái độ đối với Lâm Thời Thanh.

Bởi vì bình thường suy nghĩ, bọn hắn hủy diệt giả hận không thể đem nữ nhân kia rút da đào xương.

Liền hắn biết đến, phía trước mấy vạn năm, Lâm Thời Thanh một mực tại tao ngộ ám sát, rất nhiều lần đều mạng sống như treo trên sợi tóc.

Chỉ là đến đằng sau, có lẽ sợ hãi tử vong, bắt đầu điệu thấp, không còn tham gia các loại yến hội.

Mãi cho đến những năm này, càng là gần như mai danh ẩn tích.

Ngọc Hằng Vũ cũng nhìn thấy tình huống không thích hợp, vội vàng hô: "Ngươi muốn làm gì? Ta thế nhưng là Côn Luân giới Giới Chủ con riêng, ngươi như đụng đến ta, chắc chắn chết không yên lành!"

Nghe được kêu gào, Lý Đán hừ lạnh một tiếng.

"Ta thật thật là sợ, nhưng con người của ta còn liền đầu sắt, muốn thử xem!"

Lời nói rơi xuống, Lý Đán vừa sải bước ra.

Tề Thái Nhạc thì trở tay một cước, đem Ngọc Hằng Vũ đá hướng Lý Đán, sau đó xoay người bỏ chạy.

. . .

Một nén nhang về sau, Thiên Cơ Các đại môn bị mở ra.

Người đến người đi trên đường, có lẽ căn bản không ai chú ý, tòa tháp này đại môn là khi nào quan.

Ngay sau đó, trước đó đi vào một già một trẻ, thì từ bên trong ra.

Bất quá bọn hắn sắc mặt hơi có vẻ cứng ngắc.

Hai người sau khi ra ngoài, vượt qua một lối đi, đến một chỗ khách sạn trước.

Ngồi ngay ngắn thân thể.

Theo điếm tiểu nhị vừa đem cần thiết thức ăn dâng đủ, hai người lại vẫn hạ mười mấy khối tiên ngọc, trực tiếp hướng trốn đi đi.

Cửa hàng nhỏ Nhị Lăng sững sờ nhìn xem đôi này kỳ hoa đi xa, lại nhìn một chút trong tay tiên ngọc.

"Hiện tại kẻ có tiền như thế ngang tàng sao?"

Hắn cười khổ mau đem những này bưng đến lầu ba, nơi đó khách nhân muốn mấy món ăn vừa vặn cho bổ khuyết bên trên, tỉnh làm lại.

Thiên Cơ Các bên trong.

Lý Đán từ từ nhắm hai mắt.

Ở trước mặt hắn, một cái màu đen lỗ đen tràn đầy thâm thúy.

Mất một lúc, Ngọc Hằng Vũ cùng Tề Thái Nhạc hai người từ đó chui ra.

Mà hậu thân tử mềm nhũn, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

Ngay sau đó, hai cái màu trắng giấy búp bê từ bọn hắn phần gáy chui ra, cười hì hì bay đến Lý Đán trong tay.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Về sau cho dù có người tra cũng trách không được trên đầu ta, bởi vì các ngươi Bình thường ra Thiên Cơ Các, thuận đường còn ăn cơm, bất quá bởi vì có việc sớm rời đi, nhân chứng vật chứng đều có, ta còn sợ cái lông gà!"

Lý Đán nói xong, hai tay đột nhiên cách không bóp.

Lập tức, hai người triệt để hóa thành tro bụi.

Ngay sau đó, hai đoàn thất thải quang mang lấp lóe.

Thần Phủ bên trong đồ vật phát nổ một chỗ.

Lý Đán xoay người, Đại Hoàng ngơ ngác nhìn đây hết thảy, bên cạnh còn có tiểu trư thơm thơm.

Nó tựa hồ có chút không hiểu, làm sao đột nhiên liền ra rồi?

"Nhìn thấy đi, ngươi nhưng nợ ta một món nợ ân tình, huynh đệ ta có thể giúp ngươi đều giúp, ngươi nếu là đột nhiên thức tỉnh, hoặc là nhớ tới cái gì, nhất định phải nói cho ta!"

Lý Đán cười hì hì đối Đại Hoàng nói.

Đại Hoàng hít hít nước mũi, sau đó đem đầu lưỡi hút vào miệng bên trong, đánh một cái thật dài ngáp.

Lý Đán lắc đầu, đành phải đưa nó thu vào Tử Phủ.

Thơm thơm gặp đây, vội vã theo vào.

"Hôm nay không tiếp tục kinh doanh!"

Lý Đán cười ha ha lấy nhốt cửa tháp, sau đó hướng về đỉnh tháp mà đi.

Cũng không biết, lần này lại đến mấy ngày.

Nhưng này thì sao, đã rất tiết kiệm thời gian.

Lần nữa xuất quan, hắn chính là Thần chi cảnh đại viên mãn.

Có lẽ không bao lâu, Bất Hủ cảnh, cũng có thể nhìn nhìn một cái.

. . .

Lít nha lít nhít trong rừng rậm, Đỗ Tuyệt nhìn không trung một khối đứng đài.

Nơi đó, chính là Kim Linh Môn lối vào chỗ.

Hắn hiện tại, vừa nghĩ tới Cổ Thiên Viêm đã phát hiện, như cái côn trùng có hại giống như, tại gặm ăn cơ duyên của mình, hai tay liền một trận nắm chặt.

Liền muốn có hành động lúc, liền nhìn thấy kia đứng đài chỗ, một cái trên mặt có vết sẹo cùng nho áo người từ đó đi ra.

"Xác định chúng ta đi Trung Vực sao?" Lục Quân Trạch hỏi.

Tư Không Báo đem hắn hướng phía trước lôi kéo: "Thế nào, chẳng lẽ ngươi còn muốn giữ lại, lặng yên không một tiếng động chết đi hay sao? Hàn Không Giản thế nhưng là liều chết cho chúng ta phát tới sau cùng tin tức, chúng ta không phải nghe qua, hắn đi Trung Vực sao, nói thế nào cũng phải đi xem một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra."

"Được, trải qua Hàn Không Giản sự tình, ta đột nhiên nhớ tới, bên ngoài chết đi Tả Tinh Hà cùng Mục Niệm Nam hai người, đến bây giờ sống không thấy người chết không thấy xác, có thể hay không. . ."

"Xuỵt, nói cẩn thận, môn chủ đang lúc bế quan  chờ đến Trung Vực lại nói!" Tư Không Báo đánh gãy Lục Quân Trạch, sau đó lại nhỏ giọng nói vài câu.

Hai người liền hướng về Trung Vực phương hướng mà đi.

Đỗ Tuyệt gặp chỉ là hai cái Thần chi cảnh hậu kỳ người, không lại để ý.

Sau đó nhìn một chút ngọc đồng bên trong bản đồ, lặng yên ẩn núp mà đi. . .

(tấu chương xong).