Chương 1032: Ta liền sinh đoạt, làm gì đi!

Chương 1032: Ta liền sinh đoạt, làm gì đi!

Toàn bộ Kim Linh Môn bây giờ theo Tư Không Báo hai người rời đi, vinh dự trưởng lão lại không một vị.

Tăng thêm Cổ Thiên Viêm bế quan, cao tầng triệt để trống rỗng.

Về phần cái khác Thần chi cảnh trưởng lão, cũng chỉ có bảy tám vị, đều chỉ là sơ kỳ.

Những người này, tại luyện đan sư công hội Đại thống lĩnh, Bất Hủ cảnh trung kỳ đỉnh phong trước mặt, quả thực là sâu kiến.

Huống chi, hắn cầm Lý Đán cho Kim Linh Môn trận pháp sơ hở, càng là dễ như trở bàn tay đã đến nội hạch khu vực.

Giờ khắc này, tâm hắn lý một trận tán thưởng.

Vị này Lý đại sư đơn giản quá ngưu.

Quang minh chính đại người tới nhà cầm đồ vật, chính mình cũng có chút xấu hổ.

Huống chi, thân phận của hắn cũng có chút quyền uy, bị phát hiện, không chừng sẽ vứt bỏ phần này thể diện công việc.

"Dựa theo ngọc đồng ghi chép, vị này Cổ Thiên Viêm chỉ có Bất Hủ cảnh sơ kỳ, bây giờ đang ở này đến dưới, đoạt ta tấn thăng cơ duyên đâu."

Đỗ Tuyệt nói một mình.

Lại nhìn một chút bốn phía.

Phiến khu vực này không một người, chỉ có trước mắt vách đá.

Dưới vách đá, chính là Kim Linh Môn địa cung, bên trong bồi dưỡng lấy rất nhiều dược thảo.

Địa cung hướng xuống, chính là kia phim trường đạt năm dặm băng tinh tầng.

Mà băng tinh tầng bên trong, băng phong lấy một đoạn Huyền Thiên Tiên Đằng.

Huyền Thiên Tiên Đằng bên trong dựng dục ra một viên Mộc Dung Tinh.

Mà chỉ cần mình luyện hóa cái này Mộc Dung Tinh, liền có thể một bộ bước vào Bất Hủ cảnh hậu kỳ.

Đỗ Tuyệt trở nên kích động.

Sau đó xác định phương vị, vừa đi vừa nghỉ.

Đột nhiên dưới chân nổi lên gợn sóng.

Ánh mắt của hắn sáng lên.

"Diệu a, vị này Lý đại sư quả thực là kỳ nhân, nơi này quả nhiên có trận pháp sơ hở, hắn vì cái gì không đến đâu?"

Đỗ Tuyệt không kịp suy nghĩ, hai tay nhanh chóng kết ấn, sau đó lặng yên biến mất tại nguyên chỗ.

Chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến mảnh này trong cung điện dưới lòng đất.

Bất quá mảnh này địa cung, linh lực tựa hồ không phải rất sung túc.

Ngược lại là có rất nhiều Linh Trì, bên trong lưu lại nhàn nhạt linh lực cùng mùi thuốc, tựa hồ tại chứng kiến lấy quá khứ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả ao đều là trống rỗng.

Để cho người ta sinh ra một cỗ bi ai chi ý.

"Không nghĩ tới Thiên Nam Vực bá chủ một trong, vậy mà lưu lạc thành dạng này, công hội bên này lại còn đang cùng hắn tục hẹn linh dược giao dịch!"

Đỗ Tuyệt tự lẩm bẩm.

Sau đó tìm tới lớn nhất một chỗ linh tuyền, đâm thẳng đầu vào.

Cũng không biết lặn xuống bao lâu, rất nhanh, một cỗ cực độ hàn khí đập vào mặt.

Đỗ Tuyệt lập tức đề phòng.

Đập vào mi mắt là một mảnh màu lam băng tinh quặng mỏ, bốn phía khắp nơi là sắc bén băng thứ.

Trống rỗng một mảnh, tràn đầy u tĩnh.

"Kia là —— "

Đỗ Tuyệt tròng mắt hơi híp.

Tại trước mặt hắn cách đó không xa, còn thật chặt nằm một bộ phá lệ khổng lồ sâm bạch thú thi.

Này thi sớm đã thành sâm bạch sắc khung xương, tràn ngập cổ lão cùng Man Hoang khí tức.

Xem ra mảnh này bị băng phong không gian là thật cổ lão.

Ngay tại hắn vừa muốn nhấc chân lúc, bỗng nhiên biến sắc.

Một cỗ ngang ngược sát khí từ sau lưng đột nhiên mà tới.

Đỗ Tuyệt lập tức một cái hoa lệ xoay người né tránh.

Cánh tay lắc một cái, chợt thân hình đột nhiên nghiêng về phía trước, chưởng phong quyền ảnh múa, thế công trong nháy mắt như là như mưa to đổ xuống mà ra, trực tiếp bao phủ hướng người đánh lén.

Keng keng keng! Tiếng kim loại, điên cuồng mà tới.

Toàn bộ băng tinh tầng càng là nổ tung một mảnh.

Đỗ Tuyệt liền xuất thủ người nhìn đều nhìn không rõ ràng, nhưng cũng đại khái biết, đây cũng là nơi đây chủ nhân —— Cổ Thiên Viêm!

Nhưng này lại như thế nào, tu vi càng đến hậu kỳ, chênh lệch mỗi một bước đều là giống như hồng câu.

Bất Hủ cảnh sơ kỳ, cùng sắp bước vào hậu kỳ hắn mà nói, căn bản không phải một cái cấp bậc.

Mảnh thế giới này, thực lực vi tôn.

Ngươi đồ vật đối ta hữu dụng, đó chính là ta.

Điểm ấy, ngươi hẳn là minh bạch.

Ta thế nhưng là đã sớm nghe nói, Kim Linh Môn ngày xưa rất nhiều linh dược, đều là các ngươi như vậy như ta minh tranh ám đoạt mà đến.

"Cổ Thiên Viêm, liền không tránh ẩn núp ẩn giấu, cái này Huyền Thiên Tiên Đằng, ta muốn!" Đỗ Tuyệt một chưởng bổ ra to lớn băng trùy, mà chân sau chưởng một điểm hư không, treo ở không trung hô.

Trong hầm băng, một cái đồng tử bộ dáng người đi ra.

Chính là Cổ Thiên Viêm.

Hắn nhàn nhạt nhìn xem Đỗ Tuyệt: "Không nghĩ tới là luyện đan sư công hội Đại thống lĩnh, thật sự là khách quý ít gặp a, ngươi nếu là muốn thứ này, trực tiếp cho tiểu đệ nói cùng chính là, vật kia ta cũng là gần nhất mới phát hiện, chỉ là không biết, Đỗ thống lĩnh, lại là làm sao mà biết được?"

Cổ Thiên Viêm nhìn như bình tĩnh, kì thực nội tâm khiếp sợ không thôi.

Nói thật, trong hầm băng kia đoạn linh thực, là bị một khối đặc thù băng tinh phong ấn, mình tới bây giờ còn chưa lấy ra, thậm chí ngay cả danh tự cũng không biết.

Chỉ là mỗi ngày dựa lưng vào nó tu luyện, khổng lồ sinh cơ tăng tốc hắn tu luyện, cho nên mới tuyên bố bế quan.

Bởi vì trước kia ở bên cạnh nó, chính là mình lặng yên bồi dưỡng gốc kia hai mươi mốt Vạn Linh Dược sở tại địa.

Chỉ là thứ này, không ai biết mới là.

Liên tiếp Tư Không Báo cùng Lục Quân Trạch hai người cũng không biết, về phần Hàn Không Giản, thì bị hắn đi đầu phái đến Trung Vực, xử lý Giang Thanh Nguyệt đi.

Cái này Đỗ Tuyệt làm luyện đan sư công hội Đại thống lĩnh, nghe nói rất nhiều năm không hề lộ diện.

Một màn này hiện, chính là nhà mình địa cung nơi này, càng là chỉ mặt gọi tên muốn Huyền Thiên Tiên Đằng, cái này làm sao không để hắn chấn kinh.

Đối mặt Cổ Thiên Viêm tra hỏi, Đỗ Tuyệt thở dài một tiếng.

"Ta chưa bao giờ thấy qua ngươi, đối ngươi tin tức cũng là mấy ngày nay mới hỏi thăm, con người của ta muốn mặt mũi, nhất là hôm nay vai trò nhân vật vẫn là Cường đạo, ngươi vì sao lại nhận ra ta đây?"

Đỗ Tuyệt thanh âm từ bất đắc dĩ biến thành băng lãnh.

Cổ Thiên Viêm sắc mặt biến hóa.

Giết người diệt khẩu? Bất quá, nơi này là lãnh địa của ta, một chút sớm mấy năm bố trí trận pháp vẫn hữu dụng.

Ai còn sống thật đúng là không nhất định.

"Xem ra, hôm nay là không chết không thôi, cũng được, ngươi đã không nói, đến lúc đó ta tự sẽ sưu hồn!"

Cổ Thiên Viêm nói xong, hai mắt ô quang lóe lên.

Cuồng bạo Bất Hủ cảnh linh lực toàn diện triển khai, như là như phong bạo cuốn tới.

Đột nhiên một nhấn mặt đất, nương theo lấy một đạo thanh âm trầm thấp khàn khàn, chậm rãi từ trong miệng, mang theo ngập trời sát khí, quét sạch mà ra.

"Tu La Địa Sát ngục!"

Đỗ Tuyệt mặt lộ vẻ chiến ý, tay phải trống rỗng một nắm.

Một cây trường thương mà ra.

"Mảnh thế giới này cứ như vậy, có đồ vật coi như cùng ngươi hữu duyên, ngươi cũng phải có có thủ hộ thế lực của nó, mà ta nếu biết, vậy cái này phần Duyên chính là của ta!"

"Già Diệp Thương!"

Bạch! Song phương bỗng nhiên lấy không thể tưởng tượng nổi tư thế ầm vang đánh vào nhau! Toàn bộ Kim Linh Môn tại thời khắc này không khỏi run lên.

Vô số người đệ tử nghi hoặc.

"Thế nào?"

"Không biết, hẳn là địa long xoay người đi."

"Lật cái rắm, chúng ta Kim Linh Môn là thân ở trong hư không."

"Có lẽ là nội môn vừa đang làm gì đi, những này cùng chúng ta không có quan hệ gì, siêng năng làm việc đi."

. . .

Vân Hà thành! Ông Vân Kỳ mang theo Tần Hải Sơn cúi người xuống.

Nghỉ ngơi một lát, liền muốn ngồi phi thuyền rời đi, đạp vào Trung Vực lộ trình.

Tần Hải Sơn nhìn xem như thế phồn vinh Vân Hà thành, một trận cảm thán.

"Ngươi biết không, ta một mực là nghĩ đến bái phỏng, nhất là cách thiên đạo lưới trông thấy kia mười đạo đan hoàn uy thế, để cho ta không nhịn được muốn mà đến tắm rửa trong đó, đốn ngộ ta đan phẩm!"

Tần Hải Sơn sau một lúc hối hận.

Ông Vân Kỳ ha ha một tiếng, thúc giục hai tiếng điếm tiểu nhị mau tới đồ ăn.

"Trốn đi trốn tới, cuối cùng còn không phải không có tránh rơi, đan phẩm? Đem người phẩm trước làm tốt rồi nói sau, công hội giai đoạn trước như vậy bồi dưỡng ngươi, công hội gặp nạn thời điểm, từng cái chạy là thật nhanh!"

Ông Vân Kỳ không lưu tình chút nào giễu cợt nói.

Tần Hải Sơn ngược lại là không chút sinh khí, mà là nhìn về phía Ông Vân Kỳ, cười làm lành lấy treo lên thương lượng tới.

"Ông thống lĩnh, nếu không, chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi nhiều mấy ngày, để cho ta tròn một chút tâm nguyện này đi, nói không chừng có thể ở chỗ này đụng phải vị kia. . ."

Tần Hải Sơn còn chưa nói xong, Ông Vân Kỳ trực tiếp đánh gãy.

"Nghĩ cũng đừng nghĩ, ta còn phải mau đem ngươi mang về, nhận điểm tích lũy, liền chuẩn bị đi đón Hàn Đông Lưu cùng Ninh Vô Đạo hai vị đại sư đâu." Ông Vân Kỳ nói.

Tần Hải Sơn thở dài một hơi.

"Không lưu lại liền không lưu lại đi, vậy ngươi dù sao cũng phải cho ta nói một chút, ngươi là thế nào tìm tới ta sao? Còn có Hàn Đông Lưu cùng Ninh Vô Đạo hai vị đại sư, nhìn ngươi bộ dáng, tựa hồ đã biết bọn hắn chỗ ẩn thân rồi?"

Tần Hải Sơn thử thăm dò.

Nhưng hắn không được đến Ông Vân Kỳ đáp án, mà là từ hắn trong hai mắt thấy được vẻ sùng bái ánh mắt.

"Tiểu nhị, tiểu nhị ngươi có thể hay không nhanh lên, lão phu đợi đến hoa đều muốn cám ơn, đã ăn xong còn muốn đi đường đâu!" Ông Vân Kỳ vỗ bàn một cái quát to lên.

Tần Hải Sơn thì rụt cổ một cái, không còn dám tra hỏi.

. . .

Cảm tạ 【  tử sắc 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).