Chương 1033: Bất Hủ Hải, Bỉ Ngạn Kiều

Chương 1033: Bất Hủ Hải, Bỉ Ngạn Kiều

ha~ thối~

Trong hầm băng.

Đỗ Tuyệt một cước đạp ở trên mặt đất chết không thể chết lại Cổ Thiên Viêm trên thân.

Một dùng sức, đem trường thương từ đầu của hắn bên trong rút ra.

Sau đó lau miệng một cái sừng máu, gắt một cái.

Chủ quan, bị con hàng này trước khi chết phản công cho biến thành trọng thương.

Che ngực chỗ to lớn hổ khẩu, ấn mở Thần Phủ lấy một bình đan dược ăn vào.

Sau đó thừa dịp còn có dư lực, lên đỉnh đầu lối vào tăng thêm phong ấn.

Vạn nhất trước đó đánh nhau đem những người khác hấp dẫn đến, liền được không bù mất.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Lần nữa thất tha thất thểu đi vào Cổ Thiên Viêm bên người, dùng chân đá đá, bảo đảm đều chết hết thấu.

Sau đó đặt mông ngồi xuống.

"Ta nói, ngươi nếu là giả bộ như không biết ta tốt bao nhiêu, hoặc là không nhìn thấy ta, đem đồ vật cho ta không được sao, không phải biểu hiện ngươi kiến thức rộng rãi, bất quá nhìn ngươi bộ dáng này, còn sống cũng không có ý gì, còn không bằng sớm một chút siêu thoát!"

Đỗ Tuyệt vừa nói vừa vận chuyển linh lực chữa thương.

Lại lắm mồm nát một hồi về sau, nhìn xem Cổ Thiên Viêm thi thể.

"Vẫn là phải đem ngươi nghiền xương thành tro, vạn nhất ngươi lại sống lại làm thế nào? Hoặc là dùng thiên đạo lưới đem tình huống nơi này thông báo ra ngoài, ta Đại thống lĩnh mặt mũi chẳng phải không có, có nhiều thứ người người đều biết là một chuyện, nhưng bày ra trên mặt bàn chính là một chuyện khác."

Đỗ Tuyệt nói xong, cong ngón búng ra.

Mãnh liệt hỏa diễm trực tiếp cuốn đi lên.

Thịt nướng vị tràn ngập toàn bộ hầm băng.

Cho đến thành một đống lưu ly khung xương, cũng bị Đỗ Tuyệt đập nát.

"Cát bụi trở về với cát bụi, đại huynh đệ, xin lỗi, nói thế nào ngươi bây giờ cũng là nhập thổ vi an, tối thiểu nhất không có chết tha hương tha hương, ngươi nói đúng không?"

Đỗ Tuyệt nói xong, hầm băng đào một cái hố, đem tro cốt chôn vào.

Nhìn xem bên cạnh Thần Phủ bạo tạc ra rất nhiều dược thảo.

Vạn năm cấp bậc còn có mười mấy gốc.

Những này đối với mình rất đáng tiền, dù là cầm tới công hội, bán cái rất nhiều Đan sư cũng là một bút không ít thu nhập.

Nhưng là ——

Hắn nghĩ tới Thiên Cơ Các Lý Đán.

Tuy nói giao dịch hoàn thành, thanh toán xong.

Nhưng là, nếu như chính mình thật có thể đột phá đến Bất Hủ cảnh hậu kỳ, những vật này, coi như cho hắn thêm vào cảm tạ.

Tu vi đột phá là cái gì? Kia là thực lực!

Là thân phận! Là có thể có nhiều hơn cơ hội!

Là ngoài định mức gia tăng thọ nguyên!

Những vật này, cũng không phải vô cùng đơn giản một gốc ngàn năm Hỏa Linh Tuệ cùng một con ngủ say thượng cổ Huyết Ngọc Tri Chu cùng Bích Lục Kim Tàm có khả năng so sánh.

Lại nói, vật kia ở đâu? Nghỉ dưỡng sức một hồi, Đỗ Tuyệt sắp tán rơi đồ vật thu vào Thần Phủ.

Đỉnh đầu lối vào chỗ, tựa hồ cũng không có những người khác xuống tới.

Hắn liền kéo lấy thân thể hướng về hầm băng chỗ sâu mà đi.

Sau đó không lâu, nhìn xem hầm băng chỗ sâu gốc kia băng phong dây leo, mặt mũi tràn đầy kích động.

"Lý đại sư, đơn giản thần!"

. . .

Trung Vực không hổ là Nho Giới số một số hai đại thành trì, ở lại thiên kiêu không biết có bao nhiêu.

Ngoại trừ Trung Vực bản thân phồn hoa bên ngoài, trên bầu trời tiểu thuyết thông báo mỗi ngày đều bên tai không dứt.

Tuy nói cái này thông báo là phát sinh ở Nho Giới tất cả địa phương, nhưng ở tại Trung Vực người, đều sẽ cảm giác đến nơi này mặt trăng tương đối tròn, nơi này thông báo, đó chính là Trung Vực.

Tựa như hôm nay, liên tiếp thông báo hơn bảy mươi cái.

Ở trong đó có ký kết, có lên khung, có hoàn thành được thưởng.

An Mộ Tịch nhìn xem vừa mới ban thưởng thiên đạo chân ngôn, kích động toàn thân run rẩy.

Thần Phủ bên trong, mười mấy mai thiên đạo chân ngôn, đại đa số là tái diễn.

Nhưng là, có sáu cái giờ phút này lóe ra hào quang chói sáng.

Nàng kém chút vui đến phát khóc.

Ngưỡng cửa này, rốt cục vượt qua.

Nàng tranh thủ thời gian câu thông mấy cái thiên đạo chân ngôn, hướng về Thánh Nhân Vương vượt qua mà qua.

Sau năm ngày, An Mộ Tịch trên thân rốt cục tản mát ra Thánh Nhân Vương khí tức, rốt cuộc không lo được cái gì, tranh thủ thời gian chạy đến dưới lầu đi tìm sư tôn.

Dù sao nàng có thể có thành tựu của ngày hôm nay, toàn bộ nhờ sư tôn cấp cho ủng hộ và não động.

Nhưng đến dưới lầu, lại phát hiện đóng cửa ngừng kinh doanh.

Vừa vội vội vã chạy lên đỉnh tháp.

Liền nhìn thấy Lục Thi Dao một cái đứng ở ngoài cửa.

"Sư nương. . ." Lục Thi Dao Tình Thánh kêu gọi.

Lục Thi Dao làm một cái hư thanh, đệm lên chân nhẹ nhàng đi tới.

"Nói nhỏ chút, sư phụ ngươi đang bế quan." Lục Thi Dao hạ giọng nói.

An Mộ Tịch sững sờ: "Lại bế quan? Sư phụ cũng quá lợi hại đi."

"Ngươi đây là. . . Đột phá đến Thánh Nhân Vương rồi? Chúc mừng chúc mừng a!"

Cảm nhận được An Mộ Tịch quanh thân vẫn chưa ổn định khí tức, Lục Thi Dao nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian chúc mừng.

An Mộ Tịch cũng là mặt mày hớn hở: "May mắn, may mắn, cái này đều phải nhờ có sư phụ hắn cho ta tiểu thuyết não động, đơn giản so Tiểu Kê Cật Lão Ưng còn lợi hại hơn."

"Sư phụ ngươi cũng không có vị kia lợi hại, người ta phá nhiều như vậy tiểu thuyết võng ghi chép, bản thân vẫn là Thập phẩm luyện đan sư đâu, không nói, đi, kêu lên đoàn người, ta cho các ngươi bộc lộ tài năng, nếm thử thủ nghệ của ta, cho ngươi chúc mừng!"

"Vậy thì tốt quá, đúng, tìm Lương Chí Siêu tiểu bàn béo, để hắn lại đặt trước một chút thức ăn ngon rượu ngon!" An Mộ Tịch cười hì hì đề ý gặp.

Lục Thi Dao mỉm cười: "Ngươi cũng đừng nhưng một mình hắn họa họa, hắn có tiền của hắn, chúng ta cũng nên có chúng ta chí khí, cắn người miệng mềm bắt người tay ngắn."

An Mộ Tịch nôn một cái chiếc lưỡi thơm tho: "Biết, cái này không cùng sư nương ngươi nói đùa đó sao, ta cái này thông tri Trần Tam gia gia cùng Nhất Long đến mười hai lầu tập hợp, đúng, còn có Hồng tiền bối."

"Ừm, ngươi đánh cho ta cái ra tay."

. . .

Nhoáng một cái lại là tám ngày thời gian mà qua, tầng cao nhất bên trong, Lý Đán vẫn như cũ ngồi xếp bằng.

Chẳng biết lúc nào, hắn quanh thân quần áo phần phật.

Có màu lam lôi đình phun trào, gần như như thực chất linh quang tại quanh thân quấn quanh.

Bàng bạc linh lực không ngừng quét sạch tháp lâu, chấn động hư không.

Một cỗ cường hãn linh lực uy áp, lấy Lý Đán làm trung tâm, lan tràn ra.

Đây là thuộc về Thần chi cảnh đại viên mãn khí tức.

Lý Đán, tiêu hao năm ngàn thiên cơ điểm, chỉ là bế quan nửa tháng, liền một bước bước vào đại viên mãn chi cảnh.

Cái này nếu là đổi lại người khác, có trời mới biết cần mấy trăm năm.

Nhưng là hắn giờ phút này, lại nhíu chặt lông mày.

Bởi vì trong thoáng chốc, quanh người hắn hoàn cảnh đã sớm phát sinh từng lần một trùng điệp.

Chẳng biết lúc nào, hắn thân ở một mảnh nhìn không thấy cuối bên bờ.

Trước mặt hiện ra thì là sóng cả mãnh liệt hải dương.

Cuồn cuộn sóng bạc từ phía chân trời cuồn cuộn mà đến, giống như thiên quân vạn mã đang lao nhanh gào thét.

Khí thế kinh khủng đè nén người không thở nổi.

Nhưng đập vào mặt không phải biển mùi tanh, mà là nồng đậm cay đắng.

Cùng lúc đó, theo sóng biển mỗi lần lăn lộn, xa xa ở giữa, thoáng xa xa tựa hồ có chín cái cực kì mơ hồ cầu gãy.

Giống như Hải Thị Thận Lâu, cực kì mộng ảo.

Đồng thời dưới đáy lòng, tựa hồ có một loại thanh âm đang trả lời lấy Lý Đán nghi hoặc.

Bỉ ngạn, chín tòa Bỉ Ngạn Kiều!

Bỉ ngạn Cửu Trọng Thiên! Đạp vào kia từng tòa cầu gãy, đứng cho đến khi thứ chín tòa.

Có lẽ, liền có thể nhìn thấy biển một bên khác là cái gì.

Lý Đán có chút hiểu được, nhìn về phía cái này vô biên vô tận hải dương.

"Bất Hủ Hải. . ."

Hắn tự lẩm bẩm.

Lời nói vừa dứt, một cỗ cực hạn lực lượng từ sau lưng mà tới.

Hắn đột nhiên mở mắt ra, miệng lớn thở hổn hển.

"Những cái kia. . . Là ảo giác sao?"

Lý Đán bay sượt mồ hôi trên đầu, trầm mặc hồi lâu.

Lần này thành công đột phá đến Thần chi cảnh đại viên mãn, khoảng cách Bất Hủ cảnh cách chỉ một bước.

Có thể nói, hắn hiện tại đã có thể tính được là nửa bước Bất Hủ cảnh.

Có lẽ chính là bởi vì dạng này, mới có thể để cho hắn dòm mong muốn đến tu hành con đường sau đó trình.

Đợi chút nữa phải hỏi một chút, tương lai Bất Hủ cảnh tình huống cụ thể.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Lý Đán cúi đầu xuống, bàn tay chậm rãi nắm chặt.

Cảm thụ được thể nội kia giống như dòng lũ lao nhanh không nghỉ cường đại linh lực, khóe miệng của hắn cũng là không nhịn được nhấc lên một vòng nụ cười hài lòng.

Lý Đán xuất quan, tất cả mọi người đến chúc mừng.

Mấy người hiện tại đã không mò ra Lý Đán chân thực tu vi.

Chớ nói Lý Đán ẩn tàng, vẻn vẹn là Trần Tam tặng « Đại Ẩn Thuật » liền để rất nhiều vô số người dùng thần thức đi phân biệt.

(tấu chương xong).