Chương 1034: Đạo Linh Âm, Lương Chí Siêu học vấn

Chương 1034: Đạo Linh Âm, Lương Chí Siêu học vấn

Lý Đán tại biết An Mộ Tịch đột phá Thánh Nhân Vương về sau, một trận tán dương, cũng đưa mấy món tiểu lễ vật làm hạ lễ.

Không để lại dấu vết nhìn một chút đám người phía sau Lương Chí Siêu.

Hắn nhìn về phía An Mộ Tịch là tỏ rõ vẻ ước ao.

Tu vi của hắn liền bị kẹt ở chỗ này, sáu cái thiên đạo chân ngôn càng là đã sớm tập hợp đủ, chính là không đột phá nổi.

Thuộc về Thánh Nhân cảnh đại viên mãn thọ nguyên đều nhanh tiêu hao hết.

Lý Đán cũng tò mò, nghĩ điều tra điều tra.

Nhưng con hàng này chính là du mộc đầu.

Còn có mụ nội nó, ngươi ngược lại là đến một chuyến, hỏi một chút ta à.

Ta không thể đi dẫn đạo ngươi hướng một phương hướng nào đó đi.

Thu xếp tốt mấy người về sau, cùng Lục Thi Dao lại nói vài câu thì thầm, Lý Đán liền đi xuống lầu.

Mở cửa làm ăn.

Nằm tại trên ghế bành, nhìn xem còn thừa lại hai trăm thiên cơ điểm, Lý Đán hỏi thăm.

"Hệ thống, đột phá Bất Hủ cảnh cần bao nhiêu thiên cơ điểm?"

"Hai vạn!"

Thật đúng là lật ra gấp bội a!

Lý Đán nghe xong, một trận tắc lưỡi.

Thần chi cảnh trung kỳ đến hậu kỳ, cần một ngàn.

Hậu kỳ đến đại viên đầy biến thành năm ngàn.

Hiện tại, càng là cần hai vạn.

Cái này thật đúng là không dễ dàng tích lũy.

Dù sao tại làm cái này mấy lần sinh ý về sau, Bất Hủ cảnh tâm pháp a, Bỉ Ngạn cảnh tàn phá vũ khí a loại hình, cũng mới hối đoái hai ba ngàn thiên cơ điểm.

Liền cái này, còn bao gồm cho thôi diễn khấu trừ.

Cho mình còn thừa không có bao nhiêu.

Nhưng là, chậm rãi có khách hàng quen liền tốt.

Cũng tỷ như văn Ông Vân Kỳ, Tần Hải Sơn tìm tới về sau, tuyệt đối sẽ dùng nhiều tiền đến chính mình nơi này, tìm hiểu mặt khác hai cái Cửu phẩm Đan sư vị trí.

"Lý đại ca, ngài trà!"

Ngay tại Lý Đán đổi một tư thế về sau, Lương Chí Siêu cười hì hì dẫn theo ấm trà từ trên lầu tháp xuống tới, bả vai còn dựng một cái khăn lông.

"Ngươi lại muốn quét dọn vệ sinh?" Lý Đán nhìn xem hắn cho mình ngược lại tốt trà hỏi.

Ngửi ngửi, quả nhiên là hương.

Xem xét chính là tốt nhất trà.

Lương Chí Siêu gật gật đầu: "Không có chuyện gì Lý đại ca, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ngươi lần bế quan này nửa tháng, nơi này đều có tro bụi, ta cũng đúng lúc động động, bớt mập một chút."

Lương Chí Siêu sau khi nói xong, liền hấp tấp chổng mông lên bắt đầu lau chùi tấm.

Lý Đán biết hắn như thế xum xoe cùng lấy lòng mình là vì cái gì.

Ngươi ngược lại là hỏi a.

Ta cũng tò mò muốn cho ngươi thôi diễn a!

Lý Đán bất đắc dĩ thở dài một hơi, bắt đầu thẩm tra thiên đạo lưới.

Đáng tiếc, có quan hệ Bất Hủ Hải cùng Bỉ Ngạn Kiều ghi chép lẻ tẻ rất, đều là lập lờ nước đôi.

Sau nửa canh giờ, có chút bực bội quan bế thiên đạo lưới, nhìn về phía đầu đầy mồ hôi Lương Chí Siêu.

Đột nhiên nhãn tình sáng lên.

"Chí Siêu, ngươi biết Bất Hủ Hải cùng Bỉ Ngạn Kiều sao?" Lý Đán ngồi thẳng người hỏi.

Lương Chí Siêu nghe được Lý Đán tra hỏi, tranh thủ thời gian đứng dậy.

Lý Đán rót một chén trà.

Lương Chí Siêu tới uống một hơi cạn sạch, sau đó thở dài một hơi.

Thoạt nhìn là thật mệt nhọc.

Bất quá nhìn hắn bộ dáng ngược lại là một mặt hưởng thụ.

Hiện tại một lòng một ý quét dọn vệ sinh, dĩ vãng lo được lo mất sự tình không nghĩ, sinh hoạt vẫn rất sung túc.

"Đương nhiên biết, tuy nói ta kẹt tại Thánh Nhân cảnh đại viên mãn rất lâu, nhưng trong lúc rảnh rỗi có một số việc thế nhưng là nghiên cứu qua!" Lương Chí Siêu nói.

Lý Đán nghe xong, tranh thủ thời gian lôi kéo hắn hướng trên ghế bành ngồi xuống, để hắn nghỉ ngơi một chút.

"Mau nói!" Lý Đán đầy mắt tò mò.

Lương Chí Siêu sửa sang lại một chút suy nghĩ về sau, bắt đầu nói: "Bất Hủ Hải cùng Bỉ Ngạn Kiều đối ứng chính là Bất Hủ cảnh cùng Bỉ Ngạn cảnh, những vật này tồn tại cùng từ nơi sâu xa, nghe nói là chỉ có sắp đụng chạm cấp bậc kia người mới có thể trông thấy."

"Thần chi cảnh đại viên mãn?" Lý Đán xen vào.

Lương Chí Siêu gật gật đầu: "Vâng, nhưng cũng không phải  bình thường tới nói, là Thần chi cảnh đại viên mãn người, đang chuẩn bị đột phá Bất Hủ cảnh lúc mới có thể trông thấy, nhưng có ghi chép, một chút thiên phú trác tuyệt người, tại đột phá Thần chi cảnh đại viên mãn một khắc lúc, cũng có thể nhìn thoáng qua.

Những người này đến tiếp sau đều có cực lớn xác suất đột phá đến Bất Hủ cảnh, thậm chí có còn có thể vấn đỉnh Bỉ Ngạn cảnh."

Lý Đán nghĩ đến mình nhìn thấy một màn.

Xem ra, rời  hệ thống cái này treo bên ngoài, mình thiên phú vẫn là có thể.

Cũng coi là thiên kiêu cái này một vòng người.

"Ngươi nói tiếp!" Lý Đán hứng thú bị triệt để điều.

Lương Chí Siêu ho khan hai lần: "Thần chi cảnh đại viên mãn đột phá Bất Hủ cảnh, đến lúc đó thể nội sẽ ngưng tụ ra một viên Đạo Linh Âm, cái này mai Đạo Linh Âm đến lúc đó lớn bao nhiêu liền nhìn người.

Bởi vì đến lúc đó bọn hắn sẽ đứng tại Bất Hủ Hải biên giới đi hô lên mình Đạo Linh Âm.

Kia là thuộc về ngươi tiếng gào, sẽ dung nhập Bất Hủ Hải bên trong, hóa thành gợn sóng.

Để thanh âm này trở thành dẫn đạo, cho đến ngưng ra từng cái trạng thái cố định Thủy đôn đôn, hình thành một đầu thông hướng tòa thứ nhất Bỉ Ngạn Kiều Lộ diện ."

Lương Chí Siêu nói đến đây, trong đầu bắt đầu đi liên tưởng cảnh tượng như vậy, một mặt hướng tới.

Hắn chưa hề chưa thấy qua, cũng chỉ là nghe người ta nói qua.

Lý Đán thì nghe một trận kinh diễm.

Còn có thể dạng này?

Lương Chí Siêu tiếp tục nói: "Bất Hủ cảnh cùng cái khác dĩ vãng cảnh giới, đều chia làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng đại viên mãn bốn cái cảnh giới, đại viên mãn đoán chừng là tiếp cận nhất tòa thứ nhất Bỉ Ngạn Kiều Thủy đôn.

Nhưng là, cái này bốn cái cảnh giới thế nhưng là có cực hạn khác biệt, ta nghe mấy vị gia gia nói qua, muốn leo lên Bỉ Ngạn Kiều, đạt tới Bỉ Ngạn cảnh, tối thiểu nhất muốn ngưng tụ 100 cái Thủy đôn .

Bình quân một cái tiểu cảnh giới phân chia xuống tới, chính là hai mươi lăm cái.

Mà đến lúc đó cụ thể có thể bị ngươi Hô ra mấy cái, liền xem ngươi Đạo Linh Âm mạnh yếu cùng ý niệm quyết tâm.

Có người thì Bất Hủ cảnh sơ kỳ, nhưng ngươi kêu đi ra một cái là sơ kỳ, năm cái là sơ kỳ, hai mươi lăm cái cũng là sơ kỳ.

Nhưng thực lực nhưng lại có ngày đêm khác biệt.

Bất Hủ Hải là khổ, kia là trong nhân thế khổ, đi ở phía trên, là kinh lịch, cũng là một trận thuế biến.

Đồng thời, đạt tới cảnh giới này sẽ mượn nhờ Bất Hủ Hải lực lượng, cho tự thân kinh khủng gia trì.

Ngươi đứng tại Thủy đôn càng sâu nhập, mượn nhờ Bất Hủ Hải lực lượng lại càng lớn.

Đại gia gia nói qua, hắn tuổi trẻ thời điểm, gặp nạn, cửu tử nhất sinh đột phá.

Lần thứ nhất liền hô lên chín cái thủy đôn, về sau thì là chậm rãi tu luyện, một lần nữa tại thể nội ngưng tụ Đạo Linh Âm, sau đó đang kêu.

Bất quá khi đó tuy chỉ có chín cái, nhưng vừa đi ra ngoài, trọng thương phía dưới, một bàn tay liền đánh ngã một cái chỉ có ba cái thủy đôn Bất Hủ cảnh sơ kỳ, sau đó đại sát tứ phương, cuối cùng chạy trốn."

Nói tới Đại gia gia, Lương Chí Siêu liền một trận hoài niệm.

Khi còn bé thích nghe nhất Đại gia gia nói cho hắn chuyện xưa.

Nhất là Thiên Bảo lâu lúc trước khai sáng thời điểm, trải qua các loại kỳ ngộ mạo hiểm kia là tương đối nhiều.

Về phần cái khác gia gia cũng sẽ giảng, nhưng không có Đại gia gia tình cảm dạt dào một chút.

Lý Đán thì trầm ngâm, kết hợp thiên đạo lưới lục soát đứt quãng, cùng Lương Chí Siêu kỹ càng giảng giải, Lý Đán cuối cùng có chút minh bạch.

Cũng không biết đến lúc đó tích lũy đủ hai vạn thiên cơ điểm, lấy hệ thống vững chắc năng lực, ngưng tụ ra Đạo Linh Âm, có thể hô lên mấy cái Thủy đôn đôn .

Lý Đán cũng là một trận hướng tới.

"Lý đại ca, ngươi hỏi cái này làm gì?" Lương Chí Siêu buông xuống hồi ức, hiếu kì hỏi.

Lý đại ca sau lưng sư tôn lợi hại như vậy, liên tiếp bệnh tình của mình về sau nói không chừng đều có thể chữa khỏi, những vật này hẳn phải biết a.

Không cần đến mình phổ cập.

Lý Đán tỉnh ngộ lại, ho khan một chút: "Cái kia, chính là hỏi một chút, cũng thuận tiện khảo sát khảo sát ngươi."

"A, là như thế này a, kia Lý đại ca ngươi còn biết cái gì, tùy tiện hỏi, nhiều năm như vậy đột phá vô vọng, ta thế nhưng là nhìn thật nhiều sách, hiểu rõ thật là lắm chuyện đâu." Lương Chí Siêu một bộ tự ngạo dáng vẻ.

Đối với mình lộ ra rất có lòng tin.

Nghe đến đó, Lý Đán nhãn tình sáng lên.

"Vậy ngươi biết hủy diệt giả một đời tình huống sao? Chính là cái kia Bất Tử Thiên Chủ? Ta có chút hiếu kì, nhưng thiên đạo trên mạng lại không hắn bất kỳ tin tức gì, ngay cả cái hình ảnh đều không có, là chuyện gì xảy ra?" Lý Đán hỏi.

Lương Chí Siêu vừa mới tự ngạo tiếu dung lập tức cứng ngắc ở.

"Cái này, ta, cái kia, kỳ thật chỉ biết là một chút xíu."

Thật lâu về sau, Lương Chí Siêu lén lén lút lút đạo, liên tiếp thanh âm đều nhỏ rất nhiều.

(tấu chương xong).