Chương 1035: Đời bốn Thanh Khuê đến rồi!

Chương 1035: Đời bốn Thanh Khuê đến rồi!

Nói về hủy diệt giả bất kỳ người nào, tựa hồ cũng là một loại kiêng kị.

Mà lại có quan hệ chuyện của bọn hắn đều có chút xa xưa.

Nhất là mười ba vạn năm trước lục đại đồ tể tử vong, đã không còn điện thú kéo dài về sau, thì càng không ai nói chuyện.

Bởi vì, hết thảy đã qua.

Bất quá nhìn Lương Chí Siêu dáng vẻ, tựa hồ có ngoài ý muốn thu hoạch.

Lý Đán tranh thủ thời gian cười hì hì cho hắn xoa xoa vai, làm cho hắn làm cho bắt đầu ngại ngùng.

"Không có việc gì, nơi đây liền hai người chúng ta, lại không những người khác nghe được, ta chính là rất hiếu kỳ, tuyệt không truyền cho người ngoài!" Lý Đán vui mừng nhướng mày nói.

Lương Chí Siêu chỉ là ngắn ngủi do dự một chút, liền hạ giọng nói: "Kỳ thật có quan hệ bọn hắn mạch này mảnh ta cũng biết không rõ ràng lắm, nhất là một đời Bất Tử Thiên Chủ, nghe nói hắn năm đó hoành không xuất thế thời điểm, là từ trong núi thây biển máu bò ra tới."

Lý Đán tranh thủ thời gian đình chỉ nắn vai, nháy mắt, ngồi ở bên cạnh: "Nói thế nào?"

"Một đời Bất Tử Thiên Chủ, có lẽ rất nhiều người gặp qua hắn, lại có lẽ không có người nào gặp qua hắn, bọn hắn hủy diệt giả không phải có một cái thần kỳ điện thú sao, " Lương Chí Siêu rất hiếu kì, kia rốt cuộc là cái gì.

Lục đại đồ tể sau khi chết, liền chưa thấy qua hắn điện thú, chỉ nghe nói là màu hồng.

Nội ứng Lâm Thời Thanh cùng hắn ở chung hơn ba vạn năm, cũng chưa từng thấy qua điện thú bản thể.

Hồi báo chỉ là, kia điện thú thiên phú, chính là sẽ hình thành thời gian chiều không gian.

Cho nên, đến nay tất cả mọi người, đối cái gọi là điện thú đều là mơ hồ khái niệm.

Lý Đán thì gật gật đầu, tiếp tục lắng nghe.

"Không ai biết Bất Tử Thiên Chủ điện thú là như thế nào, chủ yếu tất cả mọi người gặp qua hắn hình dạng về sau, lại sẽ rất nhanh quên không còn một mảnh, đây chính là tất cả mọi người gặp qua, lại phảng phất chưa thấy qua nguyên nhân chỗ.

Chính là bởi vì dạng này, người hữu tâm muốn điều tra hắn quá khứ, hắn trước kia sinh hoạt đều không cách nào tử, chủ yếu là thật không biết đi tìm ai, ngay cả danh tự cũng không biết."

Lương Chí Siêu nói tới chỗ này, trong đầu muốn đi tưởng tượng cái này thần kỳ người, chính là miêu tả không ra.

Không chừng mình trước kia cũng đã gặp đâu, khả năng đảo mắt liền đem quên đi cũng không nhất định.

Lý Đán nhưng lại đăm chiêu.

Có một lần group chat lúc, đời thứ ba Tư Vân Nhai không phải đã nói, một đời đi Vân Hà thành à.

Chính là mình lần thứ nhất tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư thời điểm.

Còn nói một đời cùng Nho Giới Giới Chủ hẳn là chạm mặt qua.

Hai người đều không nói, tựa hồ cũng không thể nào hiểu được dạng này người đến cùng là dạng gì?

"Một đời Bất Tử Thiên Chủ rất mạnh, hắn thực lực nghe nói cùng Nho Giới Giới Chủ tương đương, cũng không biết thật hay giả, ta mới vừa nói núi thây biển máu, chủ yếu cũng là truyền thuyết.

Nghe nói trăm vạn năm trước, bao quát Nho Giới Giới Chủ ở bên trong mười tám tên Giới Chủ, liên thủ đi tìm có quan hệ đất lưu đày tọa độ, tại trở về trên đường, đụng phải ba cái vừa mới hình thành lỗ đen.

Kia là ba cái tiểu giới bị phá hủy sụp đổ hình thành, bởi vì ở bên ngoài, bọn hắn thấy được ba sợi không cam lòng thiên đạo, trước khi chết ngay tại tập sát một người, chỉ là không nghĩ tới, kia ba sợi thiên đạo quá yếu, cuối cùng bị người kia đảo ngược cho hấp thu.

Nho Giới Giới Chủ ở bên trong nhiều người có chút nổi giận, liền xem như tiểu giới, coi như thực lực cường hãn, cũng không thể bởi vì bản thân chi tư mà hủy diệt vô số sinh linh, cho nên, lập tức chỉ có năm tên Giới Chủ trực tiếp chạy về phía người kia.

Những giới khác chủ tại đường về trên đường, đều riêng phần mình trở lại nhà mình vũ trụ.

Có thể khiến bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính là, kia một người vậy mà lực chiến năm tên Giới Chủ, gần như chống lại.

Cái này khiến tất cả mọi người kinh hãi, tuy nói cuối cùng đối phương trốn, nhưng mấy tên Giới Chủ cũng lòng có bất an.

Sau khi về nhà, tranh thủ thời gian tìm Mộng Vu điện thôi diễn, liền có bây giờ nghe đồn."

Lương Chí Siêu nói xong, một trận thổn thức.

Lý Đán nghe xong cũng trầm mặc.

"Người kia chính là Bất Tử Thiên Chủ? Cho nên lo lắng thứ chín sẽ trực tiếp hủy diệt xếp hạng mười vị trí đầu một nửa vũ trụ?" Lý Đán tự nói.

Lương Chí Siêu bĩu môi: "Ai biết được, có lẽ vậy, dù sao đây đều là trăm vạn năm trước sự tình, bất quá khi đó còn chỉ có một đời Bất Tử Thiên Chủ một người, Mộng Vu điện những cái kia cũng thôi diễn chính xác, sẽ lần lượt sinh ra cái này đến cái khác.

Không phải sao, mười mấy vạn năm trước lục đại đồ tể cái này chẳng phải phát hiện sao, chứng minh Mộng Vu điện những người kia nói lời cũng không phải không có lửa thì sao có khói, bọn hắn vẫn là có mấy phần bản lãnh."

Lý Đán đứng dậy.

Từ Lương Chí Siêu nơi này đạt được, tựa hồ tồn tại rất nhiều lỗ thủng.

Nghe, tựa hồ không có nghe.

Liền cùng hắn kiếp trước nhìn tiểu thuyết, mãi mới chờ đến lúc tác giả đổi mới hai chương về sau, nhìn lại không nhìn đồng dạng.

Nhưng là, có một chút manh mối vẫn hữu dụng.

Đó chính là không người nào có thể ghi lại một đời hình dạng.

Có lẽ là quá mạnh nguyên nhân, lại có lẽ là hắn điện thú phụ trợ.

Nhưng Vân Hà thành cùng Giới Chủ gặp mặt, lại tựa hồ nói rõ, vẫn là có người có thể ghi lại.

Thật đúng là thần bí a.

Ừm

Ngay tại một giây sau, Lý Đán đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi cửa.

Thể nội « Bất Tử Quyển » bỗng nhiên tự hành vận chuyển lại, nhưng manh mối còn không có trèo lên, « Đại Ẩn Thuật » trực tiếp bao trùm mà xuống.

Lý Đán tròng mắt hơi híp.

. . .

Mười tám vạn tác phường, tiếng người huyên náo.

Ra ra vào vào người nối liền không dứt, tiếng trả giá bên tai không dứt.

Làm Nho Giới duy nhất luyện đan sư công hội, phía ngoài mười tám vạn tác phường chuyện đương nhiên là tất cả mọi người thiết yếu đánh thẻ chi địa.

Coi như tới đây dạo chơi, tăng một chút kiến thức cũng là cực tốt.

Giờ khắc này ở người đến người đi trên đường phố, một cái mang theo mũ rộng vành, hai tay ôm ngực, sau lưng càng là cõng một đại khảm đao vắng người tĩnh nhìn xem tác phường.

Xác thực nói, là nhìn về phía tác phường sau lưng mơ hồ luyện đan sư công hội.

Không ai thấy rõ mũ rộng vành hạ bộ dáng của hắn, nhưng hắn hai tay lại gấp lại gấp, nới lỏng lại lỏng.

Nhìn ra được, hắn tại làm cực hạn giãy dụa.

Cuối cùng bất đắc dĩ thở dài một hơi, tựa hồ từ bỏ, nghèo túng xoay người rời đi.

Theo lơ đãng thoáng nhìn, nhìn về phía chếch đối diện toà kia khí phái nhưng lại trước cửa có thể giăng lưới bắt chim tháp lâu.

Mũ rộng vành hạ tự giễu cười một tiếng, vừa đi hai bước, lại do dự một chút.

Nhìn chung quanh một chút, đem bộ kia câu đối trên dưới quét mắt một lần về sau, ôm thử một lần thái độ đi vào.

Vừa bước vào trong đó, lập tức cảm giác thân thể dị dạng.

Hắn ý nghĩ đầu tiên chính là lui ra ngoài.

Chợt linh lực bị phong, vô luận là bởi vì nơi đây quy củ vẫn là hiển lộ rõ ràng năng lực của mình, đây đối với bất cứ người nào tới nói, đều là không thoải mái, nhất là khuyết thiếu cảm giác an toàn hắn.

Nhưng khi hắn ngẩng đầu một cái, nhìn thấy phía trước trên bàn, ngồi tại trên ghế bành thời niên thiếu, lập tức sững sờ.

"Lý Đán?"

Giờ phút này Lý Đán nhìn về phía mũ rộng vành người thiên cơ tin tức, không khỏi có chút thất vọng.

"Quả nhiên là ngươi, ta còn tưởng rằng có ngoài ý muốn thu hoạch đâu."

Lý Đán nhẹ giọng nói một mình.

【  tính danh: Thanh Khuê.

Thực lực: Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên!

Sở thuộc thế lực: Luyện đan sư công hội Tứ Thống lĩnh (chưa xoá tên)

Mục đích chuyến đi này: Vì cứu bị giam giữ tại Hắc Tháp bên trong năm đời mà đến, thử một lần vận khí thành phần chiếm cứ mười thành. 】

Không sai, mũ rộng vành hạ chính là Thanh Khuê.

Bất quá bị thay hình đổi dạng.

Lý Đán lần trước nhìn thấy hắn lúc, hắn còn chứa tên ăn mày dáng vẻ, bị hiền lành An Mộ Tịch đi dìu dắt một chút.

Sau đó liền gặp được Thiên Đế Cung bên kia, công khai lôi kéo năm đời từ không trung mà qua.

Lần trước mượn nhờ đời thứ hai thiên cơ thuật không thể đào thoát, nếu như không phải Lý Đán cùng bảy đời Hoa tỷ liên thủ, thỏa thỏa bị bắt.

Nhưng chính vì vậy, năm đời thì bị tóm.

Cho đến bây giờ, luyện đan sư công hội bên kia cũng không có truyền ra thứ tư thống lĩnh chính là hủy diệt giả đời bốn tin tức.

Vừa mới nhìn thấy tin tức cũng là Chưa xoá tên .

Nói đúng là, hắn hiện tại vẫn là Tứ Thống lĩnh.

Có lẽ, rất nhiều người chỉ là cho rằng Thanh Khuê đột nhiên mất tích, hẳn là ngâm mình ở một cái nữ nhân nào đó trong ngực, lại hoặc là đi chấp hành nhiệm vụ gì đi.

Tỉ như giống Bát Thống lĩnh Ông Vân Kỳ dạng này, đi tìm những cái kia Cửu phẩm luyện đan sư.

Xem ra, Thanh Khuê còn không có bại lộ!

(tấu chương xong).