Chương 1036: Thanh Khuê, vậy mà không có bại lộ!

Chương 1036: Thanh Khuê, vậy mà không có bại lộ!

Thiên Đế Cung tại ngoài sáng bên trên, không có vạch trần Thanh Khuê chân chính thân phận.

Phải biết, chỉ cần nói một tiếng.

Lấy mọi người nhiều năm như vậy đối Thanh Khuê tiếp xúc cùng giải, lập tức hình ảnh sẽ treo ở toàn bộ thiên đạo trên mạng.

Dù sao ngoại trừ mười mấy vạn năm trước lục đại đồ tể bên ngoài, còn lại hủy diệt giả đến bây giờ đều là không biết.

Đây là vì cái gì? Thiên Đế Cung bên kia lại tại đánh lấy tính toán gì? Ngay cả luyện đan sư công hội đều đang gạt?

Mà lại năm đời Quách Khiếu Phong là làm lấy toàn bộ Trung Vực người trước mặt, lớn như vậy trương cờ trống dùng xe chở tù kéo tới, bị giam tiến vào Hắc Tháp.

Hiện tại có rất nhiều người suy đoán người kia đến cùng là ai?

Muốn lao sư động chúng như vậy? Thế nhưng là, luyện đan sư công hội không có trả lời.

Thiên Đế Cung bên kia cũng không có hồi âm.

Mọi người hứng thú cũng liền chậm rãi không có, chỉ coi là cái bình thường tội phạm.

Bây giờ Thiên Bảo lâu đấu giá hội liền muốn bắt đầu, chỗ bán đấu giá đồ vật mới là hiện tại nhiệt độ cao nhất chủ đề.

Rất rõ ràng, mấy tháng trước lôi kéo năm đời mà đến, chính là Chiến lợi phẩm một loại thị uy cùng biểu hiện ra.

Bởi vì bọn hắn biết, đời bốn Thanh Khuê ngay tại Trung Vực, còn không có đào tẩu.

Ngươi đi, năm đời chúng ta bắt lấy.

Đây là đối tất cả hủy diệt giả một loại khác Chiến thư .

Nhưng Thiên Đế Cung đối đời bốn không có toàn diện bại lộ sự tình, lại để cho Lý Đán nghi ngờ.

Vì cái gì? Rất lâu đều không có group chat, đời thứ ba Tư Vân Nhai cùng một đời Bất Tử Thiên Chủ đang làm gì?

Lục đại đồ tể chết đi lâu như vậy, đều có thể tốn sức tâm lực đi nghĩ cách cứu viện.

Năm đời chỉ là bị bắt, còn sống, hẳn là toàn diện nghĩ cách cứu viện nha.

Lý Đán trầm ngâm.

Thanh Khuê thì nâng đỡ trên đầu mũ rộng vành.

Hắn cũng không có đi lựa chọn bại lộ mình, bởi vì tại cách đó không xa, còn có một cái tiểu mập mạp ngay tại tốn sức tâm lực lau chùi tấm.

Kia là Lương Chí Siêu.

Thiên Bảo lâu Ngũ lâu chủ duy nhất cháu trai.

Lần trước dạo phố, mình trang phục tên ăn mày liền gặp được.

Lúc ấy cũng có chút nghi hoặc, Lý Đán làm sao lại nhận biết đứa nhỏ này.

Mà lại Lương Chí Siêu này xui xẻo hài tử, còn một bộ hướng dẫn du lịch dáng vẻ.

Hiện tại càng là làm lấy như vậy việc khổ cực.

Cái này nếu như bị mụ nội nó nhìn thấy, đến đau lòng thành dạng gì.

Đúng, lâu này cũng là Thiên Bảo lâu danh hạ một sản nghiệp.

Mình tại giấu kín mấy ngày này đến cùng chuyện gì xảy ra?

Lý Đán gia hỏa này như thế nào lại ở chỗ này?

Tuy nói gần nhất vị này Tình Thánh chủ đề đã giảm xuống rất nhiều, thiên đạo lưới đầu đề sớm đã nhìn không thấy.

Nhưng cũng không trở thành bị Thiên Bảo lâu chuyên môn tặng một tòa tháp đương Lôi kéo đối tượng đi.

Không có lưu lượng nha!

Ngươi cho đông đảo nam nữ trẻ tuổi mở kí tên địa cũng so giả coi bói mạnh a! ! !

Thanh Khuê nhất thời nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng không nghĩ tới, sau một khắc, Lý Đán một câu trực tiếp để hắn khiếp sợ.

"Chí Siêu, đừng chà xát, cho Thanh Khuê thống lĩnh lo pha trà!"

Lương Chí Siêu tranh thủ thời gian xoa xoa tay, từ dưới đất bò dậy châm trà.

Thanh Khuê sững sờ, không nhúc nhích đứng tại chỗ.

Mình, bại lộ?

Lý Đán nhìn xem Thanh Khuê, sau đó chỉ chỉ trước mặt cái bàn cùng nước trà, nở nụ cười: "Thanh Khuê thống lĩnh ngồi đi, đã lâu không gặp, vừa thấy mặt làm sao bộ này trang dung?"

Lý Đán giả bộ như không biết rõ tình hình dáng vẻ.

Dù sao trước mắt bên ngoài, hắn vẫn là công hội Tứ Thống lĩnh.

Không ai truy nã hắn.

Cũng không ai biết hắn lẩn trốn sự tình.

"Ngươi nhận lầm người!"

Thanh Khuê dùng thô cuồng thanh âm nói xong, xoay người rời đi.

Trước mắt Lý Đán cũng không biết những ngày này, mình kinh lịch cái gì.

Hiện tại đã cứu không được năm đời, vậy liền tuân theo đời thứ ba, chờ đấu giá kết thúc về sau, trà trộn trong đám người vụng trộm rời đi.

Này lại Thiên Đế Cung tại Trung Vực bên ngoài không biết điều động nhiều ít người đang giám thị rời đi người, thậm chí có thể là thà giết lầm một ngàn không thể buông tha một cái ý nghĩ cũng không nhất định.

Dù sao Thiên Bảo lâu đấu giá hội sắp đến, đại đa số đều là đến xem náo nhiệt, lúc này rời đi đều là có vấn đề.

Không thể bại lộ.

Hắn không biết Lý Đán hiện tại là đang thử thăm dò vẫn là cái gì khác  chờ sau khi rời khỏi đây, lập tức một lần nữa đổi lại một cái thân phận.

Lý Đán nhìn thấy Thanh Khuê như vậy bộ dáng, đại khái cũng đoán được cái gì.

Tính cảnh giác rất tốt.

Nhưng là là ta cứu ngươi a!

"Uy, ngươi liền không muốn cứu người sao?" Lý Đán hô.

Thanh Khuê lập tức thân thể cứng đờ, sau đó bỗng nhiên quay đầu, chăm chú nhìn chằm chằm Lý Đán.

"Ngươi, là Thiên Đế Cung người?"

Thanh Khuê lần này không còn cải biến thanh âm, mà là dùng nguyên âm thanh.

Lý Đán nháy mắt mấy cái, một bộ dáng vẻ nghi hoặc: "Cái gì Thiên Đế Cung?"

"Vậy làm sao ngươi biết ta có thể cứu người dự định?" Thanh Khuê một thanh triệt hạ trên đầu mũ rộng vành.

Lúc này còn có cái gì tốt trang.

Người ta một câu nói toạc ra tên của mình, liên tâm bên trong ý nghĩ đều nói ra.

Tuyệt đối là nhận ra mình.

Lý Đán nhìn xem hoàn toàn một bộ khuôn mặt xa lạ, mỉm cười, sau đó xuất ra một cái mai rùa lắc lắc, chậc chậc nói: "Nơi này chính là Thiên Cơ Các, là ta mới mở phát triển nghiệp vụ, càng là mua bán tin tức địa phương.

Mặc dù chỉ mơ hồ suy tính đến Thanh Khuê thống lĩnh ngươi muốn cứu người, nhưng không biết muốn cứu ai, nhưng chỉ cần ngươi có thể xuất ra đả động ta đồ vật, liền có thể đạt được muốn tin tức cùng phương pháp."

Đứng một bên Lương Chí Siêu, nhìn thấy Lý Đán sau khi nói xong, cái này một mặt sát khí đại hán hình dạng vậy mà phát sinh mắt trần có thể thấy biến hóa, một trận kinh ngạc.

Một lát sau, liền biến thành một cái con mắt hẹp dài, một mặt sắc ý trung niên nhân.

Lương Chí Siêu vô ý thức liền muốn vỗ tay.

Quá khốc! Đại biến người sống nha!

Nên thưởng!

"Thanh Khuê thống lĩnh, ngươi gần nhất đi đâu? Rất lâu không tìm đến ta, huynh đệ ta vẫn chờ ngươi cho ta kéo sinh ý đâu!"

Nhìn thấy Thanh Khuê lộ ra chân chính tướng mạo, Lý Đán cười ha hả đi xuống.

Ngậm miệng không đề cập tới hắn lẩn trốn sự tình.

Hết thảy. . . Đều rất bình thường.

Thanh Khuê nhìn thấy đi đến trước mặt Lý Đán, đột nhiên cười một tiếng.

"Ta, ta gần nhất có chút bận bịu, ngươi cũng biết, đoạn thời gian trước ta nghỉ phép xong, góp nhặt rất nhiều chuyện, không nghĩ tới ngươi có tiền như vậy, vậy mà có thể mướn như thế một tòa tháp, vẫn là Thiên Bảo lâu!"

Thanh Khuê lập tức cười lên, cũng dò xét bốn phía.

"Không phải ta, là sư tôn ta, ta chính là cái truyền lời người!" Lý Đán nói láo.

Thanh Khuê gật gật đầu, cũng không có quá nhiều hỏi thăm, mà chỉ nói: "Làm sao ngươi biết là ta?"

"Ngươi tư thế đi, chúng ta tuy nói ở chung không phải rất nhiều, nhưng ngươi đi đường có chút bên trong bát tự, có điểm giống xà tại xoay!" Lý Đán nhìn một chút hai chân của hắn.

Những này đích thật là thật.

Thanh Khuê thì sắc mặt biến hóa.

Chủ quan.

Làm sao đem cái này gốc rạ đem quên đi.

Dung mạo, khí tức hết thảy đều có thể biến, nhưng lâu dài thói quen ngược lại cho không để ý đến.

"Lý, Lý huynh đệ thật đúng là quan sát cẩn thận nhập vi a, bội phục bội phục!" Thanh Khuê cười ha hả, có chút xấu hổ.

Rất nhanh nói: "Ngươi mới vừa nói ngươi nhìn không thấu ta muốn cứu ai, nhưng lại có phương pháp?"

"Ừm ân, thôi diễn thiên cơ kỳ thật chính là một loại đi đường tắt lộ tuyến, sao có thể cái gì đều thấy rõ ràng, bất quá ngươi cho đồ vật chỉ cần có thể đả động sư tôn ta, đoán chừng có thể giúp được ngươi."

Lý Đán một bộ chúng ta là anh em, ta giúp ngươi nói chuyện, cho ngươi nội bộ giá dáng vẻ.

Chỉ có nói như vậy, Thanh Khuê mới sẽ không hoài nghi, cũng có thể yên tâm to gan để Lý Đán thôi diễn.

Kỳ thật hắn cũng tò mò làm sao cứu năm đời đâu.

Thanh Khuê nghe nói, nhãn tình sáng lên: "Xem ra tiên ngọc là không được, tối thiểu nhất ngươi sư tôn không thiếu tiền, đương thống lĩnh những năm này, ta cũng mò một chút chỗ tốt, bất quá hôm nay trên thân không mang nhiều ít, ngươi nhìn cái này thế nào?"

Thanh Khuê nói xong, một điểm Thần Phủ.

Theo quang mang lóe lên, khi thấy xuất hiện chi vật lúc, Lý Đán trực tiếp giật nảy mình.

Cũng đem vội vàng không kịp chuẩn bị Lương Chí Siêu dọa cho đặt mông đôn.

Xuất hiện tại trước mặt hai người, là một đầu to lớn Thanh Xà.

Nó toàn thân che kín vảy màu xanh, càng là tại những này lân phiến phía trên, còn lượn lờ lấy một tầng nồng đậm hắc vụ.

Cho người ta một loại rùng mình cảm giác.

Trùng thiên hung sát chi khí tràn ngập, để cho người ta không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.

(tấu chương xong).