Chương 1037: Lục đại đồ tể thức tỉnh!

Chương 1037: Lục đại đồ tể thức tỉnh!

Đây không phải là thật cự xà, mà là một bộ lột xác.

Là Thanh Khuê năm đó Bất Hủ cảnh đại viên mãn, tấn thăng Bỉ Ngạn cảnh lúc một lần cuối cùng lột xác.

Vẻn vẹn phía trên những này vảy rắn, chính là cực tốt vũ khí, thậm chí là đại dụng.

Tuy nói có loại Bán mình cảm giác, nhưng để đó không dùng đặt vào cũng là đặt vào.

Thần Phủ bên trong còn tồn giữ lại mình thật nhiều mỗi một đại cảnh giới đột phá lúc lột xác.

Đồ vật bình thường tuyệt không có khả năng đả động Lý Đán sau lưng vị sư tôn này, chỉ có cái này có lẽ còn có thể.

"Đây là năm đó ta ngẫu nhiên đạt được một bộ Bất Hủ cảnh đại viên mãn cự xà tróc ra giáp da, ngươi nhìn có thể hay không?"

Thanh Khuê nhìn về phía Lý Đán giải thích nói.

Lý Đán cùng Lương Chí Siêu lúc này mới kịp phản ứng, cỗ này cự xà không phải vật sống, nguyên lai là thoát da a.

Tốt chân thực! Màu xanh vảy rắn? Lý Đán không để lại dấu vết nhìn về phía Thanh Khuê.

Thật đúng là người thành thật, đem mình Nhục thân đều có thể hào phóng lấy ra.

Lợi hại!

Thanh Khuê bản thể là xà yêu sự tình, trước mắt nội bộ chỉ có mấy người bọn họ biết.

Lý Đán một tay khoác lên cự xà trên thân, vào tay lập tức một mảnh lạnh buốt.

"Đinh: Phát hiện Bất Hủ cảnh đại viên mãn hoàn chỉnh da rắn một trương, nhưng hối đoái sáu ngàn thiên cơ điểm!"

Rất nhanh, trong đầu hệ thống thanh âm vang lên.

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Cao như vậy thiên cơ điểm?

"Hệ thống, thẩm tra một chút cứu vớt năm đời phương pháp, cần bao nhiêu thiên cơ điểm số?" Lý Đán trong lòng hỏi.

"Một ngàn điểm!"

Nghe được báo số lượng, Lý Đán nhất thời không có kịp phản ứng.

"Một ngàn điểm?"

Tòng long đầm hang hổ bên trong cứu ra năm đời?

Lý Đán có chút không thể tin được.

Năm đời bị giam giữ tại Hắc Tháp bên trong, có trời mới biết có bao nhiêu ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó Bỉ Ngạn cảnh tại đóng giữ.

Lý Đán có đôi khi cũng hoài nghi, Nho Giới Giới Chủ không chừng đều tự mình đang nhìn áp.

Một ngàn điểm liền có thể đạt được phương pháp?

"Lập tức thẩm tra!" Lý Đán không kịp chờ đợi nói.

"Đinh, khấu trừ một ngàn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 5,200 điểm."

Lập tức, phảng phất thần thức bị dẫn dắt mà ra, thật nhanh toán loạn, cực kỳ giống lần trước cho Lâm Thời Thanh tìm mười lăm vạn năm linh dược một màn.

Cho đến cảnh tượng đứng tại một gian phổ thông khói lửa cửa hàng bên trong.

"Tôn Ký Yên Hỏa Phô!"

Lý Đán ngẩng đầu nhìn về phía cửa hàng bên trên bảng hiệu, tự lẩm bẩm.

Giờ phút này cửa hàng vẫn rất náo nhiệt, rất nhiều người ra ra vào vào tại chuyển đặt hàng khói lửa.

Tại Trung Vực, khói lửa sinh ý kỳ thật thật không tệ.

Các nơi khai trương a, gầy dựng a, có người ta bên trong mừng thọ, việc vui đều muốn dùng.

Thậm chí là trong nhà người ký kết lên khung đến thiên đạo chân ngôn, đều muốn ăn mừng một phen.

Lý Đán lần theo ánh mắt nhìn.

Ngoại trừ khách nhân cùng hỏa kế bên ngoài, chưởng quỹ chính là một cái nhìn tinh luyện trung niên hán tử, giờ phút này một mặt cao hứng.

Nhất là giao hàng về sau, là phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Lại một khoản tiền nhập trướng.

【  Tôn Ký Yên Hỏa Phô chưởng quỹ Tôn Diễm, tại khói lửa chế tạo bên trên, có hắn đặc hữu một môn tay nghề, thường thường có thể căn cứ khách nhân định chế, làm ra không giống khói lửa, sâu vô số người yêu thích.

Chỉ cần để hắn làm ra mười cái đầu hổ pháo hoa, tại luyện đan sư công hội bên ngoài thiêu đốt phóng thích, sự tình liền có thể giải quyết.

Cụ thể tường tình, cần mười vạn thiên cơ điểm xem xét. 】

Theo giới thiệu xong, một cái đáng yêu thật thà lão hổ hình tượng xuất hiện tại Lý Đán trước mặt.

Lý Đán giờ phút này còn có chút mơ hồ trạng thái.

Thả cái pháo hoa, sự tình cứ như vậy giải quyết? Đây có phải hay không là quá nói nhảm chút.

Lý Đán lòng hiếu kỳ bạo rạp, nhưng muốn biết nguyên nhân cụ thể, thế nhưng là đến mười vạn điểm tích lũy.

Quả thực là vượt mức quy định trỉa hạt a.

Được rồi, ta còn là không muốn biết.

Tuyệt đối là đại bí mật, nếu không làm sao có thể mắc như vậy.

Hiện tại chỉ cần biết rằng nghĩ cách cứu viện phương pháp là được rồi.

Thiên Cơ Các bên trong!

Nhìn thấy Lý Đán cau mày đột nhiên không nói, Thanh Khuê có chút lo sợ bất an.

Trước mắt mà nói, cái này đích xác là trên người hắn thứ đáng tiền nhất.

Về phần những vật khác cũng có, nhưng không tiện hướng ra cầm.

Sẽ dính dấp ra rất nhiều những vật khác.

"Lý Đán?" Thanh Khuê nếm thử hô một câu.

Lý Đán nháy mắt mấy cái.

Đều là người trong nhà, Lý Đán liền không có ý định đi hố hắn.

Dù sao đã bạch kiếm năm ngàn điểm rồi.

Đặt nửa tháng trước, kia là có thể tấn thăng đại viên mãn số lượng.

"Thật có lỗi a, vừa rồi sư tôn cho ta truyền âm tới, thứ này sư tôn ta rất thích!"

Lý Đán tay vừa dùng lực, trước mặt lột xác chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Nghe xong, Thanh Khuê thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Lý Đán thì lật tay một cái, một cái trống không ngọc đồng xuất hiện.

Sau đó nhấn tại chỗ mi tâm.

Mấy hơi thở về sau, Lý Đán đem ngọc đồng đưa cho Thanh Khuê.

"Cứu người phương pháp liền tại bên trong, mặc dù có chút nói nhảm, nhưng là, ngươi có nghe hay không qua một câu, cấp cao nguyên liệu nấu ăn thường thường chỉ cần mộc mạc nhất nấu nướng phương thức."

Lý Đán một mặt chăm chú.

Thanh Khuê thì tranh thủ thời gian cầm qua ngọc đồng xem xét.

Một hồi về sau, hắn nhìn về phía Lý Đán, một mặt không xác định.

"Chăm chú?"

"Ừm nha!"

"Thả cái pháo hoa?"

"Ta tương đối tin tưởng ta sư tôn, ngươi có thể thử một chút, cùng lắm thì bảy ngày không có lý do trả hàng." Lý Đán tràn đầy tự tin nói.

Thanh Khuê trầm mặc.

Một bên Lương Chí Siêu thì đi theo mở rộng: "Vị đại ca kia ngươi yên tâm, từ Thiên Cơ Các gầy dựng đến nay, đến bây giờ không có một cái nào soa bình cùng chạy tới gây chuyện."

Thanh Khuê gật gật đầu: "Được thôi, ta thử một chút, dù sao trước mắt ta không có biện pháp tốt hơn."

"Nghe Thanh Khuê thống lĩnh, ngươi muốn cứu người nhìn đối ngươi rất trọng yếu a, là ai vậy?" Lý Đán chứa một bộ hiếu kì dáng vẻ.

Thanh Khuê nhìn xem Lý Đán, lại nhìn xem mặt mũi tràn đầy Bát Quái Lương Chí Siêu, cười khổ lắc đầu: "Được rồi, các ngươi biết ngược lại đối với mình không có chỗ tốt, ta cái này đi làm việc."

Thanh Khuê nói xong, cũng không kéo dài, một lần nữa mặc hiếu chiến nón lá, quay người rời đi.

Vừa đi hai bước, tựa hồ lại kịp phản ứng, cưỡng ép đem mình bên trong bát tự tư thế đi điều chỉnh xong.

Nhưng xem ra có chút khó chịu, ngược lại HD học theo, sẽ không đi.

Nhìn xem Thanh Khuê xào xạc bóng lưng, lại hồi tưởng lúc ấy hắn tại luyện đan sư công hội phong quang vô hạn.

Thật đúng là thế sự vô thường, đại tràng bao ruột non a!

Mình, nhưng ngàn vạn phải đem mình bảo vệ tốt, không thể cho bại lộ.

"Người này, ta giống như ở nơi nào gặp qua?" Lương Chí Siêu một mặt suy nghĩ.

"Luyện đan sư công hội Tứ Thống lĩnh, ngươi cái đại môn này không ra nhị môn không bước công tử ca nhi!" Lý Đán vỗ vỗ bả vai hắn, quay người đi vào.

Lương Chí Siêu lúc này mới A một chút.

"Ta nói thế nào quen thuộc như vậy, bất quá đan hội bên kia ta rất lâu đều không có đi qua, chỉ là sớm mấy năm. . . Không nói không nói, ta cái này đi lau địa."

Nhìn thấy Lý Đán không để ý hắn, Lương Chí Siêu tranh thủ thời gian cầm lấy khăn lau lại lau.

Ừm

Lý Đán vừa một lần nữa nằm xuống, tính lấy còn kém một vạn năm ngàn thiên cơ điểm lúc, đột nhiên cảm ứng được cái gì.

Thần thức lập tức tiến vào Tử Phủ bên trong.

Tử Phủ bên trong, Đại Hoàng giờ phút này dùng tay tại trên mặt đất viết một chữ cuối cùng.

"Ta táng gia bại sản mới mua một thanh kiếm, chuẩn bị uống rượu xong liền lên đường, trùng hợp ngươi bàn bên cười, từ đây trong lòng lại không giang hồ."

Lý Đán sau khi xem xong, vội vàng nhìn về phía Đại Hoàng.

Chẳng lẽ lại là lần trước thôn phệ mình kiếp trước đùi người cùng cánh tay về sau, rốt cục có khôi phục mục đích.

"Đồ tể tiền bối?" Lý Đán vội vàng hỏi dò.

Đại Hoàng ngẩng đầu nhìn về phía Lý Đán.

Giờ khắc này, Lý Đán theo nó ánh mắt bên trong thấy được lạ lẫm.

Nó, không còn là hai đồ đần Hoàng Đại Tiên.

"Một đời, đến cùng là cái gì tình huống?" Lý Đán vội vàng hỏi.

Đại Hoàng nhìn chằm chằm Lý Đán, từ trước tới nay cuối cùng mở miệng.

"Có chút chân tướng không cho ngươi biết, là tại bảo vệ ngươi."

Đạo thanh âm này tràn đầy tang thương, càng có cảm giác quen thuộc.

Chính là, lục đại đồ tể thanh âm.

"Bảo hộ cái rắm, năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi đến nói cho ta à, nếu không ta thật là không có cảm giác an toàn a." Lý Đán một trận lo lắng.

Nhưng rất nhanh, trước mặt nguyên bản chững chạc đàng hoàng Đại Hoàng đột nhiên con ngươi co rụt lại, miệng một phát, đầu lưỡi một cúi.

Nước bọt rầm rầm.

Lý Đán da mặt co lại.

"Thật vất vả Vào internet, ngươi liền cho ta đến như vậy một câu?"

Chơi đâu?

Cảm tạ 【  thư hữu 20211214040020798 】 đại lão 10000 khen thưởng.

Tạ ơn, rất đa tạ ủng hộ của ngài.

Cá con cái này ba bái, chúc ngài năm con cọp uy vũ, tài nguyên rộng tiến, vạn sự như ý, đúng, còn có thân thể khỏe mạnh.

Cá con miệng thế nhưng là mở ánh sáng, ngài yên tâm! (tấu chương xong).