Chương 1038: Chung quy là ta một người chống đỡ tất cả!

Chương 1038: Chung quy là ta một người chống đỡ tất cả!

"Đồ tể tiền bối?"

"Lục đại?"

Này

"Uy, tỉnh, lão bà ngươi Lâm Thời Thanh đến rồi!"

Lý Đán dùng tay vỗ Đại Hoàng lông xù gương mặt.

Nhưng Đại Hoàng vẫn là cái kia Đại Hoàng, một mặt ngốc ngu ngơ Nhị Cáp bộ dáng.

Lý Đán từ đáy lòng sinh ra một cỗ cảm giác bất lực.

Ngươi là người bị hại, đã có thể có thời gian ngắn thanh tỉnh, liền nên cho ta nói nha.

Làm vài câu không chút nào muốn làm nói làm gì.

Rất muốn nện ngươi nha.

Lý Đán thở dài một hơi, nhìn về phía trên mặt đất.

Rất rõ ràng, là nói với Lâm Thời Thanh.

Xem ra năm đó hai người rất lãng khắp.

Lý Đán không biết lần sau hắn lúc nào có thể lại thức tỉnh, nhưng hôm nay tóm lại là cái tốt manh mối.

Về sau nếu có thể lấy tới cái khác tàn chi, có lẽ thức tỉnh cơ hội tần suất càng lớn chút.

Vì để phòng vạn nhất, Lý Đán tìm một cái thẻ bài, bắt đầu ở phía trên lấy linh lực viết.

【  tiền bối, nhìn nơi này, nói cho ta một đời tình huống, cùng năm đó ngươi chuyện phát sinh, lại nói sang chuyện khác ta liền đem ngươi thơm thơm đưa tiễn! 】

Viết xong về sau, lúc này mới hài lòng thần thức rời đi.

Nhìn xem ra sức lau chùi tấm Lương Chí Siêu, Lý Đán có phun một ngụm ngột ngạt.

Ai, chung quy là ta một người chống đỡ tất cả! . . .

Đường phố phồn hoa bên trên, thân mang các loại kỳ trang dị phục người càng đến càng nhiều.

Đây là tới từ từng cái cái khác đại giới người.

Thanh Khuê lôi kéo mũ rộng vành, tận lực đem mình trang như trước kia không giống chút.

Thiên Bảo lâu lần này xem như triệt để nổi danh, đến lúc đó không biết sẽ là một trận như thế nào long tranh hổ đấu.

Bọn hắn mấy người kia thật đúng là ổn được, đến bây giờ cũng không để vào trận hào.

Hunger marketing sao? Lý Đán cho ngọc đồng địa điểm, hắn là biết đến.

Sớm mấy năm uống xong hoa tửu, thất tha thất thểu trở về thời điểm trải qua nơi đó.

"Cái đồ chơi này thật có hiệu quả?"

Thanh Khuê hơi nghi hoặc một chút.

"Ôi, thật xin lỗi thật xin lỗi!"

Ngay tại Thanh Khuê có chút do dự lúc, một cái lão đầu lôi kéo năm sáu tuổi cháu trai đột nhiên đụng tới.

Lão đầu vội vàng nói xin lỗi.

Thanh Khuê thì là thân thể lặng yên cứng đờ, sau đó lớn tiếng quát lớn.

"Mắt mù sao!"

Sau khi nói xong, không tiếp tục để ý lão đầu tiếp tục khúm núm xin lỗi, mà là tiếp tục đi về phía trước.

Lão đầu thì một trận giáo huấn tiểu tôn tử, sau đó chỉ vào bên cạnh mỹ thực cửa hàng.

"Để ngươi chạy chậm chút chạy chậm chút, gia gia có tiền, muốn ăn cái gì cứ việc mua!"

"Tạ ơn gia gia!"

Tiểu tôn tử cao hứng bừng bừng chạy vào cửa hàng bên trong.

Thanh Khuê thì tăng tốc bước chân, sau đó đột nhiên ngoặt vào một trong ngõ nhỏ, lập tức triển khai trong tay tờ giấy.

"Lão tứ, có bóng dáng, vắng vẻ điểm!"

Ngắn ngủi tám chữ, lại làm cho Thanh Khuê sắc mặt đại biến.

Hẳn là đời thứ ba Tư Vân Nhai người.

Chính như Lý Đán nói, hẳn là tư thế đi bại lộ.

Nhưng đối phương không có động thủ, hẳn là chỉ là hoài nghi.

Không có cái gì do dự, hắn nhìn một chút ngõ nhỏ, lập tức tăng tốc bước chân.

Thần thái trước khi xuất phát vội vàng, chuyên chọn vắng vẻ địa phương mà đi.

Đại khái sau nửa canh giờ, hắn bước chân tiến tới lập tức trì trệ.

Bởi vì hắn cảm nhận được sau lưng có tiếng đánh nhau truyền đến, mà lại tốc độ xuất thủ thật nhanh.

Đoán chừng là trong khoảnh khắc liền tiến vào trạng thái chiến đấu.

Hắn không thể dừng lại, cũng không dám dừng lại.

Mà là tranh thủ thời gian tăng tốc bước chân mấy cái thoáng hiện đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Chờ từ một cái khác ngõ nhỏ ra lúc, trước đó hiệp khách gió trang phục đã không thấy, thay vào đó thì là thân hình có chút gầy gò nam tử.

Cầm quạt xếp lắc lắc ung dung mà ra, vô luận là từ khí chất vẫn là tư thế đi, đều phát sinh chất biến.

Nhìn một chút trước đó nơi tranh đấu, trên bầu trời sớm đã trôi lơ lửng rất nhiều Chấp Pháp Sứ.

Bất quá xem ra tựa hồ không có thu hoạch gì.

"Đời thứ ba, lần này đa tạ!"

Hắn tự lẩm bẩm, sau đó như cái người bình thường, hướng về Lý Đán đưa cho địa điểm mà đi.

Tôn Ký Yên Hỏa Phô! Thanh Khuê cho đầu hổ bộ dáng, chưởng quỹ Tôn Diễm một trận tiếu dung.

"Khách quan, chút lòng thành, ngươi muốn lượng ít, lại là khẩn cấp, nếu là. . ."

Tôn Diễm còn chưa nói xong, Thanh Khuê trực tiếp một túi tiên ngọc liền đã đánh qua.

Mở ra túi trữ vật xem xét, chưởng quỹ lập tức mặt mày hớn hở.

"Nhiều nhiều, một canh giờ, khách quan chờ ta một canh giờ thuận tiện!"

Tôn Diễm tranh thủ thời gian chào hỏi mấy cái đồ đệ liền hướng phòng nghiên cứu mà đi.

Thanh Khuê thì nhìn chung quanh một chút, cũng không có ở chỗ này chờ đợi, mà là chứa có việc rời đi, đợi chút nữa tới lấy hàng.

Kì thực lặng yên từ một nơi bí mật gần đó quan sát.

Năm đời là huynh đệ của hắn.

Là mình đem hắn kéo lên chiếc thuyền này.

Hắn vốn nên là cái cực kì trượng nghĩa giang hồ hào khách, bằng hữu khắp nơi trên đất, lại bởi vì cái này đột nhiên thân phận, đoạn mất rất nhiều liên hệ, sợ bại lộ chính mình.

Càng nhiều hơn chính là sợ liên luỵ bên người bằng hữu thân thích.

Lần này, nguyên bản hai người đều có thể chạy thoát.

Đời thứ ba nói, nửa tháng có thể đem đời thứ hai đồ vật đưa đến trên tay hắn, một tháng đưa đến năm đời trên tay.

Mình lại không có thể kềm chế nội tâm lo lắng, sớm thôi động.

Không thể đào thoát không nói, còn bại lộ chín đời thật vất vả chui vào Hắc Tháp, đạt được manh mối.

Để bên kia nguyên bản cầm thái độ hoài nghi người lập tức đối năm đời ra tay.

Có thể nói, năm đời Quách Khiếu Phong bị bắt, hoàn toàn là bởi vì chính mình lỗ mãng cùng xúc động tạo thành.

Hắn đến đền bù.

Nhưng thực lực bản thân còn tại đó.

Hôm đó du hành, chính là Thiên Đế Cung người tại hướng hắn thị uy.

Cho nên, dù là phương pháp này rất hoang đường, hắn cũng nghĩ thử một chút.

Dù sao cũng so, không hề làm gì tốt.

Một canh giờ sau, giấu kín từ một nơi bí mật gần đó Thanh Khuê, liền thấy chưởng quỹ cầm một cái túi đựng đồ ra.

Nhìn bên trái một chút, lại nhìn xem, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hắn mau từ chỗ tối đi ra, cầm qua túi trữ vật liền đi.

Sau một ngày!

Ngày này, Lý Đán lòng có cảm giác cũng không có khai trương kinh doanh, mà là đứng tại tháp lâu tầng cao nhất, nhìn đối diện luyện đan sư công hội.

Nơi đó vẫn như cũ người đến người đi, bất quá bởi vì quá xa nguyên nhân, lấy Lý Đán xem mắt cũng chỉ có thể nhìn thấy một chút chấm đen nhỏ đang ngọ nguậy.

Dù sao hắn cùng luyện đan sư công hội ở giữa, còn cách mấy con phố, cùng mười tám vạn tác phường đâu.

Lý Đán không nói chuyện, mà là chắp tay sau lưng đang chờ đợi.

Nhiều chậm trễ một ngày, năm đời bị tách rời xác suất liền lớn hơn một chút.

Chịu tội càng nhiều, tỉ như nghiêm hình tra tấn, sưu hồn các loại rất nhiều không biết thủ đoạn.

Lấy hai người bọn họ tình huynh đệ, chỉ cần lựa chọn tin tưởng mình, hẳn là rất nhanh sẽ có hành động.

Đương nhiên, hắn cũng vô cùng tò mò.

Bình thường khói lửa, làm sao cứu năm đời? . . .

Cùng lúc đó, một người dáng dấp hèn mọn người đi tới luyện đan sư công hội bên ngoài.

Hắn nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Gãi gãi đầu.

Lại nhìn về phía kia tuần tra tới Long kỵ sĩ, chột dạ xoay người, chứa huýt sáo, nhìn ra xa xa phong cảnh.

"Hẳn là không chuyện gì a?"

Hắn nhìn một chút Thần Phủ bên trong mười mấy thùng pháo hoa, lại nhìn một chút kia một đống lớn tiên ngọc.

"Tiền này kiếm cũng quá dễ dàng, đơn giản cùng bánh từ trên trời rớt xuống, được rồi, ngay ở chỗ này thả đi, lại đối người khác không tạo được tổn thương gì."

Hắn tự lẩm bẩm về sau, trực tiếp đem tất cả pháo hoa lấy ra, một chữ triển khai.

Tại lui tới người ra vào, cùng nơi xa híp mắt nhìn qua Long kỵ sĩ nhìn chăm chú, cong ngón búng ra, đồng thời nhóm lửa.

Phanh phanh sưu sưu. . .

Từng đạo màu chói mắt hỏa hoa đột nhiên từ trong ống pháo mà ra, phi thăng lên không nổ tung.

Đủ mọi màu sắc ánh lửa văng khắp nơi, giống như Thiên Nữ Tán Hoa.

Sau đó điểm điểm tinh quang, kỳ dị tạo thành từng cái đáng yêu đầu hổ hình tượng.

Lộ ra cực kì đáng yêu.

Trêu đến rất nhiều người ngừng chân thưởng thức.

Một chút nữ khách hàng thậm chí mở ra thiên đạo lưới, ghi chép lại hôm nay hảo tâm tình.

Hi vọng hổ hổ sinh uy, hôm nay tìm Đan sư luyện dược có thể thành công.

Ai cũng không có chú ý tới, tại luyện đan sư công hội cao lớn cung điện một góc, một con thất thải chim cực kì nhân tính hóa nhìn xem những này pháo hoa.

Nó băng lãnh trong hai mắt, dần dần phun lên không biết bao nhiêu vạn năm trước hồi nhỏ hồi ức.

"Tiểu sư đệ. . ."

Nó miệng nói tiếng người, sau đó thở dài một hơi.

"Đây chính là ngươi sau cùng một cái yêu cầu sao, ta coi là, ngươi sẽ một mực giữ lại, một mực. . . Để cho ta thiếu!"

Cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu! Cầu nguyệt phiếu!

(tấu chương xong).