Chương 1039: Quy củ của ta chính là quy củ (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1039: Quy củ của ta chính là quy củ (cầu nguyệt phiếu)

Luyện đan sư công hội! Hắc Tháp tầng mười tám! Trên dưới như là mặt kính, sóng nước lấp loáng tháp tầng bên trong.

Ba đầu kinh khủng dược thú lẫn nhau quấn quanh, đóng giữ lấy môn hộ.

Theo ánh mắt cấp tốc thúc đẩy, nguyên bản không người đóng giữ tử vách đá nơi này, có hai người ngồi xếp bằng.

Bọn hắn thân thể từng khúc phát sáng, lượn lờ Vân Hà, phát ra làm người sợ hãi khí tức.

Thánh huy vẩy xuống, thần thánh vô song.

Càng có huyết khí bành trướng, như lang yên, cuồn cuộn mà lên, cuối cùng lên đỉnh đầu riêng phần mình hóa thành ba tòa lúc ẩn lúc hiện cầu gãy.

Cầu gãy phía trên, phảng phất chúa tể.

Nhất niệm sinh, nhất niệm chết!

Đây là hai tôn kinh khủng Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên!

Lần trước Lý Đán tới thời điểm, nơi này còn không có một ai.

Đi theo Diệp Lương Thần các chư vị đại sư vụng trộm đi vào.

Bởi vì từ xưa đến nay, liền không ai có thể tới đây.

Có thể lên lần một họ Chung người quỷ dị tử vong, lục đại tàn chi mất đi, đều bỗng nhiên tăng cường đề phòng.

Xuyên qua nặng nề tử vách đá, tiến vào lại là một mảnh khác không gian.

Một mảnh nguy nga vô cùng dãy núi bắt đầu hiện ra.

Dãy núi tựa như cự long uốn lượn chiếm cứ, càng là giữa không trung, có thể mắt thường nhìn thấy kia từ nồng đậm năng lượng sinh sinh ngưng tụ mà thành lơ lửng sương mù.

Trong sương mù, khắp nơi đều là mịt mờ khí tức cường đại.

Đề phòng sâm nghiêm, yên tĩnh một mảnh, khiến người ta run sợ.

Ánh mắt lại lần nữa nhanh chóng thúc đẩy, cho đến đến sơn mạch trung ương một tòa thần quang sáng chói kiến trúc trước.

Sáu cái mấy người vây quanh Xích Đồng trụ lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, chèo chống đỉnh chóp, khí thế rộng rãi đến cực điểm.

Trên mặt đất bày ra bạch ngọc, mài nước đến sáng ngời, dạo bước trên đó, chiếu ảnh trong đó.

Cửa đại điện, đồng dạng có hai cái toàn thân lượn lờ Vân Hà, đỉnh đầu riêng phần mình hóa thành ba tòa lúc ẩn lúc hiện cầu gãy Bỉ Ngạn cảnh đóng giữ.

Đại điện chỗ sâu, một mảnh đen kịt.

Trên vách tường lại vẽ tràn ngập đông đảo quỷ dị phù văn, trong lúc mơ hồ lóe ra có chút ít lông nhọn, lóe lên lóe lên ở giữa, giống như vô số con mắt, âm trầm mà lãnh túc.

Lớn như vậy chính giữa cung điện, một cái mày rậm mắt to, cái mũi có chút sập, nhưng chỉnh thể hình dạng nhìn một bộ giang hồ hiệp khách đại hán ngồi tại trong đó.

Chính là năm đời —— Quách Khiếu Phong.

So sánh mấy tháng trước nhốt tại lồng giam bên trong, vết máu đầy người Diễu phố thị chúng, lần này xem như bạch tịnh chút.

Khí tức cũng ổn trọng rất nhiều.

Quanh thân từng sợi tử sắc hồ quang điện tại du tẩu chớp động, giống như trị liệu.

Tại lấy hắn làm trung tâm trong phạm vi trăm thước, có từng đạo kim sắc trật tự xích sắt rầm rầm mà qua, phong ấn mảnh không gian này.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên mở mắt ra.

Tử sắc hồ quang điện càng thêm nồng đậm bảo hộ.

Một đầu to lớn tử sắc lôi sư đột nhiên từ hắn thể nội sôi nổi mà ra, sau đó gầm thét liên tục.

Bởi vì tại ngoài trăm thước trật tự xích sắt bên ngoài, đi tới hai người.

"Đến lúc rồi sao, đồ tể, ta đây tới tìm được ngươi rồi, hi vọng đến lúc đó ngươi đừng oán hận ta đập ngươi trán sự tình, dù sao ta là bị đời bốn tên kia cho chỉnh không chỗ phóng thích.

Bảy đời là cái nữ hài tử, đoán chừng ngươi lúc đó không dám ra tay, cho nên a, huynh đệ ta đều thay ngươi nghĩ kỹ, cách sơn đả ngưu, tại Tử Vi Cổ Tinh đụng phải bát đại lúc, ta liền hung hăng đập cái ót.

Coi như cho ngươi đập, chúng ta liền thanh toán xong ha."

Quách Khiếu Phong nội tâm tự nói.

Hắn sợ nói một mình sẽ bị người cho nghe được.

Nhưng nếu không nói, về sau liền không có cơ hội.

Quay đầu nhìn xem hộ chủ lôi sư, hắn vươn tay sờ lên lôi đầu sư tử đỉnh.

Nơi này đã bị hắn thường xuyên sờ bóng loáng một mảnh, góc cạnh đều cho sờ bình.

"Nhị Ngốc Tử, đợi chút nữa ta cho ngươi tranh thủ thời gian, lục đại điện thú đều có thể chạy trốn, ta tin tưởng, lấy thủ đoạn của ngươi cũng nhất định có thể rời đi, tuyệt đối đừng bởi vì ta lưu luyến, nhớ kỹ không!"

Quách Khiếu Phong đột nhiên rất muốn khóc.

Có chút không nỡ.

Nhưng không nghĩ tới nghe hiểu nói lôi sư nhẹ gật đầu, cũng truyền đạt ra tư tưởng.

"Chạy đi sau ta đầu phục ai?"

Năm đời Quách Khiếu Phong: ". . ."

Hắn đột nhiên không thương tâm.

"Không có nghĩa khí, cùng đời bốn tên kia nhất dạng không tâm không phế, yêu tìm ai tìm ai đi, chính là đừng trở về, ta nếu như bị phân thây, treo ở địa phương nào đương triển lãm, ngươi chỉ cần đừng nghĩ lấy cứu ta là được, kia là cái bẫy, hiểu không?"

Rầm rầm ——

Hắn vừa nói xong, phía ngoài kim sắc trật tự xích sắt trực tiếp vỡ vụn, tiêu tán.

Quách Khiếu Phong lập tức đứng dậy, bên cạnh lôi sư càng là nhe răng trợn mắt, căn bản không muốn chạy trốn, chăm chú thủ hộ tại trước mặt hắn, tùy thời chuẩn bị xông đi lên.

Người tới cười lạnh một tiếng, đỉnh đầu lập tức ngưng tụ ra tám tòa cầu gãy.

Quách Khiếu Phong sắc mặt lập tức tái đi.

"Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên!"

Hắn một cái Bất Hủ cảnh đại viên mãn, ngay cả tự bạo cơ hội đều không có chứ.

Các ngươi cũng quá để mắt ta.

Một người trong đó hướng phía trước bước ra một bước, kim sắc khí diễm quyển trời, ù ù oanh minh, ánh mắt như kim đăng khiếp người.

"Quách Khiếu Phong, phụng Giới Chủ chi mệnh, đưa ngươi. . ."

"Ta biết, không cần nói, coi như đưa ta lên đường, ta cũng phải thể diện đi, không cần làm phiền các ngươi động thủ, chỉ là tâm ta có không cam lòng!"

Quách Khiếu Phong đưa tay đánh gãy, sau đó sửa sang lại y phục của mình.

Ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, đầy mắt hoài niệm: "Từ gãy kiếm gỗ ra giang hồ, ta lấy tay đủ đổi tay đủ, kết quả là, lại là lạnh sông cô ảnh, giang hồ cố nhân, gặp lại làm gì tặng quen biết."

Một vòng khóe mắt nước mắt, hắn nhìn về phía hai người: "Biết đánh nhau hay không cái thương lượng, đừng để nhà ta Nhị Ngốc Tử chịu tội, nó là vô tội, thả nó, bằng không, ta coi như làm quỷ, cũng sẽ ở phía dưới tìm các ngươi người nhà phiền phức, để ngươi tổ tiên không yên."

Năm đời Quách Khiếu Phong cắn răng uy hiếp.

Bên cạnh lôi sư một trận nghẹn ngào.

Giờ phút này hai người hai mặt nhìn nhau.

Con hàng này có bị bệnh không.

Một người trong đó nói: "Ta nói, phụng Giới Chủ chi danh, đưa các ngươi cùng một chỗ. . ."

"Ta đã biết, đây đều là ta vọng tưởng, thật sự là khôi hài a, biết rất rõ ràng không có hi vọng, lại còn chọn đi nếm thử!"

Quách Khiếu Phong lại lần nữa đưa tay đánh gãy, một mặt cười khổ.

Sau đó ôm lôi sư, dùng đầu cọ lấy đầu lâu của nó.

Lệ rơi đầy mặt.

"Nhị Ngốc Tử, huynh đệ của ta, muốn cùng lên đường, còn sống chúng ta cùng một chỗ xông xáo thế gian này, chết rồi, sẽ cùng nhau xông vào một lần quỷ kia giới lại như thế nào, đừng sợ, không thương, chẳng mấy chốc sẽ quá khứ, cho dù chết, cũng sẽ không để bọn hắn động thủ."

Lôi sư nghẹn ngào, trên thân lôi đình phun trào.

Hai người nhíu nhíu mày.

Con hàng này miệng thế nào như thế nát đâu, líu lo không ngừng không ngừng.

Giống như chùy hắn, tốt nhất đem miệng cho phong.

"Quách Khiếu Phong, lại lần nữa nhắc lại một lần, phụng Giới Chủ chi mệnh. . ."

"Quy củ của ta chính là quy củ!" Quách Khiếu Phong đột nhiên rống to: "Coi như lên đường, cũng nên từ chính ta chính chúa tể cuối cùng. . ."

Hắn còn chưa nói xong, đã không nhịn được hai người lập tức đồng loạt ra tay.

Tốc độ bọn họ quá nhanh, viễn siêu vận tốc âm thanh, tại Quách Khiếu Phong cùng Lôi Thú còn không có kịp phản ứng thời điểm, đã đem cầm nã chắc chắn.

Lúc này sau lưng không khí mới nổ đùng, dường như sấm sét, ở hậu phương nổ vang

"Ta mẹ nó —— "

Quách Khiếu Phong chỉ đến hô lên một câu như vậy, chính là mắt tối sầm lại.

Tựa hồ qua thật lâu, lại qua một cái chớp mắt.

Quách Khiếu Phong hai tai từ oanh minh thành tiếng ồn ào.

Đúng, chính là tiếng ồn ào, người đến người đi cái chủng loại kia.

Hắn giật giật, cảm giác mình tựa hồ tại một cái trong bao bố.

"Thế giới sau khi chết chính là như vậy sắc mà sao?"

Một cảm ứng, thể nội Nhị Ngốc Tử vẫn còn ở đó.

Hắn một trận nộ khí, quả nhiên, ngay cả ngươi cũng chưa thả qua.

Quá phận.

Bất quá vẫn là một trận vui mừng.

Rốt cục, huynh đệ chúng ta lại có thể cùng một chỗ xông xáo thiên nhai!

Mau từ trong bao bố tất tiếng xột xoạt tốt ra, theo bản năng đưa tay che mắt.

"Nguyên lai Quỷ giới cũng có mặt trời, thật chướng mắt, ta liền biết thiên đạo tiểu thuyết võng những cái kia đều là bịa chuyện, quỷ tuyệt không sợ mặt trời!"

Đợi đến thích ứng không sai biệt lắm, hắn mới chậm rãi để cánh tay xuống khuỷu tay.

Đập vào mi mắt là một tòa cự đại quảng trường.

Người đến người đi, còn có một số người vừa đi vừa tò mò nhìn hắn.

Quách Khiếu Phong nháy mắt mấy cái, lập tức cười lên ha hả.

"Chết, nguyên lai không có chút nào đáng sợ, liền cái này ---- "

Lắm mồm năm đời muốn nói: "Các vị các đại lão, cầu cái nguyệt phiếu, nghe nói ném nguyệt phiếu mỗi cái đều là ngạn tổ mỹ nữ, tác giả cũng có thể để cho ta sống được lâu một chút, ta cho các ngươi niệm phát tài trải qua, miệng ta lão nhanh, một ngày có thể niệm mấy chục lượt, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu. . ."

(tấu chương xong).