Chương 1040: Cực độ mơ hồ năm đời (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1040: Cực độ mơ hồ năm đời (cầu nguyệt phiếu)

Quách Khiếu Phong vỗ vỗ đất trên người.

Hắc, vậy mà quần áo đều không thay đổi.

Chỉ là có chút hiếu kì, mình lúc ấy làm sao bị hai người giết chết?

Giống như chỉ cảm thấy bị mang theo cổ, tê dại tê dại, không có cảm giác đến cái gì đau.

Thở dài một hơi.

Giang hai tay ra, ôm mặt trời, tràn đầy chính năng lượng.

Nhưng khi hắn lúc quay người lại, trên mặt biểu lộ lập tức cứng ngắc chắc chắn.

Luyện đan sư công hội? Long kỵ sĩ? Phía dưới thế giới phục khắc chuẩn xác như vậy sao? Chẳng lẽ lại ——

Tâm hắn niệm khẽ động, thiên đạo lưới chậm rãi xuất hiện.

Hắn lần nữa sửng sốt.

Nhìn xem luyện đan sư công hội, nhìn xem người đến người đi, nhìn xem thiên đạo lưới.

Ngắm nhìn bốn phía.

Giờ khắc này, hắn rốt cục phản ứng lại.

Mình không chết?

Chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn thả ta?

Vì sao a? Làm sao chung quanh ngay cả cái giải thích cho ta người đều không có? Tốt xấu ngươi lưu cho ta cái tin nói một chút a, cái này thao tác thật là đáng sợ.

Quách Khiếu Phong tranh thủ thời gian ở trên người một trận lục soát, không có gì đồ vật.

Thần niệm liếc nhìn toàn thân, ngay cả cái ấn ký đều không có.

"Nhất định có, tuyệt đối không có khả năng đơn giản như vậy, rất có thể gieo xuống ấn ký ta không tra được!"

Quách Khiếu Phong tự nói.

Sau một khắc, ánh mắt hắn sáng lên.

Vỗ đùi.

"Ta hiểu được, đây là muốn dùng ta làm mồi nhử, hấp dẫn những người khác xuất hiện!"

Quách Khiếu Phong tựa hồ bắt được điểm mấu chốt, lập tức cười lên ha hả.

"Ngươi dạng này liền muốn nhiều, chúng ta cũng sẽ không đi riêng phần mình gặp mặt, mà lại hiện tại đời thứ ba bên kia mở group chat công năng, điểm ấy các ngươi tuyệt đối không có dự liệu được."

Không nói hai lời, Quách Khiếu Phong thu thập xong hết thảy về sau, tranh thủ thời gian hướng ra chạy tới.

Hắn không thể để cho những người khác trông thấy.

Dù sao tại lần trước group chat bên trong, tất cả mọi người gặp được hắn cùng đời bốn Thanh Khuê hình dạng.

Nhưng mình cùng cái khác mấy người đều chưa thấy qua đâu.

Vạn nhất bọn hắn tiến lên cùng mình chào hỏi làm sao xử lý.

Chẳng phải là hố người ta.

Chạy, nắm chặt thời gian chạy.

Rời đi trước lại nói.

Nhìn xem năm đời Quách Khiếu Phong cấp tốc rời đi bóng lưng, công hội một góc, một người lẳng lặng nhìn xem.

Rất nhanh, lại trên một người đến đây.

"Giới Chủ rời đi!"

"Ta biết, nói thế nào?"

"Mặc kệ, cũng đừng theo dõi, coi như, chưa hề chưa thấy qua hắn, có quan hệ năm đời cùng đời bốn đồ vật Hắc Tháp phía dưới đều xóa đi."

"Ngươi nói, đây là vì cái gì?"

"Không biết, đợi chút nữa nhớ kỹ ngươi ta tương hỗ xuất thủ, xóa đi trong khoảng thời gian này có quan hệ hắn ký ức."

"Chúng ta cũng muốn? Không đến mức a?"

"Giới Chủ mệnh lệnh!"

"Tốt a!"

. . .

Luyện đan sư công hội trong đám người, nhìn xem bị ném tới bao tải, từ năm đời chui ra ngoài, từ mê mang đến nói một mình, cuối cùng nhanh chóng rời đi.

Lại thay đổi dung mạo Thanh Khuê trợn mắt líu lưỡi.

Hắn đã cùng Quách Khiếu Phong hơn bảy vạn năm chưa từng thấy, nhưng là, hắn vẫn là một chút liền nhận ra đó chính là năm đó đối với hắn móc tim móc phổi lại lắm mồm huynh đệ.

Cái này phóng xuất rồi?

Cũng bởi vì kia pháo hoa?

Thanh Khuê có chút không dám tin tưởng.

Quá mơ hồ đi! Giờ phút này cũng không dám đuổi theo, mà là lại tản bộ trong chốc lát lại lặng lẽ rời đi.

Tất cả nghi hoặc, chỉ có thể chờ đợi lần sau đời thứ ba mở group chat thời điểm hỏi rõ nữa.

Đời thứ ba gần nhất đang làm gì.

Năm đời đều đi ra, mở group chat a.

. . .

Thiên Cơ Các đỉnh tháp, Lý Đán nhìn xem kia loáng thoáng pháo hoa, khóe miệng lộ ra tiếu dung.

Đời bốn chung quy là đi thả.

Cũng không biết có tác dụng hay không.

Hắn cũng tò mò.

Nếu như không được, bảy ngày không có lý do trả hàng không thể được, đồ vật sớm đã bị hệ thống hấp thu chuyển hóa thành thiên cơ điểm rồi.

Đừng nói, hiện tại toà này đột ngột từ mặt đất mọc lên tầng mười tám tháp cao, cùng đối diện công hội vùi sâu vào lòng đất Hắc Tháp đơn giản chính là một cái tương phản so sánh.

Một cái trên mặt đất, một cái dưới đất.

Đều là tầng mười tám! Lý Đán nhẹ nhàng nhốt cửa sổ, sau đó đi xuống lầu dưới.

Có chuyện thuận theo tự nhiên đi, hắn hiện tại cần tiếp tục làm ăn.

Trước mắt 5,200 thiên cơ điểm, khoảng cách tấn thăng Bất Hủ cảnh hai vạn điểm còn kém thật nhiều đâu.

Huống hồ, ba năm tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành, hắn có thể hướng hệ thống miễn phí muốn một cái thiên cơ.

Đến sớm nghĩ kỹ đi!

Dưới lầu, Lý Đán vừa mở cửa, ngồi xuống.

Liền thấy một cái quen thuộc khách nhân đến nhà bái phỏng.

Kia là một cái vóc người cồng kềnh mập mạp, sau lưng còn đi theo mấy cái trang phục người áo đen.

Trong đó hai người cầm cây quạt cho hắn tả hữu quạt.

Mặc dù như thế, hắn vẫn là đầu đầy mồ hôi.

Thiên Bảo lâu Tam lâu chủ —— Tiền Đại Phú.

Khi thấy người tới lúc, Lý Đán sững sờ.

Hắn không phải tại Vân Hà thành sao, trở về lúc nào?

Chân nhân Lý Đán còn là lần đầu tiên nhìn thấy, hai lần trước đều là luyện đan lúc, dùng loại kia kỳ dị trạng thái dùng thần niệm đem đan dược cho hắn.

Lại có là thiên đạo lưới cùng hắn hàn huyên mấy lần trời, muốn một chút dược thảo cho Trần Tam luyện chế vạn thọ đan.

Giờ phút này Tiền Đại Phú nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Một bộ hoài cựu dáng vẻ.

Sau đó, hắn đem ánh mắt nhìn về phía ngồi tại trên ghế bành Lý Đán.

Một trận chậc chậc.

"Tòa tháp này trang trí phong cách vẫn là năm đó do ta thiết kế, ngươi cùng ngươi sư phụ đổi cũng quá bất hợp lý, một chút cũng nhìn không ra trước đó dáng vẻ, bất quá trận pháp này, coi là thật có ý tứ!"

Tiền Đại Phú cười ha ha nói.

Mạnh như Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên hắn, linh lực vậy mà trong nháy mắt liền bị giam cầm.

Xem ra, bọn hắn vẫn là bỏ ra điểm tâm nghĩ.

Lý Đán thì mỉm cười, lặng yên nhìn về phía hắn thiên cơ tin tức.

【  tính danh: Tiền Đại Phú.

Thực lực: Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên! Sở thuộc thế lực: Thiên Bảo lâu Tam lâu chủ.

Mục đích chuyến đi này: Đi đối diện luyện đan sư công hội làm một ít chuyện, khi trở về, nhìn thấy bị nên đổi dung mạo Hắc Tháp, nhớ tới vì cứu cháu trai, có chút cử chỉ điên rồ Ngũ lâu chủ, liền tiến đến tùy tiện nhìn một cái, cũng vì thăm dò thật giả, thuận tiện nhìn xem đã lâu không gặp Lương Chí Siêu. 】

Lý Đán sau khi xem xong, có chút minh bạch.

Giờ phút này đối mặt Tiền Đại Phú, Lý Đán mỉm cười.

"Nguyên lai là Thiên Bảo lâu Tam lâu chủ giá lâm, không có từ xa tiếp đón, mau mau mời ngồi, Chí Siêu, ra lo pha trà!"

Lý Đán nói cuối cùng hô một tiếng.

Nơi cửa thang lầu, một trận chạy tiếng bước chân liền lập tức truyền đến.

"Đến đi đến đi, vừa nấu nước đâu, Lý đại ca, hôm nay gầy dựng tốt sớm a, ta còn. . . Tam gia gia, tại sao là ngươi? Sao ngươi lại tới đây?"

Lương Chí Siêu vừa xuống tới, nhìn người tới lúc, lập tức đầy mắt kinh hỉ

Tiền Đại Phú sững sờ nhìn xem, trên tay dẫn theo ấm nước, bả vai rũ cụp lấy khăn lau, đã có chút gầy gò Lương Chí Siêu, như cái chạy đường điếm tiểu nhị giống như, vội vã xuống tới.

Lão Ngũ biết không? Nàng không đau lòng?

"Tam gia gia mau mau ngồi, đây là những khách nhân chuyên môn chỗ ngồi, ta lau cho ngươi xoa, " Lương Chí Siêu tràn đầy vui vẻ xuống tới.

Tranh thủ thời gian dùng bả vai khăn lau cực kì thuần thục xoa xoa cái bàn.

Tiền Đại Phú nhìn xem Lương Chí Siêu, vô ý thức ngồi xuống.

Nháy mắt mấy cái: "Ngươi tại giảm béo? Ngươi dạng này quả thực là tại thúc giục Tam gia gia ngươi ta à."

Tiền Đại Phú nhìn một chút trên người mình thịt mỡ trêu ghẹo nói.

Lương Chí Siêu có chút xấu hổ cười, tranh thủ thời gian cho pha bên trên trà nóng, sau đó nhỏ giọng ghé vào lỗ tai hắn nói: "Tam gia gia, ngươi nghĩ thôi diễn cái gì cứ việc đẩy, Lý đại ca thiên cơ thuật thế nhưng là phi thường lợi hại."

Sau khi nói xong, tranh thủ thời gian lui khỏi vị trí một bên.

Hắn không thể chậm trễ Lý đại ca làm ăn.

Nhất là hôm nay Tam gia gia đột nhiên tới, Lý đại ca hẳn là sẽ kiếm một món hời đi.

Nghe được Lương Chí Siêu, Tiền Đại Phú hứng thú, nhìn xem trên bàn Lý Đán.

Lại ngắm nhìn bốn phía.

Không phải nói là sư đồ hai cái à.

Hắn sư tôn không dám gặp người?

Hãm hại lừa gạt?

Sợ lộ hãm, cho nên dùng trận pháp giam cầm tu vi cùng thần thức, miễn cho bị phát hiện?

Tiền Đại Phú trong lòng một trận phỏng đoán.

"Lý đại sư đúng không, ngươi cái này nếu là thôi diễn thiên cơ, vậy ngươi cho ta thôi diễn một chút, ta hiện tại trong lòng suy nghĩ cái gì, thôi diễn tốt, những vật này đều là ngươi!"

Tiền Đại Phú nói xong, vung tay lên, bên cạnh trăm vạn ánh vàng rực rỡ tiên ngọc giống núi nhỏ giống như đột nhiên xuất hiện.

Lương Chí Siêu gặp đây, tranh thủ thời gian chạy đến trước mặt.

"Tam gia gia, Thiên Cơ Các quy củ, không muốn tiên ngọc, muốn trên người ngươi đồ tốt!"

(tấu chương xong).