Chương 1041: Sợ ngươi lúc tuổi già không rõ a (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1041: Sợ ngươi lúc tuổi già không rõ a (cầu nguyệt phiếu)

Đối mặt Lương Chí Siêu nhắc nhở, Tiền Đại Phú có chút ngạc nhiên.

Sau đó nhìn về phía Lý Đán.

Lại có không muốn tiên ngọc.

Xem ra, trải qua thời gian dài, suy nghĩ của mình phương thức sớm đã bị cố hóa.

Luôn cảm thấy bất cứ chuyện gì đều có thể dùng tiền xử lý tốt.

Bất quá, cái này cũng không thể trách hắn, nhiều khi, hắn làm quyết định đều là cực kì có dự kiến trước.

Tỉ như Vân Hà thành vừa có manh mối lúc, hắn liền lập tức ở nơi đó mở mang bờ cõi.

Điều động tướng tài đắc lực Tào Phong cùng Tần Chung đóng giữ.

Cuối cùng thế nào? Thập phẩm luyện đan sư Kê lão ngay tại trong phòng đấu giá, sau đó càng là bắt được liên lạc.

Tuần tự luyện chế hai cái thần đan.

Bây giờ Trung Vực Thiên Bảo lâu đấu giá hội, có được hôm nay tình thế, bên ngoài người đều biết, kỳ thật chính là vì Kê lão viên đan dược kia tới.

Một mặt là nghĩ nghiên cứu, một phương diện khác thì là nghĩ cho thấy từng cái đại giới đối vị này Đan sư coi trọng trình độ.

Nói không chừng người ta Đan sư về sau cũng sẽ lặng yên không một tiếng động tiến về bọn hắn đại giới, tìm kiếm hợp tác đâu.

Viên đan dược này, chính là tốt nhất ném đường đá.

Hôm nay, ngược lại là có chút lúng túng.

"Như vậy xin hỏi, Lý đại sư muốn cái gì đồ đâu?" Tiền Đại Phú cười ha hả hỏi.

Lý Đán thì là nhìn về phía hắn vừa định khảo nghiệm mình thiên cơ tin tức.

【  ta muốn biết, vị kia Thập phẩm luyện đan sư phải chăng đã đi tới Trung Vực, ta lần này làm trở về quyết định có chính xác không? Không được không được, có phải hay không là quá đơn giản, nếu không hỏi một chút đoạn thời gian trước, ở trong vũ trụ ta Thiên Bảo lâu vận chuyển nhân viên nhìn thấy kia mười đạo đan hoàn cảnh tượng, có phải hay không trong truyền thuyết vị thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư tại luyện đan? 】

Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Vấn đề thứ nhất hắn ngược lại không quan trọng, có thể nhẹ nhõm giải đáp.

Cái thứ hai, ở trong vũ trụ nhìn thấy mười đạo đan hoàn?

Mình từ khi đi vào Nho Giới sau nhưng cho tới bây giờ không có ra ngoài.

Đúng, hôm đó tại Vân Hà thành tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư về sau, liền tối tăm cảm giác được, tựa hồ có một người cùng hắn cực kì tương tự cùng thân thiết.

Lúc kia hắn liền minh bạch.

Vị kia không người nào biết Thập phẩm luyện đan sư còn sống.

Thiên Bảo lâu sinh ý làm chính là rất nhiều vũ trụ, xem bộ dáng là phát hiện cái gì.

Giờ phút này đối mặt Tiền Đại Phú tra hỏi, Lý Đán còn không có há miệng, sớm đã biết rõ nghiệp vụ viên Lương Chí Siêu mở miệng: "Cần xuất ra có thể đánh động Lý đại sư cùng hắn sư tôn đồ tốt, Tam gia gia, điểm ấy ngươi lành nghề a."

Lương Chí Siêu một trận cười hì hì.

Tam gia gia dự kiến trước để Đại gia gia bọn hắn đều rất bội phục, cho nên trên người hắn bảo vật là nhiều nhất.

Tiền Đại Phú nghe nói, ngược lại là cười ha ha một tiếng.

Đối người bên cạnh ra hiệu một chút.

Một người trong đó một điểm Thần Phủ, theo quang hoa lóe lên.

Một cái bình ngọc xuất hiện.

Giải khai phía trên cái nắp phong ấn, đập vào mi mắt thì là cực kì sôi trào tinh hồng huyết dịch.

Thậm chí tại một giây sau, máu đỏ tươi tương tựa như là tạo thành nho nhỏ vòng xoáy, nghĩ nghĩ lại, lại phảng phất là có nhàn nhạt hư ảnh, ở trong đó xoay quanh.

Một cỗ kinh người cuồng bạo ba động, bạo phát đi ra.

Tiền Đại Phú cong ngón búng ra, bình ngọc liền bay về phía Lý Đán.

Lý Đán nhìn xem vô dụng mảy may linh lực lại lơ lửng mà đến bình ngọc, đáy lòng thất kinh.

Thiên Cơ Các linh lực là cầm giữ, nhưng có nhiều thứ, quả nhiên là không cần linh lực.

Cái này giống hắn thường xuyên đi bắt hệ thống bug.

Mà lại hắn cũng biết qua, rất nhiều vũ trụ phương thức tu luyện tuy nói cuối cùng, quy về cùng một cái đại đạo.

Nhưng ở giai đoạn trước trước đó, thì là không giống.

Tỉ như rất, vu, tu, văn các loại quá nhiều.

Lý Đán không hề nói gì, triệt để bỏ đi về sau nếu là Nho Giới Giới Chủ đột nhiên đến thăm, thừa cơ giết chết hắn xúc động.

Tiếp nhận bình ngọc, hệ thống thanh âm vang lên theo.

"Đinh, phát hiện thượng cổ Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên hoang thú tinh huyết một bình, hi hữu độ S, nhưng hối đoái ba ngàn thiên cơ điểm."

Nghe được hệ thống nhắc nhở, Lý Đán âm thầm tắc lưỡi.

Không hổ là kẻ có tiền a, tiện tay một cầm chính là Bỉ Ngạn cảnh tinh huyết.

Cầm đạo tinh máu Lý Đán, nhìn về phía phía dưới Tiền Đại Phú, mỉm cười.

"Tam lâu chủ để cho ta đoán trong lòng ngươi ý nghĩ, xem như tại khảo cứu ta, nhưng là, ta một lần chỉ có thể thôi diễn một cái thiên cơ, nhưng ngươi lại có hai cái, mỗi cái thu giá cũng không đồng dạng."

Theo Lý Đán lời nói rơi xuống, Tiền Đại Phú con mắt lập tức nhíu lại, âm thầm chấn kinh.

Thật sự là hắn lâm thời đã tuôn ra hai khảo nghiệm bọn hắn sư đồ ý nghĩ, nhưng là, hắn làm sao biết?

Mộng

Vẫn là nói, thật có liệu?

"Vậy ngươi cho ta thôi diễn một chút, ta ý nghĩ đầu tiên đi!" Tiền Đại Phú lập lờ nước đôi nói.

Ý nghĩ đầu tiên, chính là Vân Hà thành Thập phẩm luyện đan sư, cũng chính là Lý Đán, có hay không đến Trung Vực.

Điểm ấy làm người trong cuộc, Lý Đán đương nhiên là có quyền lên tiếng nhất.

Thậm chí đều không cần thiên cơ thôi diễn.

Thế nhưng là không thôi diễn, Giao dịch liền không có đạt thành.

Thiên cơ điểm rơi không đến Lý Đán trên thân.

"Hệ thống, thẩm tra một chút dùng Vân Hà thành vị kia Thập phẩm luyện đan sư có hay không đến Trung Vực, cần bao nhiêu thiên cơ điểm?"

"Ba ngàn điểm."

Ta dựa vào!

Trùng hợp như vậy? Hối đoái cùng tiêu hao móc nối, ta còn kiếm cái lông gà.

Các loại ——

Sau một khắc, Lý Đán phản ứng lại, vội nói: "Hệ thống, thẩm tra một chút ta có hay không tại Trung Vực, cần bao nhiêu thiên cơ điểm số?"

Ta, chính là vị kia Thập phẩm luyện đan sư, cái này cùng khách hàng xách muốn đi muốn thôi diễn vấn đề cũng không xung đột.

"Một trăm điểm!"

Hệ thống thanh âm vang lên, Lý Đán lập tức mặt mày hớn hở.

Quả nhiên có bug, cái này chẳng phải cho mình bớt đi hơn hai ngàn điểm à.

"Tra cho ta tuân!" Lý Đán ra lệnh.

Sau một khắc, trong tay hắn huyết dịch cái bình cứ thế biến mất.

"Đinh, khấu trừ một trăm điểm, túc chủ còn thừa lại 8 100 điểm."

"Thập phẩm luyện đan sư Lý Đán, giờ phút này ngay tại Trung Vực Thiên Cơ Các bên trong."

Giờ phút này Lý Đán làm lấy một bộ ngay tại lắng nghe Sư tôn truyền âm dáng vẻ.

Tạo ra ra Sư tôn trước mắt là bảo vệ tốt nhất dù, cũng là một loại có thể cho người ta giải thích tốt nhất lý do.

Mấy hơi thở về sau, hắn nhìn về phía ngồi tại khách nhân trên ghế Tiền Đại Phú.

Tiền Đại Phú cũng tại nhiều hứng thú cùng đợi.

Đối phương thôi diễn ra mình lâm thời khởi ý hai cái ý nghĩ, điểm ấy hắn là bội phục.

Nhưng hắn lại không nói gì.

Ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng có biết hay không.

"Như thế nào?" Tiền Đại Phú hỏi.

Lý Đán cười một tiếng: "Đã thôi diễn ra, chính như như ngươi nghĩ, hắn rời đi Vân Hà thành, đã đi tới Trung Vực, lựa chọn của ngươi là đúng."

Nghe tới Lý Đán, Tiền Đại Phú lập tức tròng mắt hơi híp.

Trái tim phanh phanh trực nhảy.

Mình đối vị kia Thập phẩm luyện đan sư ý nghĩ, hắn vậy mà thật đoán đúng!

Hắn sư tôn, có có chút tài năng a.

So Mộng Vu điện những cái kia tựa hồ còn cao siêu hơn rất nhiều.

"Vậy ta cái thứ hai ý nghĩ đâu?" Tiền Đại Phú vội vàng hỏi.

Lý Đán kỳ thật cũng tò mò, Thiên Bảo lâu bên này vụng trộm đạt được vị thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư tin tức, đến cùng là như thế nào.

"Hệ thống, thẩm tra một chút trong tinh tế vị thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư tình huống, cần bao nhiêu thiên cơ điểm?" Lý Đán trong lòng hỏi.

"Năm mươi vạn!"

Đạt được câu trả lời Lý Đán kém chút một hơi cho nghẹn lại.

Khá lắm, cướp người đâu.

Trước sau hai lần có quan hệ Bỉ Ngạn cảnh đồ tốt, cũng mới làm mấy ngàn điểm.

Ngươi cái này năm mươi vạn, đối phương đến xuất ra nhiều ít đồ tốt mới có thể hối đoái.

Ta cũng không dám công phu sư tử ngoạm.

Tuyệt đối đương tên lường gạt.

"Tam lâu chủ, có liên quan đến ngươi cái thứ hai ý nghĩ, tại Tinh Tế Vũ Trụ bên trong Thiên Bảo lâu vận chuyển nhân viên, nhìn thấy kia mười cái đan hoàn sự tình, ta bên này đề nghị ngươi đừng thôi diễn, sợ ngươi lúc tuổi già không rõ!"

Lý Đán hảo tâm đề nghị.

Không nghĩ tới câu nói này nói xong, nguyên bản lười biếng dựa vào ghế Tiền Đại Phú đột nhiên đứng dậy.

Hắn nhỏ híp mắt chăm chú nhìn Lý Đán.

Trong hai mắt ngoại trừ hoảng sợ bên ngoài, chính là không dám tin.

Hắn thật thôi diễn ra mình cái thứ hai ý nghĩ.

Còn có, chuyện này  liên đới lấy những cái kia vận chuyển đội người đều bị bọn hắn xóa đi có quan hệ ký ức.

Hiện tại biết chuyện này chỉ có bọn hắn bảy cái lâu chủ.

Tiền Đại Phú không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.

Da đầu, có chút run lên! Cảm tạ ta tông sư 【  Lý thiếu 】 lần nữa 11500 khen thưởng, đa tạ đại lão ủng hộ.

Năm con cọp hổ hổ sinh uy, ngươi không phát tài ai phát tài!

(tấu chương xong).