Chương 1042: Hoa tỷ, ngươi còn tại Trung Vực sao (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1042: Hoa tỷ, ngươi còn tại Trung Vực sao (cầu nguyệt phiếu)

Nghe Lý Đán chậm rãi, nhìn xem ngày bình thường một mực là vững như Thái Sơn ba mập mạp gia gia khiếp sợ gương mặt.

Lương Chí Siêu liền biết, Lý đại ca hắn lại thôi diễn đúng rồi.

Thập phẩm luyện đan sư, hắn cũng muốn gặp gặp.

Không chừng là có thể trị tốt chính mình trên người chuyện ẩn ở bên trong cũng không nhất định.

Thế nhưng là, Tam gia gia là có đối phương phương thức liên lạc, nhưng mấy vị gia gia thương nghị qua, không có việc gì không thể chủ động đi cùng người ta nói chuyện phiếm.

Phải đem nắm chặt như thế một cái độ và thiện duyên.

Lý Đán cũng biết, năm mươi vạn thiên cơ điểm, coi như mình không kiếm, đối phương muốn cầm đồ vật đơn giản vượt mức bình thường trân quý.

Coi như không trân quý, chỉ là số lượng đó cũng là hải lượng.

Chẳng lẽ lại đối phương xuất ra một cái, chính mình nói không đủ.

Lấy thêm một cái, cũng không đủ.

Đoán chừng vài chục lần xuống tới, chính mình cũng không có ý tứ.

Mà lại đối phương tin hay không còn hai chuyện đâu.

Trừ phi là cực độ tín nhiệm Lý Đán khách hàng quen.

Cho nên, Lý Đán dứt khoát làm rõ Tiền Đại Phú phỏng đoán.

Trước trên chôn một cái hạt giống, về sau có rất nhiều cơ hội.

Giờ phút này nghe Lý Đán khuyên giải lời nói, Tiền Đại Phú chỉ cảm thấy ngoại trừ tà môn chính là tà môn.

Có thể đoán được mình hai cái ý nghĩ là một chuyện.

Tuần tự biết ý nghĩ nội dung lại là một chuyện khác.

Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ! Tiền Đại Phú lập tức cười lên ha hả.

Trách không được lão Ngũ sẽ như vậy nghĩa vô phản cố, trực tiếp đem tháp này bay lên không, cho hắn.

Tiền Đại Phú nhìn vẻ mặt dương dương đắc ý Lương Chí Siêu, trong lòng cười.

Có lẽ, lão Ngũ lựa chọn là đúng.

Tối thiểu nhất, đối Chí Siêu mà nói, có một tia sống hi vọng.

Bất quá lão Ngũ không khiến người ta tới quấy rầy, nói trong ba năm cứu đứa nhỏ này hi vọng rất lớn.

Vô luận thật giả, nàng đành phải lựa chọn tin tưởng.

"Tốt, có mấy phần công phu, tháp này giao cho các ngươi sư đồ ta cũng yên tâm, không có gì đáng nói, nếu như về sau thật có thể trị liệu tốt Chí Siêu, vĩnh cửu tặng cho các ngươi lại như thế nào!"

Tiền Đại Phú cười ha ha.

Lý Đán nhìn một trận thất vọng.

Lương Chí Siêu ngay tại đứng bên cạnh đâu, ngươi liền không thể hỏi à.

Ta không thể tận lực dẫn đạo, ngươi cái này hỏi một chút, ta cho ngươi đẩy diễn, biết phương pháp ta, cũng yên lòng.

Dù sao dựa theo ý nghĩ của mình, đến lúc đó có thể hay không cứu còn hai chuyện đâu.

Các ngươi từng cái làm lâu chủ, thế nào chết như vậy đầu óc đâu.

Ta nói ba năm, các ngươi thật đúng là chờ lấy hậu kỳ tới tìm ta à.

Giờ phút này Tiền Đại Phú cấp cho Lý Đán cùng sư tôn khẳng định, cũng không tính hãm hại lừa gạt.

"Hảo hảo đi theo ngươi Lý đại ca học bản sự đi, ta đi!"

Tiền Đại Phú sờ lên Lương Chí Siêu đầu, sau đó liền quay người đi.

Lý Đán thì nhìn xem người ta bạch bạch đưa tới hai ngàn chín trăm thiên cơ điểm, một trận cao hứng.

Dạng này sinh ý, mỗi ngày cho ta nhiều đến mấy đánh liền tốt.

Lương Chí Siêu thì đi theo đưa ra cửa đi.

"Ở đây, kêu gọi tất cả mọi người!"

Ngay tại một giây sau, Lý Đán trong đầu liền vang lên thanh âm quen thuộc.

Lý Đán nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian ngồi xếp bằng, một sợi thần thức thuận kia sợi triệu hoán, chậm rãi tiến vào một mảnh khác không gian.

Đen nhánh trong khu vực, bầu trời lơ lửng chùm sáng lại lần nữa thành bảy cái.

"Năm đời, ngươi thật ra rồi?"

Lý Đán chính điều chỉnh tư thế đâu, đời thứ ba Tư Vân Nhai không thể tưởng tượng nổi thanh âm liền đã vang lên.

Những người khác cũng là vội vàng nhìn lại.

Trong đó một cái quang đoàn cấp tốc lấp lóe, phía trên xuất hiện số ID 【  ngũ 】.

Rất nhanh, cái kia quen thuộc mà lắm mồm nát tiếng đọc liền vang lên.

"Cũng không sao thế, ta đến bây giờ đều có chút mơ hồ, làm sao lại mơ mơ hồ hồ ra, chư vị, các ngươi nhưng tuyệt đối đừng tới tìm ta, trên người của ta khả năng bị hạ ẩn tàng ấn ký đâu, làm chẳng phải đoàn diệt."

Nghe được năm đời thanh âm, âm vang hữu lực, tựa hồ không bị thương tích gì.

Tất cả mọi người yên tâm lại.

Rất nhanh, đời bốn chùm sáng liền lóe lên.

Thanh Khuê thanh âm truyền ra: "Lão Quách, thật xin lỗi, lần này tất cả đều là lỗi của ta, là ta hại ngươi bị bắt."

Thanh Khuê thanh âm tràn đầy tự trách.

Quách Khiếu Phong hơi nghi hoặc một chút: "Lỗi của ngươi? Vì sao?"

Thanh Khuê đành phải đem mình sớm thôi động, để đối phương biết mình hai người bại lộ sự tình nói ra.

"Chín đời, thật xin lỗi, ta lãng phí một cách vô ích ngươi mạo hiểm đạt được manh mối, cuối cùng còn để ngươi cứu ta một mạng."

"Đời thứ hai mỹ nữ, thật có lỗi a, là ta sợ chết xúc động."

"Đời thứ ba, đều là lỗi của ta, ta hẳn là chờ đến ước định thời gian lại gấp rút động tới ngươi đưa tới đồ vật."

Thanh Khuê liên tục cho bốn người xin lỗi.

Năm đời Quách Khiếu Phong cuối cùng là minh bạch.

Ta nói sao, group chat lúc, đời thứ ba nói một tháng đưa đến trên tay của ta, để cho ta đến trước đó đã nói xong địa điểm lấy đồ vật là được.

Ta bên này còn đang chờ đâu, đột nhiên rất nhiều cường giả liền xuất hiện, ta ngay cả thời gian phản ứng đều không có, liền bị trói thành bánh chưng, nhét vào lồng giam bên trong.

Sống sót sau tai nạn, còn muốn những này làm gì.

Đều là một cái chiến hào huynh đệ.

Mà lại người ta như thế vô cùng đáng thương xin lỗi, ta có thể sao thế.

"Không sao, đều đi qua, ta cái này không không có việc gì mà!" Năm đời thản nhiên nói.

Tư Vân Nhai cũng là thở dài một hơi.

Bất quá, đây cũng là một loại trưởng thành.

"Năm đời, nói một chút ngươi bị bắt sau tình huống!" Tư Vân Nhai nhìn thấy bị nói xin lỗi đời thứ hai cùng chín đời quang đoàn không có gì động tĩnh, liền mở miệng.

Quách Khiếu Phong đành phải bắt đầu giảng thuật về sau tình huống.

Lý Đán nghe được một trận trầm mặc, may mình không có đi.

Bên trong bố trí so trước đó đơn giản nghiêm mật vô số lần.

Bất quá, hắn có viên kia thần bí hạt châu.

Đối phương chính là dùng nó một mực theo dõi Thanh Khuê mà không bị phát hiện.

Lại thêm không nhìn bất kỳ cấm chế gì Tiểu Tam Nhi, cùng mình biến dị hư không chi động, ngược lại là có thể trà trộn vào đi.

Nhưng là bị bắt lại tỉ lệ vẫn là chia ba bảy.

"Hai tên Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên người trông coi ngươi, nói dâng Giới Chủ mệnh, đem ngươi thả, kỳ quái, đây là vì cái gì?"

Tư Vân Nhai tự lẩm bẩm, có chút không rõ ràng cho lắm.

"Ngươi bây giờ ở đâu?" Tư Vân Nhai lại hỏi.

Quách Khiếu Phong nói: "Ta bây giờ còn đang đi đường, chính hướng Trung Vực bên ngoài chạy trước, nhưng ta sẽ không nói cho các ngươi vị trí của ta, chủ yếu sợ liên lụy các ngươi."

"Năm đời, ta nhìn thấy ngươi từ trong bao bố ra, ta lúc ấy ngay tại ngươi cách đó không xa!" Đời bốn Thanh Khuê bắt đầu lên tiếng.

Quách Khiếu Phong sững sờ: "Ta đi, quá hiểm đi, ngươi ngược lại bây giờ còn chưa ra Trung Vực? Chúng ta nhanh bảy vạn năm không gặp đi, ngươi vậy mà tại chỗ tối nhìn trộm ta, ta không gặp ngươi, không công bằng, được rồi, chờ sau này thoát khỏi nguy hiểm rồi nói sau."

Tư Vân Nhai chen miệng nói: "Trước mắt Nho Giới Giới Chủ tâm tư chúng ta còn không cách nào ước đoán, nhưng tuyệt không phải dùng năm đời làm mồi nhử dẫn chúng ta mắc câu thấp như vậy cấp mưu kế, mọi người trước chớ tới gần năm đời."

Lý Đán do dự một chút, lựa chọn mở miệng: "Hoa tỷ, ngươi, bây giờ còn đang Trung Vực sao? Đêm đó cứu đời bốn thời điểm, nếu như không phải ngươi hỗ trợ, chúng ta thật không dễ dàng đào thoát."

Lý Đán chuẩn bị đánh trước nghe một chút hư thực.

Đồng dạng, đây cũng là Lý Đán lần đầu xưng hô bảy đời vì Hoa tỷ.

Cho dù là tại đạo trường bên ngoài trong khách sạn, bảy đời cùng đời bốn gặp mặt lúc, cũng chỉ là báo kỳ danh là Triệu Hải Đường mà thôi.

Hoa tỷ xưng hô thế này, là năm đó Lý Đán bị Hắc Bạch Vô Thường đưa đến đáy biển, bảy đời Hoa tỷ lưu giọng nói tin tức, một mực bản thân xưng hô.

Theo Lý Đán hỏi ra cái đề tài này, bát đại Lý Tu Viễn ánh mắt cũng là nhìn sang.

Dù sao hắn cùng Lý Đán, đều là Hoa tỷ truyền tống đến đất lưu đày.

Đồng thời, đời bốn Thanh Khuê không dám tin.

Hắn vẫn cho là đêm đó chỉ là Lý Đán cứu được hắn, nguyên lai, nguyên lai ——

Hắn đột nhiên có chút cảm động.

Mình lỗ mãng để nhiều người như vậy vì hắn trước sau hỗ trợ, thật sự là quá không nên nên.

Trong đầu của hắn, bắt đầu nhớ tới ngày đó cùng bảy đời Triệu Hải Đường gặp nhau lúc một màn.

Cái kia mắt to lúm đồng tiền Đại muội tử! "Ừm!"

Bảy đời quang đoàn lấp lóe, học lần trước đời thứ hai ngự tỷ, phát ra một cái hắng giọng, đã không thấy tăm hơi vang động.

Cảm tạ 【  người thiếu niên không lại nghĩ sầu 】 đại lão 1000 khen thưởng, người tốt cả đời bình an, đa tạ ủng hộ của ngài!

(tấu chương xong).