Chương 1043: Chín đời có việc là thực có can đảm lên a (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1043: Chín đời có việc là thực có can đảm lên a (cầu nguyệt phiếu)

Mọi người đều biết, đoạn thời gian trước bảy đời tại Trung Vực.

Đồng thời chín đời xuất ra qua đời bốn cùng năm đời bại lộ cây trạng đồ, khiến cho đời bốn nói, mình cùng bảy đời từng có tiếp xúc, cũng không biết có hay không bị để mắt tới.

Cho nên mọi người cho là nàng đã sớm rời đi.

Không nghĩ tới còn tại Trung Vực, đồng thời đêm đó là cùng chín đời liên hợp lại cứu được đời bốn.

Mà lại chín đời xưng hô bảy đời vì Hoa tỷ? Đây là ý gì? Chẳng lẽ lại hai người nhận biết? Từ lục đại đồ tể sau khi chết, có quan hệ bảy đời sự tình liền cùng bọn hắn triệt để cắt đứt liên lạc.

Không ai biết đến.

Chớ nói chi là bát đại cùng cuối cùng chín đời.

Nhưng cho đến trước mắt, đời bốn cùng năm đời cái này hai năm đó huynh đệ thật đúng là hảo vận.

Trước tiên nói một chút năm đời đi, nghĩ linh tinh gia hỏa, từ chín đời xuất ra cây trạng đồ, bây giờ mọi người tính đều là quen biết.

Theo hắn lần trước nói, tại Tử Vi Cổ Tinh đụng phải bát đại, đồng thời dùng đập trán phương thức quen biết, đồng thời dẫn tới Nho Giới.

Nhưng bát đại không có việc gì.

Chỉ có thể nói rõ, hắn khả năng bình thường bên trong tiếp xúc nhiều người, làm sự tình đều có chút không thể tưởng tượng, đồng thời cùng bát đại chỉ là ngắn ngủi giao lưu, cho nên không có bị hoài nghi.

Nhưng cuối cùng cùng bát đại quen biết.

Càng là người ngốc có ngốc phúc, mơ mơ hồ hồ bị bắt, mơ mơ hồ hồ lại ra.

Rất có ý tứ.

Hãy nói một chút đời bốn cái này một mặt sắc hề hề xà yêu, tại người ta ngay dưới mắt làm việc nhiều năm như vậy còn tưởng rằng không có bị phát hiện.

Nhưng lại gặp qua thần bí bảy đời.

Không riêng như thế, gặp được nguy hiểm, bảy đời cùng chín đời có thể liên thủ nghĩ cách cứu viện.

Cũng là phúc khí tràn đầy.

Mà thần bí chín đời, trước mắt tất cả mọi người ý nghĩ có hai loại.

Loại thứ nhất, đời bốn cùng chín đời nhận biết, hoặc là tiếp xúc qua.

Nhưng đời bốn không biết!

Nhưng điểm ấy nghĩ lại không có khả năng, chỉ cần bọn hắn mạch này tương hỗ tới gần, chỉ cần tu luyện qua « Bất Tử Quyển » tuyệt đối sẽ nhận ra.

Cái kia còn có một loại khả năng, chính là chín đời mạo hiểm từng tiến vào Hắc Tháp tầng mười tám, làm ra tới qua cây trạng đồ, xem như quen biết đời bốn cùng năm đời dáng vẻ cùng tướng mạo.

Mà đêm đó group chat làm bố trí thời điểm, đời bốn cùng năm đời riêng phần mình nói mình địa phương có thể đi, sau đó để đời thứ ba đưa tới đời thứ hai có thể che lấp thiên cơ đồ vật.

Có thể nói, mấy người bọn họ đều biết.

Mà chín đời còn tại Trung Vực, có thể sẽ âm thầm giấu ở một bên.

Sau đó nhìn thấy đời bốn bên này xảy ra vấn đề, mới có thể xả thân một cứu.

Ân, hẳn là đến tiếp sau loại khả năng này lớn hơn một chút.

Cho nên mọi người đối cái này chín đời giác quan có một cái xác định chấm điểm.

Thứ nhất: Hữu dũng hữu mưu, dám xâm nhập Hắc Tháp, đánh cắp manh mối trọng yếu, sau đó toàn thân trở ra.

Thứ hai: Group chat lúc tranh thủ thời gian chia sẻ, chế định sách lược.

Thứ ba: Thiên phú tu luyện tuyệt hảo, nhiều lần group chat đời thứ ba nói chín đời tăng lên tốc độ rất nhanh, so bát đại mạnh.

Thứ tư: Thanh Khuê là Bỉ Ngạn cảnh, hắn gặp nạn đều trốn không thoát, chín đời cũng dám bên trên, chỉ vì nghĩ cách cứu viện người xa lạ này.

Cuối cùng tổng kết: Chín đời là cái đáng giá thâm giao người, có việc hắn là thực có can đảm lên a! Mà giờ khắc này Lý Đán cũng không biết ý nghĩ của mọi người, mà là đạt được muốn đáp án.

Cả đám đều rất cẩn thận đây này.

Hoa tỷ sở dĩ không rời đi, rất có thể là đạt được một đời thụ ý.

Dù sao hai người bọn họ, tuyệt đối có thiên đạo lưới phương thức liên lạc.

Nếu như nàng có thể đến một chuyến Thiên Cơ Các tốt bao nhiêu, không chừng mình có thể kiếm đầy bồn đầy bát, có có thể được một chút manh mối trọng yếu.

"Bảy đời, chín đời, cám ơn các ngươi, ta Thanh Khuê thiếu các ngươi một cái mạng, về sau có chỗ cần ổn thỏa liều mình giúp đỡ.

Đã tất cả mọi người tại Trung Vực, nếu không thêm cái hảo hữu, dạng này mỗi lần cũng không cần ba đời, dù sao ta cùng năm đời tất cả mọi người quen biết.

Đúng, mọi người cũng có thể thêm ta hảo hữu, thuận tiện liên hệ, các ngươi thấy được không được?"

Đời bốn Thanh Khuê bắt đầu nói chuyện, sau đó hắn quang đoàn nhúc nhích, ngay sau đó, một cái tràn đầy điểm đen khối lập phương ngưng hiện.

Mọi người quét quét qua liền có thể thêm bạn tốt.

"Đúng đúng, còn có ta còn có ta." Năm đời cũng phát ra tiếng.

Hắn thiên đạo lưới Mã hai chiều cũng xuất hiện.

Dù sao hai người đối những người khác đã không có gì bí mật có thể nói.

Tăng thêm hảo hữu, ta không biết các ngươi là được, nhưng nếu như có chuyện hỗ trợ ngược lại là thuận tiện rất nhiều.

Lý Đán nghĩ nghĩ, cũng không có thêm.

Chủ yếu hắn cùng đời bốn lần đầu tiên tới Trung Vực thời điểm, cái này nhiệt tình gia hỏa liền cùng hắn tăng thêm bạn tốt.

Từ Vân Hà thành bắt đầu, Thanh Khuê đã cảm thấy hai người hữu duyên.

Hảo hữu phương diện này, hắn dùng chính là cái khác danh tự, cũng không phải là tác giả bản danh, ngược lại sẽ không bại lộ cái gì.

Nhưng nếu như tăng thêm năm đời liền không nói được rồi.

Về sau đời bốn cùng năm đời nếu là chạm mặt, năm đời xem xét mới thêm hảo hữu đời bốn sớm liền có.

Lại hơi vừa suy tính liền biết mình là ai.

Cùng lúc đó, ngay tại điên cuồng trốn đi năm đời Quách Khiếu Phong, cùng còn đợi tại Trung Vực, một lần nữa thay đổi bộ mặt đời bốn Thanh Khuê.

Hai người đợi nửa ngày, không ai thêm bọn hắn hảo hữu, lập tức cảm giác tốt xấu hổ.

Bị bại lộ qua người cứ như vậy suy sao? Hai người nhìn xem lẫn nhau, vì làm dịu bầu không khí, tương hỗ tăng thêm hảo hữu.

Sớm mấy năm, hai người là tại cái khác đại giới nhận biết, cho nên cũng không có thiên đạo lưới.

Đây là hai người lần đầu tiên tuyến bên trên câu thông.

"Thanh Khuê thỉnh cầu tăng thêm hảo hữu!"

"Quách Khiếu Phong thỉnh cầu tăng thêm hảo hữu!"

Tốt, hiện tại đôi này cá mè một lứa có thể tương hỗ dựa vào.

Theo hảo hữu Mã hai chiều tiêu tán, đời bốn Thanh Khuê do dự một chút nói: "Chư vị, có một việc ta biết không biết có nên nói hay không, chủ yếu cảm thấy có chút kéo, cũng rất có thể chỉ là trùng hợp."

"Ngươi nói!" Trong bóng tối, Tư Vân Nhai mở miệng.

Thanh Khuê nói: "Chuyện này cùng nghĩ cách cứu viện năm đời có quan hệ, nhưng ta hiện tại cảm thấy, khả năng chỉ là trùng hợp, có lẽ là các ngươi vận hành thoả đáng, lại hoặc là Nho Giới Giới Chủ đầu óc rút, mới có thể thả năm đời."

"Có chuyện mau nói, ta rõ ràng tuy nói có thể đem mọi người triệu hoán tiến hành group chat, nhưng cũng có thời gian hạn chế, nhất là quá trình bên trong làm một chút chuyện khác, tỉ như cụ hiện vật gì đó, càng sẽ tiêu hao nói chuyện trời đất ở giữa."

Tư Vân Nhai thúc giục nói.

Mọi người minh bạch, đời bốn cùng năm đời vừa rồi thêm hảo hữu phương thức liền tiêu hao rất nhiều.

Quả nhiên, mọi người nhìn về phía trong bóng tối, cái kia ghé vào lục đại đồ tể tàn hồn màu trắng chim ưng, giờ phút này a sau thời gian dài, không còn thần uy lẫm liệt, mà là một mặt rã rời.

Đời bốn Thanh Khuê tranh thủ thời gian mở miệng: "Vậy ta liền nói ngắn gọn, nhưng cái này lại nói rất dài dòng, tại luyện đan sư công hội đối diện, có một tòa cao tầng mười tám Hắc Tháp, trước đó tên là bảo cùng lâu, chuyên môn làm các loại hai tay buôn bán.

Điểm ấy ta làm thống lĩnh vẫn hơi hiểu biết, nhưng thật ra là Thiên Bảo lâu tại cái khác các giới, mỗi lần đấu giá lúc, có ít người tiên ngọc không đủ, liền sẽ dùng thứ ở trên thân trao đổi, đến tính ra giá cả, tăng lớn thẻ đánh bạc.

Những này đến từ từng cái đại giới đồ vật bị người đặc biệt đổi mới về sau, liền sẽ vận chuyển đến nơi đây, tiến hành đặc thù giao dịch.

Nhưng chẳng biết lúc nào, toà này Thiên Bảo lâu trong âm thầm giao dịch địa, đột nhiên đổi bề ngoài, gọi Thiên Cơ Các, chuyên môn làm thôi diễn thiên cơ buôn bán. . ."

Thanh Khuê bắt đầu một chút xíu giảng thuật.

Lý Đán thì tại một bên dòm bình phong.

Thậm chí hưng phấn xoa xoa tay.

Đây mới là tốt nhất đánh quảng cáo phương thức.

Tận lực nhiều nói khoác, nhiều làm thần bí.

Làm không tốt các ngươi đều có thể đến, ta có « Đại Ẩn Thuật » không chừng liền có thể từng cái nhìn trộm đến toàn cảnh của các ngươi.

Nhưng theo Thanh Khuê nói, kia Thiên Cơ Các Lý Đán để thả đầu hổ pháo hoa lúc.

Một bên một mực tại quan sát Lý Đán đột nhiên phát hiện, trong đó một cái quang đoàn đột nhiên sinh ra rất nhỏ lóe lên.

Sau đó, đời bốn sai người thả pháo hoa, sau đó không lâu năm đời bị ném ra lúc, cái quang đoàn kia lại là lóe lên.

Nếu như trước sau mấy lần group chat mọi người vị trí không thay đổi, kia là cho đến tận này, chỉ có hai cái không có phát biểu qua quang đoàn.

Một cái là bát đại Lý Tu Viễn, một cái là một đời.

Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Cái kia, chín mươi phần trăm là một đời Bất Tử Thiên Chủ.

Đầu hổ pháo hoa, cùng hắn có quan hệ gì? (tấu chương xong).