Chương 1044: Một đời trên người bí mật (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1044: Một đời trên người bí mật (cầu nguyệt phiếu)

Theo Thanh Khuê kể xong, tất cả mọi người nhất trí cho rằng khả năng này chỉ là một cái đơn thuần trùng hợp.

Thả cái pháo hoa, người liền ra rồi?

Đó căn bản là không thể nào.

Nho Giới Giới Chủ một mực tại vụng trộm giám thị lấy đời bốn cùng năm đời.

Đời bốn muốn chạy trốn thoát, đối phương liền lập tức xuất thủ, nếu như không phải bảy đời cùng chín đời liên thủ, xác định vững chắc bị bắt.

Mặc dù như thế, đời bốn đột nhiên đào thoát, cũng làm cho bọn hắn lập tức xác định, chui vào Hắc Tháp tầng mười tám, đã nhìn trộm Bí mật, tuyệt đối là hủy diệt giả một hệ liệt.

Cho nên năm đời cũng nhất định biết mình sớm đã bị giám thị.

Không nói hai lời, lập tức tiến hành bắt.

Bắt về sau, đường hoàng trên bầu trời Trung Vực Dạo phố, sau đó đưa đến công hội bên kia đi.

Như thế trăm phương ngàn kế sự tình, chân trước thả cái pháo hoa, chân sau liền được thả ra? Quả thực là thiên phương dạ đàm.

Tuyệt đối là trùng hợp.

Chính như năm đời nói, trên người hắn nhất định là bị gieo thứ gì.

Lại hoặc là, giống trước đó, có người lặng yên giám thị nhiều năm mà không bị phát hiện, lần này cũng giống vậy.

Tất cả mọi người không tin, nhưng chỉ có Lý Đán thì là trong lòng có một cái phỏng đoán.

Cái này đầu hổ pháo hoa, tuyệt đối cùng một đời có quan hệ.

Bây giờ đời bốn đã nói, Lý Đán trong lòng có loại cảm giác.

Có lẽ, sau đó không lâu, hắn có thể tận mắt nhìn đến một đời.

Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không tới chứng thực thứ gì? Ta, lại có thể không thể gặp qua ngươi một mặt về sau, đảo mắt liền quên rồi?

"Có lẽ chỉ là trùng hợp, Nho Giới Giới Chủ ý nghĩ ta tạm thời còn không có đầu mối gì, phải hảo hảo châm chước sau này hãy nói, trước mắt vẫn là lời nói mới rồi, năm đời mọi người tận lực đừng tiếp xúc.

Năm đời, kỳ thật ngươi không cần gấp gáp như vậy chạy, tại Nho Giới, ngươi đã là bị lộ ra cái kia, đoán chừng coi như chạy đến chân trời góc biển, đối phương nên bắt ngươi cũng nhất định sẽ bắt lấy.

Nhưng thiên đạo trên mạng lại không đối ngươi cùng đời bốn thân phận cùng chân dung lộ ra ánh sáng cùng chứng thực, mặc dù không biết vị kia có chủ ý gì, ngươi không ngại ngược lại, liền chính đại quang minh làm mình ngày thường sự tình là được."

Tư Vân Nhai trầm ngâm sau mở miệng.

Năm đời Quách Khiếu Phong sững sờ, nguyên bản trong hiện thực cấp tốc chạy bước chân trực tiếp ngừng lại.

"Đúng nha, ta còn chạy cái gì chạy, nếu như trên thân thật có ấn ký, đến đâu mà đều có thể tìm tới, nếu như bây giờ bị theo dõi, ta trong mắt bọn hắn chẳng phải là trò cười." Quách Khiếu Phong gãi gãi đầu.

Tư Vân Nhai tiếp tục mở miệng: "Đời bốn, ngươi cùng năm đời không giống, người ta mặc dù biết ngươi, nhưng cuối cùng không có bị bắt lấy, càng không cơ hội ở trên thân thể ngươi động tay chân gì, tận lực che giấu mình.

Thiên Bảo lâu đấu giá hội lại có ba bốn tháng liền muốn bắt đầu  chờ kết thúc về sau, xen lẫn trong cái nào đó trong đội ngũ ra ngoài là được."

Đời bốn Thanh Khuê chùm sáng lấp lóe: "Ta đã biết, gần nhất một mực tại biến hóa hình dạng."

"Bảy đời, chín đời, hai ngươi người hiện tại đã cũng tại Trung Vực, yếu tố đầu tiên chính là bảo vệ tốt mình, tuyệt đối đừng tái xuất cái gì không may, lão phu không có quyền ra lệnh các ngươi làm chuyện gì, có lẽ bản thân chủ ý muốn so ta tốt hơn nhiều."

Tư Vân Nhai cho Lý Đán cùng Hoa tỷ đề nghị.

Hai người đều là gật gật đầu.

"Thôi được, ta rõ ràng có chút không kiên trì nổi, hôm nay họp liền đến này kết thúc, ta sẽ tận lực đi làm rõ ràng vị kia lần này làm mục đích  chờ làm rõ ràng về sau, ta sẽ lại mở ra group chat."

Tư Vân Nhai nói xong, đám người ý thức liền bắt đầu trở về.

Lý Đán cũng mở mắt ra, liền nhìn thấy đã đưa tiễn Tiền Đại Phú Lương Chí Siêu trở về, ra sức làm lấy công việc của mình.

Lý Đán mỉm cười, sau đó trầm ngâm, lộ ra suy tư.

Hoa tỷ tại Trung Vực, trải qua đời bốn như thế mờ mịt giải thích, rất có thể sẽ tìm đến hắn.

Về phần một đời Bất Tử Thiên Chủ, có rất lớn tỉ lệ tới tìm hắn.

Kia đầu hổ pháo hoa, cùng lần này năm đời gọn gàng mà linh hoạt được thả ra, tuyệt đối cùng hắn có quan hệ.

Hệ thống thiên cơ thuật, hắn là trăm phần trăm tin tưởng.

...

Có lẽ là thanh danh còn không có truyền ra, lại hoặc là tất cả mọi người không tin.

Thiên Cơ Các bên này đích xác rất ít người.

Nhưng Lý Đán không quan trọng.

Ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm a.

Nhoáng một cái thời gian nửa tháng lặng yên mà qua.

Hôm nay vừa mở cửa, một cái nho quan người cùng một cái mặt thẹo đại hán thuận tiện kỳ đi đến.

"Hai vị khách quan mời vào trong!"

Nhìn thấy rốt cục có khách nhân đến, Lương Chí Siêu so Lý Đán cao hứng, tranh thủ thời gian nhiệt tình chiêu đãi.

Lý Đán thả ra trong tay nhàn thư, nhìn người tới lúc sững sờ.

Mà hai người hiếu kỳ đi tới khách nhân nhìn thấy Lý Đán cũng là sững sờ.

"Giang trưởng lão, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Phong trần mệt mỏi Tư Không Báo cùng Lục Quân Trạch một tràng thốt lên.

Lần trước môn chủ cho hắn lộ ra tin tức, để hắn đi Trung Vực công hội bên này làm lục đại tàn chi sự tình, mấy người bọn họ đều biết.

Có thể nói, môn chủ là cố ý để Giang Thanh Nguyệt đi chịu chết.

Chủ yếu hắn hiện tại không nghe tuyên, mà lại làm việc quái gở, cũng cùng bọn hắn không giao lưu.

Vốn cho là đã sớm chết, dù sao đèn đuốc đều dập tắt, không nghĩ tới ở chỗ này gặp được hắn.

Lý Đán cũng không nghĩ tới, Kim Linh Môn chỉ có hai cái vinh dự trưởng lão hội đồng thời xuất hiện ở đây.

Vội vàng nhìn về phía thiên cơ tin tức.

【  tính danh: Tư Không Báo.

Thực lực: Thần chi cảnh hậu kỳ!

Sở thuộc thế lực: Kim Linh Môn vinh dự trưởng lão.

Mục đích chuyến đi này: Môn chủ Cổ Thiên Viêm đoạn trước thời gian đột nhiên tuyên bố bế quan, hai người phụ trách quản lý toàn bộ Kim Linh Môn công việc.

Nhưng là trước đây không lâu, Hàn Không Giản đột nhiên cho bọn hắn phát tới trước khi chết tin tức, để cẩn thận môn chủ, cái này khiến bọn hắn lo sợ bất an.

Dứt khoát vụng trộm rời đi Kim Linh Môn, thuận Hàn Không Giản cuối cùng biến mất manh mối, một chút xíu đi vào Trung Vực tìm, căn cứ tuyến nhân tin tức, Hàn Không Giản cuối cùng biến mất địa phương giống như chính là chỗ này, dứt khoát tới đây nhìn xem. 】

【  tính danh: Lục Quân Trạch.

Thực lực: Thần chi cảnh hậu kỳ!

Sở thuộc thế lực: Kim Linh Môn vinh dự trưởng lão.

Mục đích chuyến đi này: Môn chủ Cổ Thiên Viêm gần nhất thời gian đột nhiên tuyên bố bế quan. . . 】

Mục đích của hai người đều là giống nhau, Lý Đán nhưng trong lòng đại định.

Nếu như sự tình tiến triển thuận lợi, lúc này Cổ Thiên Viêm, cũng đã bị Bất Hủ cảnh trung kỳ đỉnh phong Đỗ Tuyệt cho chém giết đi.

Hàn Không Giản chính là hắn giết.

Hai người lại là đối Cổ Thiên Viêm có chỗ hoài nghi, vụng trộm tới.

Thiên Cơ Các bên trong, hắn chính là thần.

Có thể dễ như trở bàn tay chém giết bọn hắn.

Từ đó, Kim Linh Môn liền triệt để xuống dốc, hắn liền rốt cuộc không cần lo lắng, Kim Linh Môn sẽ đối với Vân Hà thành Quỳnh Phong một nhà triển khai trả thù.

Nhất là trước mắt có mặt thẹo Tư Không Báo, lúc trước báo cáo nhiệm vụ lúc, trong đó có hắn.

Chỉ bất quá kia là hắn lần thứ hai bị thiên đạo lưới ban thưởng mười lăm vạn năm linh dược, tự mình đi lấy lúc nhìn thấy.

Chờ lấy chân thân tiến vào Kim Linh Môn lúc, trên người hắn đã không có cử báo tín hơi thở.

Có thể là cố chủ hủy bỏ.

Bất kể như thế nào, hai người này cũng không phải đồ gì tốt, Lý Đán nhất định phải trảm thảo trừ căn.

Lương Chí Siêu thì nhìn thấy hai vị khách nhân nói chuyện với Lý Đán, biết là người quen về sau, mau để cho mở.

Lý Đán thì cười ha ha lấy xuống tới: "Tư Không trưởng lão, Lục trưởng lão, các ngươi sao lại tới đây?"

Giờ phút này Tư Không Báo cùng Lục Quân Trạch còn không biết, mình đã tiến vào Quỷ Môn quan, ngược lại vẫn còn có chút không thể tin được.

"Giang trưởng lão, tòa tháp này. . ."

"A, ta là cùng một người hùn vốn mở, thế nào, khí phái sao?" Lý Đán nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Hai người nghe xong, một trận chậc chậc không thôi.

"Tấc đất như kim Trung Vực a, hay là luyện đan sư công sẽ đối với mặt, quá mạnh, có cái này chuyện tốt, làm sao không rất sớm thông tri chúng ta hai huynh đệ, có phải hay không bắt chúng ta làm người ngoài."

Tư Không Báo cười nói.

Bất thiện ngôn từ Lục Quân Trạch cũng là đi theo cười làm lành.

Lý Đán nói: "Nào có, cái này không đoạt xá thiếu niên thân thể, một mực không có cùng các ngươi thêm hảo hữu à."

"Cũng thế, đợi chút nữa liền thêm, đúng, ngươi đã ở chỗ này, sự tình liền dễ làm, ta cùng Lục huynh tới là có chuyện. . ."

"Ta biết!"

Sau một khắc, Lý Đán đánh gãy Tư Không Báo, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.

Không biết vì cái gì, nhìn thấy nụ cười này, trong lòng hai người không khỏi máy động.

Cảm tạ 【  thư hữu 20220207203702395 】 đại lão 500 khen thưởng, cảm tạ 【vboat 】 【  thư hữu 20220209213735252 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

Cầu nguyệt phiếu! (tấu chương xong).