Chương 1045: Ngân sắc Kiếm Hoàn cùng Huyền Trọng Nê (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1045: Ngân sắc Kiếm Hoàn cùng Huyền Trọng Nê (cầu nguyệt phiếu)

"Ngươi biết chúng ta tới mục đích?" Lục Quân Trạch mở miệng.

Tư Không Báo cũng là nhìn lại.

Lý Đán nhẹ gật đầu: "Hai vị trưởng lão có phải là vì Hàn Không Giản Hàn trưởng lão tới a?"

Hai người nghe xong, lập tức gật gật đầu: "Chính là, Giang trưởng lão, ngươi biết lúc ấy đã xảy ra chuyện gì sao? Hàn trưởng lão hắn. . ."

Lý Đán chắp tay sau lưng đi một bước, sau đó thở dài một hơi.

"Tiểu Hàn hắn, hẳn là cho các ngươi phát dự cảnh tin tức, cẩn thận môn chủ a?" Lý Đán lên tiếng lần nữa.

Sắc mặt hai người khẽ biến.

Quả nhiên, cái này Giang Thanh Nguyệt biết chút ít thứ gì.

"Đúng!" Tư Không Báo nói.

"Môn chủ cũng đã bế quan a?" Lý Đán lại nói.

Hai người con ngươi co rụt lại.

Cái này đều biết?

Môn chủ bế quan trước mắt chỉ nói cho hai người bọn hắn, dù sao nếu có tâm người biết lời nói, rất có thể sẽ thừa cơ quấy rối, thậm chí vụng trộm đi đánh gãy loại hình.

Đương nhiên, môn chủ không có khả năng nói cho Giang Thanh Nguyệt, cho dù là bọn họ hai có phương thức liên lạc.

Dù sao, để Giang Thanh Nguyệt đến Trung Vực làm lục đại tàn chi, vốn là để hắn đi chịu chết.

"Các ngươi là vụng trộm giấu diếm môn chủ đến Trung Vực, tiểu Hàn là trước khi chết cho các ngươi phát tin tức, lại là vì các ngươi tốt, đúng không?" Lý Đán xoay người, sắc mặt ngưng trọng dị thường.

Lộc cộc ~~ hai người cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

Không kém chút nào.

Cái này sao có thể ——

"Giang trưởng lão, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, đều là nhà mình huynh đệ, mau nói cho chúng ta biết đến cùng chuyện gì xảy ra, chúng ta, chúng ta cũng tốt làm dự định."

Tư Không Báo là người nóng tính, nhịn không được mở miệng.

Lục Quân Trạch càng là một mặt ngưng trọng.

Chẳng lẽ lại, thật giống hai người một đường tới đoán như thế?

Lý Đán lại không nói gì, mà là nhìn thoáng qua Lương Chí Siêu.

Tâm lĩnh thần hội Lương Chí Siêu tranh thủ thời gian cười hì hì mời hai người ngồi xuống, cũng thêm trà.

Mà Lý Đán thì một người chắp tay sau lưng đi đến trên bậc thang, một lần nữa ngồi tại trên ghế bành, ngược lại không vội, chậm ung dung uống lên trà tới.

Hai người nghi hoặc.

Đây cũng là cái gì thao tác? Lý Đán một câu không nói, nhấp một miếng trà về sau, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng hai người.

Coi như ta không muốn buông tha các ngươi, nhưng đã tới, cũng nên giống Hàn Không Giản, phát huy điểm nhiệt lượng thừa không phải.

Nhưng ta lại không thể dẫn đạo các ngươi để cho ta thôi diễn thiên cơ.

Nếu không, kết quả là không có, dù là cá nhân ta biết kết quả.

Nhưng dạng này, giao dịch liền đạt không thành, mình cũng không có thiên cơ chút thu nhập.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Cơ Các yên tĩnh một mảnh.

Thậm chí có chút xấu hổ.

Tư Không Báo cùng Lục Quân Trạch đâu còn có tâm tư uống trà nha, giờ phút này hai mặt nhìn nhau.

Rất nhanh, Tư Không Báo nhìn xem Lý Đán, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Vừa rồi gặp mặt lúc, hắn nói hắn cùng một cái đối tác mở tòa tháp này.

Nơi đây lại là Thiên Cơ Các.

Lúc tiến vào cổng câu đối hai người cũng là thấy qua, cũng nhỏ giọng thảo luận một chút, cảm thấy rất cuồng vọng.

Chính là một cái hấp dẫn hai đồ đần tiến đến mánh lới.

Hiện tại rõ ràng đến thời điểm then chốt, thậm chí lo lắng mấy người tính mệnh sự tình, Giang Thanh Nguyệt đột nhiên không nói.

Chẳng lẽ lại ——

Nghĩ Tư Không Báo tựa hồ có chút minh bạch.

Tin tức trọng yếu cũng phải cần mua bán giao dịch.

Nhiều năm như vậy, mấy người bọn hắn vinh dự trưởng lão đã rất ít cùng một mực đợi ở ngoại môn Giang Thanh Nguyệt có chỗ gặp nhau.

"Giang trưởng lão, chúng ta cần nỗ lực nhiều ít tiên ngọc, mới có thể có đến muốn biết tin tức?" Tư Không Báo nói.

Phía trên Lý Đán, lập tức lộ ra một bộ trẻ nhỏ dễ dạy thần sắc.

"Chúng ta cái này không thu tiên ngọc, chỉ cần các ngươi có đả động ta đồ vật, ta liền cho các ngươi muốn tình báo." Lý Đán trong lời nói mang theo cổ vũ.

Tư Không Báo ngầm thư một hơi.

Mình suy nghĩ phương hướng quả nhiên là đúng.

Hắn mới vừa nói Chúng ta, xem ra hẳn là hắn đối tác giờ phút này ẩn nấp ở nơi nào.

Không cho phép hắn cáo tri.

Dù sao, bước vào tiệm của người ta trải, liền phải làm việc buôn bán của hắn.

Nói rõ không được sao, chúng ta chẳng lẽ lại còn là keo kiệt hạng người.

Bất quá nhìn ngươi cái này quyết đoán dáng vẻ, chung quy là cùng chúng ta lạnh nhạt, trách không được môn chủ muốn đưa ngươi vào chỗ chết.

Tư Không Báo một điểm Thần Phủ, mà hậu chiêu bên trong đột nhiên nhiều một đoàn màu vàng đậm bùn nhão.

Bùn nhão du động, phảng phất có được sinh mệnh.

"Đây là một loại hi hữu Linh Thổ, tên Huyền Trọng Nê, sớm mấy năm nó có thể cứu ta nhiều lần, một khi bị này bùn nhiễm mà lên, trên thân tựa như cùng thân phụ sơn nhạc, liên tiếp thể nội linh lực đều có thể một chút xíu áp chế, nhất là theo bùn đất càng ngày càng nhiều, sẽ từ từ đem đối phương quanh thân giam cầm, hóa thành một tòa thổ lao."

Tư Không Báo một mặt hoài niệm.

Chỉ tiếc, thứ này hiện tại đối Thần chi cảnh vô dụng.

Bất Hủ cảnh còn có thể phong bế một hai.

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Ngược lại là cùng hắn Huyền Quy Ấn có chút tương tự.

Bất quá không có Huyền Quy Ấn thi hành tốc độ nhanh.

Lý Đán vẫy tay một cái, bùn nhão mà tới.

"Đinh: Phát hiện hi hữu Linh Thổ Huyền Trọng Nê một phần, nhưng hối đoái thiên cơ điểm năm trăm điểm."

Có vẻ như không quá đáng tiền a.

Lý Đán lắc đầu, sau đó nghiêng lỗ tai làm bộ dáng lắng nghe cái gì.

Hai cái hô hấp sau đối hai người lắc đầu.

Tư Không Báo trong lòng trầm xuống, cái này Giang trưởng lão đối tác tâm thật hắc nha.

Ngươi liền không thể xem ở chúng ta là cùng một môn phân thượng giảm một chút à.

Lục Quân Trạch giờ phút này tiến lên một bước, Thần Phủ quang hoa lấp lóe.

Một cái màu bạc viên châu xuất hiện.

Theo hạt châu vừa ra tới, lập tức, bành trướng kiếm khí sắc bén đột nhiên từ châu bên trong bộc phát ra.

Toàn bộ Thiên Cơ Các một tầng, càng là có to rõ kiếm ngân vang tiếng vang lên, kiếm khí ngập trời, thanh thế vô cùng kinh người.

Lý Đán bỗng nhiên từ trên ghế bành đứng dậy, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Đây là, Kiếm Hoàn!"

Kiếm Hoàn, thế nhưng là tu kiếm người đồ tốt, nó chia làm ngân hoàn cùng kim hoàn.

Đều là luyện kiếm chi nhân dựa vào tự thân uẩn dưỡng, xoa kiếm thành hoàn một loại thần thông, ngươi có thể đem nó tưởng tượng thành một loại đặc thù ám khí.

Bên trong ngưng tụ một cái kiếm tu chủ yếu nhất kiếm khí cùng kiếm ý.

Mà lại mỗi lần công kích xong người khác về sau, thu nhập thể nội nhưng lần nữa ôn dưỡng, tuần hoàn lợi dụng.

Chỉ tiếc đây là ngân hoàn, nếu như là kim hoàn, Lý Đán đều sẽ tâm động.

Dù sao hắn cùng Lục Thi Dao tu đều là kiếm.

Bất quá, hắn giống như nhớ kỹ, Lục Quân Trạch không phải kiếm tu a.

Giờ phút này Tư Không Báo cũng là nhìn về phía kia Kiếm Hoàn, có chút không dám tin tưởng.

Lục Quân Trạch thì là mỉm cười: "Năm đó cướp một cái kiếm tu thiên tài, giết hắn về sau mới phát hiện, mình cũng không cần đến, vốn định về sau lưu thời điểm then chốt dùng, nhưng bây giờ dính đến tự thân an toàn, nếu như đối phương thật sự là Bất Hủ cảnh, đoán chừng lực sát thương cũng không lớn."

Nhìn ra được, lần trước Lý Đán chuyên môn cho Hàn Không Giản mở lâm thời thông đạo, để hắn đem tin tức truyền lại cho hai người, đã để lẫn nhau có chút hoài nghi.

Tư Không Báo một bộ huynh đệ ngươi xem mở biểu lộ.

Lý Đán đồng dạng ngoắc mà tới.

"Đinh: Phát hiện nhưng trọng thương Bất Hủ cảnh ngân sắc Kiếm Hoàn một cái, nhưng hối đoái một ngàn năm trăm thiên cơ điểm."

Đồ tốt a, so Tư Không Báo cái này keo kiệt quỷ Huyền Trọng Nê muốn quý gấp ba.

"Hệ thống, thẩm tra một chút Hàn Không Giản cần bao nhiêu thiên cơ điểm?"

Lý Đán đáy lòng mở miệng.

"Năm trăm điểm."

Vẫn rất tiện nghi.

Bất quá ——

Lý Đán lại đem ánh mắt nhìn về phía Tư Không Báo.

Tư Không Báo im lặng, chính như Lục Quân Trạch nói, cái này nhưng dính đến hai người thân gia tính mệnh.

Huống hồ Lục Quân Trạch xuất ra đồ vật, so sánh mình, thật quý giá rất nhiều.

Mình cũng không thể rơi xuống cấp bậc.

Cắn răng một cái, Thần Phủ một điểm.

Xuất hiện trong tay hắn, là một cái bất quá lớn chừng bàn tay lá khô.

Này lá mặc dù khô, nhưng phía trên đường vân vẫn như cũ tràn đầy một cỗ huyễn hoặc khó hiểu khí tức.

Dù là cách thật xa Lý Đán vẫn là một chút liền nhận ra, cái này mai lá cây, hẳn là một gốc mười lăm vạn năm linh dược bên trên lá cây.

Mặc dù không phải chủ dược, nhưng cũng nhiễm lấy một chút dược tính.

Cắt, ta còn tưởng rằng ngươi lấy ra thứ gì đồ tốt, đem ngươi đau lòng thành dạng này.

Hoàn chỉnh mười lăm vạn năm linh dược, mắt của ta da đều không nháy mắt đưa cho Lâm Thời Thanh tẩu tử đâu.

"Đây là ta trân tàng nhiều năm. . ."

Tư Không Báo còn chưa nói xong, Lý Đán một mặt không nhịn được trực tiếp ngoắc tới, tiến hành nghiệm giá.

Móc móc lục soát.

Bỏ qua hai 【  cao cấp sách nhỏ đồng 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ.

(tấu chương xong).