Chương 1046: Muốn biết? Đi tới bên cạnh hỏi Giang Thanh Nguyệt đi thôi!

Chương 1046: Muốn biết? Đi tới bên cạnh hỏi Giang Thanh Nguyệt đi thôi!

"Đinh: Phát hiện mười lăm vạn năm Cửu Diệp Kim Liên tróc ra lá cây một viên, nhưng hối đoái một ngàn thiên cơ điểm."

Theo tới tay, hệ thống thanh âm vang lên.

Nguyên bản không có coi ra gì Lý Đán con mắt lập tức sáng lên.

Tranh thủ thời gian nhìn kỹ hướng trong tay lá khô, vậy mà như thế đáng tiền?

Thu hoạch ngoài ý muốn nha!

"Còn có hay không?" Lý Đán một trận vừa lòng thỏa ý.

Lý Đán lần nữa nhìn về phía hai người.

Hai người một trận ngạc nhiên.

"Giang trưởng lão, ngươi cho ngươi vị kia đối tác nói một chút, tốt xấu chúng ta đều là người một nhà, những vật này đổi một tin tức cũng không xê xích gì nhiều, lại muốn, liền cái kia."

Tư Không Báo mở miệng.

Lục Quân Trạch cũng là liên tục gật đầu.

Lý Đán thở dài một hơi.

Diệt sát bọn hắn, đạt được chính là bọn hắn Thần Phủ bên trong chiến lợi phẩm, không còn là thông qua giao dịch lấy được thiên cơ điểm.

Đây là có chất khác biệt.

Hắn một đoạn thời gian rất dài là không ra Trung Vực, muốn những cái kia chiến lợi phẩm đoán chừng cũng nhàn rỗi.

Hai cái keo kiệt Hán.

Lý Đán nghĩ nghĩ, chớp mắt, lại chứa nghiêng tai lắng nghe dáng vẻ, sau đó giả bộ như tràn đầy biểu tình khiếp sợ.

Cuối cùng từ trên xuống dưới quét mắt hai người vài vòng, một bộ không thể tin được dáng vẻ.

Trong hai mắt tràn đầy đồng tình.

Ngắn ngủi mấy giây trên nét mặt diễn, để Tư Không Báo trong lòng hai người máy động.

Đến cùng thế nào đúng không? Ngươi kia đối tác đây là nói với ngươi cái gì rồi?

Tại sao muốn nhìn chúng ta như vậy?

Hai người đột nhiên có chút hoảng.

Chẳng lẽ lại ——

Hai người hai mặt nhìn nhau, trong đầu đồng thời hiện ra một cái ý nghĩ.

Nhà mình môn chủ, đã sớm coi bọn họ là thành cái thớt gỗ cá, đã cho bọn hắn trên thân đã hạ vật gì đó?

Tư Không Báo liền muốn mở miệng, Lý Đán lại vượt lên trước một bước.

"Hai vị trưởng lão, không bỏ được hài tử không bắt được lang, cuối cùng mang vào cũng là phần mộ, đều lúc này, còn không hiểu Bỏ được hai chữ sao?" Lý Đán lời nói thấm thía khuyên giải nói.

Hai người nuốt nước miếng một cái.

Xem ra, sự tình so với bọn hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Lục Quân Trạch thì nhìn xem Lý Đán: "Giang trưởng lão, chúng ta có thể tin tưởng ngươi sao?"

"Ta thề, hôm nay các ngươi sở dụng đồ vật đổi lấy tin tức, tất cả đều là thật, như có một câu nói láo, trời đánh ngũ lôi, đời ta tu vi đều dừng bước không tiến!"

Lý Đán thề Đán Đán thề thề, càng đối hai người một trận nháy mắt ra hiệu.

Tựa hồ sự tình thật rất trọng yếu, tin tưởng hắn.

Đều lúc này, cũng đừng che giấu.

Hai người gặp đây, nhìn thoáng qua nhau.

Lúc này, bọn hắn lựa chọn tin tưởng Lý Đán.

Dù sao hắn đều thề, nói thế nào, hắn không bị tổn thương trước đó, tất cả mọi người cùng một chỗ cộng sự qua.

Tư Không Báo Thần Phủ lấp lóe, lập tức một mảng lớn các loại binh khí ra.

"Đinh, phát hiện bất hủ binh. . . Tàn phá Bỉ Ngạn binh, hoàn chỉnh Bỉ Ngạn binh. . .  nhưng hối đoái bốn ngàn sáu trăm điểm."

Lục Quân Trạch đồng dạng lấy ra một chút thượng vàng hạ cám đồ vật.

Chủ yếu bọn hắn lần này ra cũng không mang thứ gì, tiên ngọc ngược lại là có rất nhiều, nhưng người ta không muốn a.

"Đinh: Phát hiện vạn năm linh dược. . . Thượng cổ ấn ký. . . Nhưng hối đoái 4200 điểm."

"Còn gì nữa không?" Lý Đán trong lòng kích động không thôi, bắt được hai con dê dùng sức hao lông dê.

Nhưng lần này, hai người trực tiếp lắc đầu.

"Giang trưởng lão, lần này thật không có, đây là chúng ta toàn bộ tài sản!" Hai người kêu khổ.

Lý Đán xem bọn hắn bộ dáng, đoán chừng lại muốn xuống dưới, người ta không chừng không suy tính.

Mà lại lần thứ hai những vật này số lượng nhiều, thu về đạt được thiên cơ điểm đều là hơn bốn nghìn.

Xem như kiếm đầy bồn đầy bát.

Thật đúng là ứng đoạn thời gian trước nói lời.

Ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm a.

"Hệ thống, thẩm tra Hàn Không Giản đến cùng là thế nào chết?"

Lý Đán trong lòng hỏi.

"Đinh, khấu trừ năm trăm thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 19200 thiên cơ điểm."

"Hàn Không Giản là tại Trung Vực Thiên Cơ Các bị Lý Đán tự tay chém giết."

Giao dịch hoàn thành.

Nhìn xem còn lại thiên cơ điểm, Lý Đán kém chút cười lên ha hả.

Còn kém tám trăm điểm, hắn liền có thể tấn thăng Bất Hủ cảnh.

Chưa hề không nghĩ tới, một ngày này sẽ đến nhanh như vậy.

Đều nói ba cái thối thợ giày đỉnh cái Gia Cát Lượng.

Trước đó còn lại, tăng thêm nửa tháng trước Tiền Đại Phú, lần này lại hai người này, sửng sốt cho Lý Đán đưa tới nhiều như vậy thiên cơ điểm.

"Giang trưởng lão ——" Tư Không Báo nhìn thấy Lý Đán sắc mặt biểu lộ biến ảo nhanh chóng, nhịn không được hô một tiếng.

Lý Đán thì hoạt động một chút đầu, kẽo kẹt kẽo kẹt vang.

Sau đó nhìn về phía Lương Chí Siêu: "Chí Siêu, quá khứ đóng cửa lại, chuyện này không thể bị người khác nghe qua cùng nhìn thấy."

Lương Chí Siêu gật gật đầu, tranh thủ thời gian chạy tới nhốt cửa tháp.

"Giang trưởng lão, là ai sát hại Hàn Không Giản? Là hắn sao? Vì cái gì? Trên người chúng ta là có đồ vật gì sao?" Tư Không Báo gặp đây, tranh thủ thời gian đặt câu hỏi.

Lý Đán nhìn xem đầy mắt tò mò hai người, đột nhiên khóe miệng lộ ra nụ cười thần bí.

"Ngươi nói vấn đề này a, quá đơn giản, Hàn Không Giản gia hỏa này, là ta giết!" Lý Đán thanh âm dần dần băng lãnh, nhìn về phía hai người chậm rãi lộ ra lạnh lùng sát ý.

Hai người nhất thời không có kịp phản ứng.

"Giang trưởng lão, ngươi đừng, đừng nói đùa."

Tư Không Báo sắc mặt ngượng ngùng, nhưng thân thể lại là đàng hoàng lui lại một bước.

Bởi vì hai người đã nhìn ra, Lý Đán không giống tại nói đùa bọn họ .

"Thật là ta giết, ta nói tới đều là thật, vừa rồi thế nhưng là đều đã thề!" Lý Đán ngoài cười nhưng trong không cười đường.

Hai người tại thời khắc này, đột nhiên cảm thấy Giang Thanh Nguyệt là xa lạ như thế.

Bọn hắn lập tức muốn vận chuyển linh lực, lại phát hiện quanh thân linh lực bị triệt để cầm giữ.

Đây là chuyện khi nào, hai người mình vậy mà một chút cũng không có phát hiện.

"Vì cái gì?" Lục Quân Trạch liên tiếp lui về phía sau, nhịn không được kêu gào nói.

Lý Đán cười ha ha một tiếng: "Ta lại không nói cho các ngươi, bất quá muốn biết, chờ đến phía dưới, có thể hỏi một chút bạn tốt của các ngươi Giang Thanh Nguyệt."

Lý Đán nói xong, dưới chân khẽ động, trực tiếp mà tới.

Tư Không Báo lập tức kịp phản ứng: "Ngươi không phải Giang Thanh Nguyệt, ngươi là, ngươi là cái kia bị đoạt xá thiếu niên!"

Nhưng, hắn hiểu được quá muộn.

Thiên Cơ Các bên trong, Lý Đán chính là chúa tể.

Bị bóc lột tu vi hai người, chính là phổ thông phàm nhân.

Lương Chí Siêu đóng kỹ tháp lâu, vừa mới quay người, liền thấy Lý Đán toàn thân lôi điện tuôn ra.

Giống như Lôi Thần, xán lạn chói mắt.

Hai người kia trực tiếp như cái con gà con giống như, tại trong tiếng thét chói tai liền bị một quyền một cái đánh thành tro bụi.

Ngay sau đó, chính là Thần Phủ nổ tung.

Vô số bảo vật khắp nơi trên đất, nhất là tiên ngọc, đoán chừng có bốn năm ngàn vạn mai.

Nhìn thấy giống như sát thần Lý Đán, Lương Chí Siêu không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.

Kỳ thật, hắn đã sớm đoán được.

Lý đại ca lần trước chém giết người kia, tựa hồ liền gọi Hàn Không Giản.

Mà hai cái này tới cửa đến hỏi thăm, không phải muốn chết là cái gì.

Mặc dù không biết Lý đại ca tại sao muốn trước sau giết bọn hắn, nhưng nhất định sự tình ra có nguyên nhân.

Cùng Lý đại ca tiếp xúc lâu, cũng minh bạch hắn tuyệt không phải cái gì người hiếu sát.

Giờ phút này Lý Đán xoa xoa tay, rốt cục triệt để yên tâm lại.

Quỳnh gia, xem như không có vấn đề gì.

Mình cho bọn hắn nhà khai ra tai hoạ ngầm, liền nên từ mình tự tay xử lý.

Nhìn xem như thế hải lượng tiên ngọc, Lý Đán thu nhập Thần Phủ.

Các loại cái khác thần thông các loại vũ khí đồ vật loạn thất bát tao, về sau giữ lại chậm rãi nghiên cứu.

Bất quá, loại này lực lượng vô địch, thật đúng là để cho người ta nghiện a.

Ngươi nói đến bên ngoài, Nho Giới Giới Chủ diệt sát mình, có phải hay không cũng là loại này, phảng phất giẫm chết một con kiến đồng dạng đơn giản? Nghĩ đến đây, Lý Đán ánh mắt càng thêm kiên định.

Mạnh lên!

Hắn muốn tại ba năm này tự hạn chế nhiệm vụ bên trong, ý nghĩ nghĩ cách trở nên càng mạnh!

"Chí Siêu, mở cửa, tiếp khách!"

Lương Chí Siêu tranh thủ thời gian quay người, một lần nữa mở cửa.

Vừa mới mở ra, liền thấy luyện đan sư công hội nơi đó, một cái lão đầu một mặt hưng phấn chạy qua bên này đi qua.

Giống như có chút quen thuộc.

Đúng rồi, cái này không phải liền là mấy tháng trước tới qua một lần Ông Vân Kỳ Ông thống lĩnh sao? (tấu chương xong).