Chương 1047: Ông Vân Kỳ chấn kinh (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1047: Ông Vân Kỳ chấn kinh (cầu nguyệt phiếu)

Ông Vân Kỳ giờ phút này là kích động, hưng phấn cùng thấp thỏm.

Bởi vì hắn đã đem Tần Hải Sơn mang theo trở về, giao cho Hà Vân Thanh hội trưởng.

Hội trưởng đưa cho hắn độ cao tán thưởng.

Bởi vì hắn là nhiều như vậy thống lĩnh bên trong, cái thứ nhất chỉ dùng ngắn ngủi thời gian mấy tháng, liền mang về trên danh sách một người.

Không riêng cho kếch xù điểm tích lũy, còn phần thưởng rất thật tốt đồ vật.

Những vật này, hắn chuyện đương nhiên cho mình bảo bối đồ đệ Quỳnh Linh Nhi.

Xong việc về sau, ngay cả nghỉ ngơi đều không có nghỉ ngơi, liền ngựa không ngừng vó chạy tới.

Quỳnh Linh Nhi nguyên bản cũng nghĩ cùng đi theo, nói Lý đại ca gầy dựng về sau, liền đến một lần.

Về sau sợ quấy rầy, lại bởi vì rất gần, tăng thêm tự thân tu luyện cũng liền không đến.

Nếu như đổi lại lần tiếp theo, Ông Vân Kỳ có thể sẽ dạy đồ đệ tới.

Nhưng hết lần này tới lần khác lần này lại không được.

Bởi vì hắn nếu biết Lý Đán thân phận thật sự, tăng thêm có chuyện nhờ cùng hắn.

Cho nên, lần này tới, chuyện thứ nhất chính là xin lỗi.

Vì hắn ngày xưa nhiều lần Âm dương quái khí, Châm chọc khiêu khích mà chịu nhận lỗi.

Làm đường đường luyện đan sư công hội thống lĩnh, lôi kéo đồ đệ đến xin lỗi, mình còn muốn hay không mặt mũi.

Về sau làm sư tôn uy nghiêm tính thế nào? Chủ yếu là có chút xấu hổ.

Mà lại, hi vọng sau khi nói xin lỗi, hắn có thể bất kể hiềm khích lúc trước, thật trợ giúp mình tìm tới Hàn Đông Lưu cùng Ninh Vô Đạo hai vị đại sư chỗ ẩn thân.

Chính hắn thân thể cùng thiên phú tình huống, so với ai khác đều rõ ràng.

Thần chi cảnh trung kỳ đoán chừng chính là điểm cuối của hắn.

Không chừng lần sau có tấn thăng mới thống lĩnh sẽ thay vào đó, mà hắn, cũng sẽ giống tiền nhiệm thống lĩnh, được an bài đến Hắc Tháp nào đó một tầng tiến hành đóng giữ.

Cả đời này, không có con cái, một mực là một người tại phiêu.

Bây giờ có bảo bối đồ đệ Quỳnh Linh Nhi, hắn nghĩ đến mình bây giờ còn có thể động, mượn nhờ chỉ có giao thiệp quan hệ cùng năng lực, cho thêm nàng vớt điểm tu hành tài nguyên.

Mà bây giờ, tìm những cái kia Cửu phẩm Đan sư, từ công hội đạt được điểm tích lũy, sau đó hối đoái tài nguyên, là hắn số lượng không nhiều cơ hội.

Lại nói, sau khi trở về còn không có nhìn thấy Thanh Khuê tên kia đâu, cũng không biết ngâm mình ở cái nào nữ nhi trong ngực.

Gia hỏa này, so với mình tuổi trẻ.

Không so được, không so được a!

"A, đây là hôm nay vừa mở cửa sao? Mình lại là vị khách nhân thứ nhất! Vội vã Ông Vân Kỳ, ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy Thiên Cơ Các cửa tháp vừa vặn bị mở ra, một cái thân ảnh mập mạp chính nhìn xem hắn.

Hắn kém chút một cái lảo đảo, không dám tin nhìn xem cái kia mập mạp.

"Đúng thế, Thiên Bảo lâu Ngũ lâu chủ cháu trai —— Lương Chí Siêu, hắn tại sao lại ở chỗ này? Xem ra, là ở bên trong!"

Làm công hội lão nhân, có một số việc hắn là biết, cũng là thấy qua.

Nhưng cũng số lần không nhiều, nhưng cái này cũng không thể đại biểu hắn sẽ quên.

Xem ra, mình vẫn là khinh thường Lý Đán năng lực, ta liền nói, tòa tháp này Thiên Bảo lâu làm sao lại đột nhiên bay lên không, sau đó giao cho hắn quản lý.

Giữa hai bên tuyệt đối có giao dịch.

Lương Chí Siêu nhìn xem Ông Vân Kỳ mà đến, mục đích rất rõ ràng.

Lần trước hắn vẫn là tại đầu bậc thang hiếu kì nhìn lén.

Ngửi ngửi, không có mùi máu tươi, liền cười ha hả đem cửa mở lớn hơn một chút.

Rất nhanh, Ông Vân Kỳ liền tới.

"Ngươi tốt!" Ông Vân Kỳ đối Lương Chí Siêu chắp tay.

Lương Chí Siêu vội vàng hoàn lễ.

Lý Đán cũng cũng tâm tình thật tốt xoay người, liếc mắt liền thấy được cổng Ông Vân Kỳ.

U a, gầy dựng lâu như vậy, rốt cục vị thứ nhất khách hàng quen tới.

Xem ra, mình tấn thăng Bất Hủ cảnh cuối cùng tám trăm thiên cơ điểm tới.

Lý Đán làm tốt, đầy mặt tiếu dung.

Ông Vân Kỳ một bước bước vào Thiên Cơ Các trong lĩnh vực.

【  tính danh: Ông Vân Kỳ.

Thực lực: Thần chi cảnh trung kỳ!

Sở thuộc thế lực: Luyện đan sư công hội Bát Thống lĩnh.

Mục đích chuyến đi này: Từ đồ đệ nơi đó biết chân tướng hắn, đến cho Lý Đán chịu nhận lỗi, đồng thời mang đến một vài thứ.

Chuẩn bị thỉnh cầu đạt được Hàn Đông Lưu cùng Ninh Vô Đạo hai vị Cửu phẩm đại sư chỗ ẩn thân, mang về công hội, đến điểm tích lũy, cho nhà mình đồ đệ đổi lấy tu hành tài nguyên. 】

Nhìn thấy thiên cơ tin tức Lý Đán, đối lão đầu này là lại tôn kính lại cảm thấy đáng yêu.

Linh Nhi có thể tìm tới dạng này sư tôn, là phúc khí của nàng.

Hắn cũng có thể yên tâm không ít.

Tốt, xem ở trong ngày thường đối Giang Thanh Nguyệt âm dương quái khí, kì thực bất bình dùm cho mình, tăng thêm lại là duy nhất khách hàng quen, ta liền không lòng dạ hiểm độc nhiều kiếm ngươi điểm tích lũy.

Có chừng có mực.

Giờ phút này Lý Đán ngồi nghiêm chỉnh, cười tủm tỉm nhìn xem đi tới Ông Vân Kỳ.

Ông Vân Kỳ cũng nhìn xem Lý Đán, một mặt không có ý tứ.

"Lý đại sư —— "

Hắn chậm rãi mở miệng, sau đó khom người thi lễ một cái.

Không có gọi Giang Thanh Nguyệt, không có gọi Lý Đán danh tự, mà là kính cẩn hô một tiếng Lý đại sư.

Lý Đán khoát tay, một cỗ lực lượng vô hình đem hắn dìu dắt đứng lên.

"Ông thống lĩnh khách khí, lúc ấy vì mạng sống, lại bởi vì đó là ngươi lão hữu, cho nên làm giấu diếm, ngươi đừng nên trách mới là!" Lý Đán cười ha hả nói.

Ông Vân Kỳ vội vàng nói: "Sẽ không sẽ không, ta cùng hắn chưa nói tới hảo hữu, chỉ là năm đó bởi vì công hội cùng hắn bên này có dược thảo sinh ý vãng lai, làm tiếp xúc mà thôi."

Mặc dù nói như vậy, nhìn xem phía trên thiếu niên.

Trong lòng của hắn một trận bội phục.

Có thủ đoạn, có mưu kế, có nhân mạch, càng có thực lực.

Trước kia bởi vì trong lòng nhân tố, biết đây là một cái hất lên người ta thiếu niên túi da lão gia hỏa, mỗi lần đều cảm thấy buồn nôn, giờ khắc này ngược lại là càng phát ra thuận mắt.

Nhớ năm đó, lần thứ nhất nhìn thấy Lý Đán lúc, hắn cùng Quỳnh Linh Nhi hai người đứng sau lưng Khâu Thái Âm.

Bây giờ một cái thành hắn đồ đệ, một cái trải qua gian nan hiểm trở, lại trưởng thành ngay cả hắn đều muốn ngưỡng vọng tình trạng.

"Chí Siêu, cho Ông thống lĩnh châm trà nha!" Lý Đán nói.

Lương Chí Siêu nghe xong, tranh thủ thời gian sốt ruột bận bịu hoảng châm trà.

Một màn này nhìn ở trong mắt Ông Vân Kỳ, trong lòng càng là khiếp sợ không thôi.

Đường đường Thiên Bảo lâu Ngũ lâu chủ, không, phải nói là bảy vị lâu chủ, tất cả đều thương yêu cháu trai, giờ phút này vậy mà tại nơi này đương bưng trà đưa nước hỏa kế? May không có mấy người nhận biết cái này tiểu mập mạp, nếu không, không biết sẽ khiếp sợ thành cái dạng gì.

"Tạ ơn!"

Châm trà xong, Ông Vân Kỳ đối Lương Chí Siêu cảm tạ.

Lương Chí Siêu có chút xấu hổ, người này tốt có lễ phép, từ vào cửa vẫn cảm tạ.

Giờ phút này Lý Đán nói: "Ông thống lĩnh, mục đích của ngươi tới ta đã biết, tuy nói ngươi ta xem như cố nhân, lại là Linh Nhi sư tôn, nhưng Thiên Cơ Các quy củ không thể phá, cho nên —— "

Ông Vân Kỳ liên tục gật đầu: "Điểm ấy ta biết, ta biết, Tần Hải Sơn có nhiều việc cám ơn, ta đã đạt được nghiệm chứng, lần này cũng mang theo một vài thứ tới, ngài nhìn còn kém bao nhiêu."

Ông Vân Kỳ nói xong, Thần Phủ quang hoa lấp lóe.

Ngay sau đó, mặt đất xuất hiện rất nhiều thứ.

Thượng vàng hạ cám, nhìn ra được, Ông Vân Kỳ lần này tới, là đem mình nhỏ nhà kho đều cho lấy được.

Lý Đán gật gật đầu, trực tiếp chộp tới tới.

"Đinh: Phát hiện Thanh Tác Kiếm. . . Phát hiện « Thái Sơ Trảm Đạo Kinh ». . . Phát hiện « Liễm Tức Bí Điển ». . . Nhưng hối đoái 6,300 thiên cơ điểm."

Một vũng lớn đồ vật bị hệ thống tán thành định giá.

Vậy mà giá trị hơn sáu ngàn, không phải nói, là một khoản không được tài phú.

Dù sao vừa rồi Tư Không Báo những cái kia, riêng phần mình xuất ra nhiều như vậy, cũng mới đáng giá bốn ngàn mà thôi.

Đầu tiên sàng chọn một chút, có hay không mình có thể dùng tới.

Tỉ như công pháp thần thông, những này về sau đều là bàng thân đồ tốt.

Sau đó hỏi thăm hướng hệ thống.

"Hệ thống, thẩm tra một chút Hàn Đông Lưu cùng Ninh Vô Đạo hai vị Cửu phẩm đại sư, cần bao nhiêu thiên cơ điểm?"

"Ba ngàn năm trăm điểm."

Đến, Lý Đán lại kiếm, thẩm tra vẫn là hai người.

Lý Đán không để lại dấu vết đem mấy môn thần thông phục chế đến một cái trong ngọc đồng, sau đó nói.

"Thẩm tra!"

"Đinh: Khấu trừ ba ngàn năm trăm điểm, túc chủ còn thừa 22000 thiên cơ điểm."

Lý Đán lập tức mặt mày hớn hở.

Coi như đột phá Bất Hủ cảnh về sau, cũng còn có thể còn thừa cái hai ngàn điểm.

Đắc ý! Cảm tạ 【  thư hữu 20170716113808208 】 đại lão 5000 khen thưởng, đa tạ đại lão ủng hộ.

Đại lão uy vũ!

(tấu chương xong).