Chương 1048: Người ta đoạt xá ngươi, ngươi diệt người ta cả nhà?

Chương 1048: Người ta đoạt xá ngươi, ngươi diệt người ta cả nhà?

"Cửu phẩm Đan sư Hàn Đông Lưu, trước mắt ẩn thân tại Tử Vi Cổ Tinh Nguyệt thị đạo vực Lâm Dương thành bên trong, đóng vai một Chiêm Bặc Sư, có thể trong thành tìm tới."

"Cửu phẩm Đan sư Ninh Vô Đạo, may mắn đi vào một thánh hiền thời cổ mộ địa bên trong, tiếp nhận truyền thừa, trở xuống là mộ địa tọa độ, hữu nghị nhắc nhở, này mộ địa không phải Bỉ Ngạn cảnh không thể nhập, muốn phân tích cấm chế, cần tám vạn thiên cơ điểm."

Rất nhanh, Ông Vân Kỳ muốn tìm hai người tin tức liền hợp ở Lý Đán trong óc.

Lý Đán không nghĩ tới, cái này bị suy tính Ninh Vô Đạo, vậy mà đạt được tốt cơ duyên.

Bất quá tám vạn thiên cơ điểm, cùng lần trước, lại là vượt mức quy định trỉa hạt, thôi được rồi.

Không đáng!

Lý Đán lấy ra không còn bạch ngọc ống đặt ở cái trán, đem nó in dấu lên.

Sau đó vứt cho Ông Vân Kỳ.

Ông Vân Kỳ đại hỉ, cũng không có trước sốt ruột nhìn, mà là kính cẩn thi lễ.

"Đa tạ Lý đại sư!"

Lý Đán mỉm cười: "Ông thống lĩnh, Linh Nhi hiện tại chỉ có ngươi một cái chỗ dựa, ta, không đáng tin cậy!"

Lý Đán nghĩ đến chính mình cái này tương lai tràn ngập không xác định mệnh số, chỉ sợ cho người khác mang không đến muốn cảm giác an toàn.

Ngẩng đầu nhìn về phía trên lầu.

Vốn chỉ muốn không xa rời nhau, nhưng ở trong khoảng thời gian này, trong lòng của hắn lại có dao động.

Mang theo bọn hắn, là phúc là họa?"Trong đó Ninh Vô Đạo, ngươi đi, thập tử vô sinh!"

Nghe được Lý Đán, Ông Vân Kỳ nhìn về phía ngọc đồng, sau đó cười khổ thở dài một hơi.

"Minh bạch, ta sẽ không, dù sao ta mặc dù khát vọng tìm tới bọn hắn, nhưng cũng không ngốc, đa tạ Lý đại sư nhắc nhở." Ông Vân Kỳ đi chắp tay lễ.

Hắn hiểu được Lý Đán nhắc nhở là vì hắn tốt.

"Đúng rồi!" Lý Đán đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng nhìn về phía Ông Vân Kỳ.

Cất kỹ ngọc đồng Ông Vân Kỳ nghi hoặc: "Đại sư, có gì cần hỗ trợ sao?"

"Là như vậy, các ngươi công hội Đại thống lĩnh Đỗ Tuyệt, có phương thức liên lạc sao?" Lý Đán hỏi.

Ông Vân Kỳ ngắn ngủi sững sờ qua đi, liền gật gật đầu.

Hắn đương nhiên là có, hai người cũng coi như nhất định trên ý nghĩa bằng hữu.

Nếu không, lần trước Lý Đán suy tính có thù người ở nửa đường mai phục mình, mà lại tu vi vượt qua mình rất nhiều.

Vì để phòng vạn nhất, hắn liền mời Đỗ Tuyệt một đường ẩn nấp đi theo.

Cuối cùng chứng thực Lý Đán thôi diễn không sai, bảo đảm một mạng.

Sau đó vì báo đáp, tăng thêm Đỗ Tuyệt hiếu kì hỏi thăm, hắn mới đưa Thiên Cơ Các Lý Đán cho hắn thôi diễn sự tình cáo tri.

Đỗ Tuyệt tràn đầy kinh dị, liền trở về trở về thử một chút.

Mà hắn thì tranh thủ thời gian hỏi thăm Linh Nhi, Lý Đán đến cùng là ai.

Bây giờ Lý Đán như vậy hỏi thăm, chắc hẳn đã gặp hắn.

Đạt được Ông Vân Kỳ thừa nhận, Lý Đán nói: "Ông thống lĩnh, có thể hay không làm phiền ngươi hỏi một chút hắn, liền nói ta hỏi, Cổ Thiên Viêm là sống hay là chết?"

Ông Vân Kỳ lập tức con ngươi co rụt lại.

Cổ Thiên Viêm? Kim Linh Môn môn chủ, một tôn Bất Hủ cảnh sơ kỳ cường giả? Có ý tứ gì? Hắn để Đỗ Tuyệt Đại thống lĩnh đi giết đối phương đi?

"Không biết có được hay không?" Lý Đán nhìn thấy Ông Vân Kỳ không nói, nhịn không được nói.

Ông Vân Kỳ lập tức kịp phản ứng: "Tốt, tốt, ta cái này hỏi."

Hắn nuốt nước miếng một cái, đột nhiên cảm giác trên đài thiếu niên, phảng phất một tôn bày mưu nghĩ kế phía sau màn đại lão.

Bây giờ đã có thể dễ như trở bàn tay quyết sách một tôn Bất Hủ cảnh sinh tử.

Vô luận là hắn cùng Đỗ Tuyệt từng có giao dịch, vẫn là mượn đao giết người.

Quá trình không trọng yếu, kết quả mới là mục đích.

Giang Thanh Nguyệt đoạt xá hắn, hắn lại tại Kim Linh Môn đỉnh lấy người ta tên tuổi sinh hoạt.

Lần kia cùng hắn Lạc Nam Tuân phó hội trưởng chờ một nhóm người đi Kim Linh Môn tìm Diệp Lương Thần đại sư, càng là nhìn thấy hắn mang theo một cái tráng kiện đại hán khoan thai đi dạo.

Lúc kia, kỳ thật cũng đã là hắn.

Nghĩ kỹ lại, phần này tâm tính, để cho ta đều bội phục.

"Lý đại sư chờ một lát!"

Ông Vân Kỳ đã tới không kịp suy nghĩ nhiều, tranh thủ thời gian mở ra thiên đạo lưới cho Đỗ Tuyệt gửi tới tin tức.

Chỉ là một hồi, Đỗ Tuyệt tin tức lại tới.

"Thay ta hướng Lý đại sư vấn an  chờ ta đột phá đến Bất Hủ cảnh hậu kỳ, tự sẽ mang theo lễ vật đến đây cảm tạ hắn chỉ điểm chi ân, quả thực là thần, ta đã sắp ngưng tụ ra mới Đạo Linh Âm, đi hô kia thủy đôn đôn.

Được rồi, những này ngươi không hiểu, nói cho Lý đại sư, Cổ Thiên Viêm đã chết, tuy không phải ta bản ý, nhưng cuối cùng ngăn cản con đường của ta, không nói, nắm chặt bế quan."

Nhìn thấy Đỗ Tuyệt tin tức, Ông Vân Kỳ chỉ cảm thấy cổ họng khô khô.

Trong đầu, cái kia đồng tử bộ dáng người thật đã chết rồi.

Hắn nhìn về phía Lý Đán, giờ khắc này, vui lòng phục tùng.

Lý Đán từ trong mắt của hắn thấy được muốn đáp án, lập tức khóe miệng lộ ra đường cong.

Trong lòng cho tới nay tai hoạ ngầm, rốt cục không có.

"Tốt, Ông thống lĩnh, không biết ngươi có hay không Khâu Thái Âm phương thức liên lạc?" Lý Đán trong lòng có một cái tuyệt hảo kế hoạch.

Còn có thể nhận một phần ân tình.

Hảo hữu Khâu Thái Âm, Ông Vân Kỳ trước kia không có.

Nhưng lần trước tại Vân Hà thành gặp hắn cùng hắn đại ca cùng chất nữ một mau tới, liền tương hỗ tăng thêm hảo hữu.

Đồng thời bởi vì tại Quỳnh phủ bên trong đụng phải Lý Đán, cho nên sinh lòng bất mãn.

Nhưng cũng không tốt trực tiếp vạch mặt, liền đem Giang Thanh Nguyệt đoạt xá Lý Đán sự tình nói cho hắn.

Để hắn về sau đừng lên đương.

Lúc ấy, Khâu Thái Âm liền muốn giáo huấn một chút Giang Thanh Nguyệt, bất quá bị đại ca hắn cản lại.

Dù sao Giang Thanh Nguyệt là Kim Linh Môn người, Cổ Thiên Viêm càng là có Bất Hủ cảnh thực lực.

Tăng thêm trước đó Cốt Ngao tự thân lên Kim Linh Môn, đem kia Ô Quỷ Hầu chém giết, vì nhiều năm trước nữ nhi báo thù.

Cổ Thiên Viêm bởi vì đuối lý, không có xuất thủ.

Lúc này lại cử động người ta một cái vinh dự trưởng lão, thế nhưng là rất có thể bốc lên hai tông đại chiến.

"Có!" Ông Vân Kỳ nhẹ gật đầu.

Lý Đán vỗ tay một cái: "Vậy thì tốt rồi, hắn hẳn là Thiên Ma Tông người a?"

Ông Vân Kỳ nói: "Vâng, sớm mấy năm bởi vì một số việc, hắn rời đi Thiên Ma Tông, một mực tại bốn phía phiêu đãng, đồng thời ngay cả danh tự đều sửa lại, về sau lấy sát phạt chứng đạo, đột phá Thần chi cảnh, liền về tới Thiên Ma Tông.

Đồng thời giải khai hiểu lầm, nghe nói hiện tại bọn hắn hai huynh đệ hợp lực kinh doanh Thiên Ma Tông, khiến cho thế lực phát triển không ngừng, Lý đại sư, là có chuyện gì không?"

Lý Đán nghe xong, thì yên tâm không ít.

Như thế càng tốt hơn.

Khâu Thái Âm sự tình, hắn cũng biết một chút.

Là bởi vì hắn đạo lữ tử vong, đại ca hắn năm đó chưa kịp cứu mà đưa tới hiểu lầm.

Hắn về sau cũng giết kia nghiệt đồ, đồng thời thề không còn thu đồ.

Đồng thời trọng thương tại một mảnh trong biển hoa tỉnh lại, lúc kia, Quỳnh Linh Nhi còn nhỏ, bị ủy khuất ở nơi đó khóc

Cũng chính vì hắn một chút trấn an cùng trên người Nhị Hồ, mới khiến cho Quỳnh Linh Nhi thích lên nhạc khí, đồng thời thành âm nhạc bên trên thập đại tài nữ.

Lúc kia, hắn nhặt được rất nhiều Khâu Thái Âm trên người sát phạt bọt khí, đồng thời lần đầu gặp tiến về Thần Vũ thành tìm hoàn mỹ cấp hiện tượng Cửu phẩm Đan sư Ông Vân Kỳ.

Hắn cùng Quỳnh Linh Nhi đứng sau lưng Khâu Thái Âm, để Ông Vân Kỳ kém chút cho rằng, là Khâu Thái Âm giải khai khúc mắc, tân thu đồ đệ đâu.

Lý Đán chắp tay sau lưng đi xuống: "Thỉnh cầu Ông thống lĩnh nói cho hắn biết, năm đó cho hắn đại ca phát cử báo tín hơi thở người, cũng chính là cáo tri là ai hại Cốt Tiên Nhi người, chính là ta.

Mặt khác, nói cho hắn biết, bây giờ toàn bộ Kim Linh Môn, môn chủ Cổ Thiên Viêm, môn hạ vinh dự trưởng lão Giang Thanh Nguyệt, Tả Tinh Hà, Mục Niệm Nam, Tư Không Báo, Lục Quân Trạch tất cả đều đã chết.

Nhưng toàn bộ Kim Linh Môn bên trong tầng dưới còn không biết, người của thế lực khác càng không biết, ngươi hỏi một chút, khối này bánh gatô, hắn có muốn hay không muốn!"

Lý Đán nói xong câu nói sau cùng, hất lên ống tay áo.

Bày mưu nghĩ kế, phân chia thiên hạ bá khí, để một mực lắng nghe Lương Chí Siêu nổi da gà rơi một chỗ.

Bá khí. . . Bên cạnh để lọt! Thần tượng a! Về phần Ông Vân Kỳ, càng là con ngươi trừng lão đại, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Trong tai chỉ có những cái kia Thần chi cảnh hậu kỳ người tử vong hồi âm.

Cái này đến lúc nào rồi sự tình? Cũng bởi vì Giang Thanh Nguyệt đoạt xá hắn, hắn liền diệt người ta cả nhà?

Kim Linh Môn thế nhưng là Thiên Nam Vực hai đại bá chủ một trong a! Còn có. . . Bánh gatô là cái gì? (tấu chương xong).