Chương 1049: Thuộc về Lý Đán Đạo Linh Âm (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1049: Thuộc về Lý Đán Đạo Linh Âm (cầu nguyệt phiếu)

Ông Vân Kỳ giờ phút này còn có chút chậm thẫn thờ.

Dù sao lần trước uy hiếp Cổ Thiên Viêm giao ra Cửu phẩm Diệp Lương Thần đại sư về sau, công hội cùng Kim Linh Môn dược thảo giao dịch bây giờ cũng đã khôi phục.

Luyện đan sư công hội tựa như một cái cự đại giao dịch đứng, có thật nhiều giống Kim Linh Môn dạng này dược thảo thương thông qua nó, thu hoạch được nhất định lợi ích.

Mà công hội bên này, thì mượn nhờ khó có thể tưởng tượng lực ảnh hưởng cùng tất cả Đan sư tụ tập, mà không ngừng tiêu hao.

Nhưng là, Kim Linh Môn dù sao cũng là Thiên Nam Vực hai đại bá chủ một trong, cùng kia cái gì Bạch Ngọc Thái Khư Viện một mực là cạnh tranh đối tượng.

Thế nhưng là, đột nhiên, hắn nghe được, môn phái này tất cả cao tầng đều đã chết.

Cái này sao có thể?

Bây giờ cái này tông môn vậy mà đã thành cái thùng rỗng? Hắn nuốt nước miếng một cái, chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Lý Đán liền nói: "Ngươi liền nói cho Khâu Thái Âm, môn chủ Cổ Thiên Viêm là Đỗ Tuyệt giết, điểm ấy hắn có thể tìm ngươi nghiệm chứng, vinh dự trưởng lão Mục Niệm Nam là Huyền Âm Giáo Mục Bắc Đường phụ tử giết, người là ta thông qua thiên đạo cử báo tín hơi thở báo cáo, nhưng nghiệm chứng.

Vinh dự trưởng lão Tả Tinh Hà là Thiên Thứu Cung Thiên Thứu Hoàng chém giết, người cũng là ta báo cáo.

Tăng thêm Ô Quỷ Hầu ta báo cáo cho Thiên Ma giáo Cốt Ngao, mấy người này bọn hắn hẳn là có thể tra được, bất quá Kim Linh Môn một mực đối ngoại tuyên bố bọn hắn bế quan, kì thực đã sớm chết.

Đúng, vinh dự trưởng lão Hàn Không Giản, Tư Không Báo, Lục Quân Trạch là ta tự tay chém giết, điểm ấy ngươi có thể hỏi một chút bên cạnh ngươi vị này."

Lý Đán nhìn về phía Lương Chí Siêu.

Lương Chí Siêu vội vàng hướng lấy Ông Vân Kỳ gật đầu: "Đúng, đây là ta tận mắt nhìn thấy đến!"

Ông Vân Kỳ nhìn xem Lương Chí Siêu, nhìn nhìn lại Lý Đán.

Tăng thêm đoạt xá thất bại Giang Thanh Nguyệt, nói cách khác, toàn bộ Kim Linh Môn cao tầng, tất cả đều táng sinh ở người thiếu niên trước mắt này trên tay.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ a!

Nhưng nói đi thì nói lại, nếu như Thiên Ma giáo bây giờ đi đón tay Kim Linh Môn, lấy giáo chủ Cốt Ngao Bất Hủ cảnh tu vi, đơn giản dễ như trở bàn tay liền đạt được một tòa giá trị liên thành hậu hoa viên a.

Lấy nhiều như vậy linh dược trợ giúp, toàn bộ Thiên Ma giáo đơn giản như hổ thêm cánh.

Đến lúc đó, trên chỉnh thể thực lực thăng một lớn bậc thang, Thiên Ma giáo chỗ vực nội, liền có năng lực đi thôn phệ cái khác đối thủ cạnh tranh.

Sau đó, trở nên càng thêm cường đại.

Đây quả thực là một cái tốt tuần hoàn.

Mà hết thảy này, chính là bởi vì Khâu Thái Âm cùng Lý Đán kết bạn cơ duyên.

Lý Đán, chính là toàn bộ Thiên Ma giáo quý nhân!"Tốt, cá nhân ta là phi thường tin tưởng Lý đại sư, ta đây chính là cho hắn phát tin tức!" Ông Vân Kỳ hiện tại đối Lý Đán là không có một điểm hoài nghi.

Coi như những cái kia vinh dự trưởng lão không chết, chỉ bằng vào Đỗ Tuyệt nói Cổ Thiên Viêm bị hắn cạo chết, rắn mất đầu, Thiên Ma giáo Cốt Ngao cũng có thể thu phục toàn bộ tông môn.

Tăng thêm Kim Linh Môn tới gần Vân Hà thành, về sau quả thực là lên như diều gặp gió.

Về phần cùng luyện đan sư công hội sinh ý, công hội bên này nhưng thật ra là không quan trọng.

Dược thảo thương là ai râu ria, trứng gà ăn ngon là được, mới mặc kệ là cái nào gà mái hạ.

Ông Vân Kỳ đem tin tức phát quá khứ, đồng thời tường thuật.

Khâu Thái Âm biết được về sau, cũng là giật mình kêu lên.

Chủ yếu hạnh phúc tới quá đột ngột, nhanh đi cùng nhà mình đại ca thương lượng đi.

Về phần Ông Vân Kỳ, lần này đến cũng đã nhận được muốn tin tức, tuy nói Ninh Vô Đạo bên này hữu tâm vô lực, nhưng cũng may Hàn Đông Lưu biết.

Chỉ tiếc tại Tử Vi Cổ Tinh, đến tiêu hao một đoạn thời gian.

Thế nhưng là, tìm tới Hàn Đông Lưu một người, liền có thể đỉnh sáu bảy Tần Hải Sơn điểm tích lũy.

Ông Vân Kỳ rời đi, Lương Chí Siêu thì nhìn xem phía trên trầm ngâm Lý Đán, có loại đối mặt Đại gia gia kỳ dị cảm giác.

Đồng dạng bày mưu nghĩ kế, đồng dạng thần bí, đồng dạng. . . Bá khí bên cạnh để lọt! Nếu không, thừa cơ tìm nãi nãi đến hỏi một chút, mình mấu chốt ở đâu?

Lương Chí Siêu ý nghĩ như vậy vừa thăng lên, Lý Đán lại nói: "Chí Siêu, trong khoảng thời gian này ta muốn bế quan, ngắn thì một tháng, lâu là hai ba tháng, ngươi coi chừng tất cả mọi người, trong lúc rảnh rỗi cũng không cần ra tháp."

Lương Chí Siêu vội vàng đáp ứng: "Được rồi tốt, ăn uống phương diện ngài yên tâm, có ta đây."

Lý Đán gật gật đầu, liền quay người hướng về trên lầu mà đi.

Lương Chí Siêu tại đi qua, một lần nữa đóng lại cửa tháp.

...

Đi vào đỉnh tháp Lý Đán, nhìn phía xa loáng thoáng luyện đan sư công hội, phóng tầm mắt nhìn tới, Trung Vực rất nhiều phong mạo thu hết vào mắt.

Nhưng cuối cùng như thế, hắn vẫn cảm giác mình là như thế nhỏ bé.

Ngày hôm nay sở dĩ ngả bài, những cái kia báo cáo chính là hắn làm, là bởi vì, hắn không còn lo lắng.

Bởi vì hắn, quyết định bước vào Bất Hủ cảnh.

Dù sao những cái kia đại giáo giáo chủ cũng mới Bất Hủ cảnh sơ kỳ mà thôi.

Nhốt cửa sổ, do dự một chút, đem lớn Hoàng Phóng ra.

Đại Hoàng vẫn như cũ rũ cụp lấy đầu lưỡi, ánh mắt Nhị Cáp.

"Đồ tể tiền bối?" Lý Đán thử nghiệm hô vài tiếng, Đại Hoàng thờ ơ.

Tốt a, dạng này cũng rất tốt, miễn cho ta xấu hổ.

Nhìn thoáng qua đợi tại nó trong ngực tiểu trư thơm thơm, Lý Đán điều chỉnh tốt trạng thái.

"Đại Hoàng, đến phiên ngươi!"

Nghe được Lý Đán, Đại Hoàng phản ứng mười cái hô hấp về sau, rốt cục minh bạch.

Tranh thủ thời gian toàn thân lông tóc tuôn ra một đại đoàn thời gian khối không khí tới.

Bất quá lần này Lý Đán ngạc nhiên phát hiện, thời gian khối không khí bên trong có nhàn nhạt màu hồng.

Cũng không biết là thơm thơm làm bạn lâu nguyên nhân, vẫn là lần trước thôn phệ lục đại tàn chi nguyên nhân.

Lý Đán cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp tiến vào.

"Hệ thống, tăng cao tu vi!" Lý Đán nói.

"Đinh: Khấu trừ hai vạn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa hai ngàn cả."

Theo hệ thống thanh âm rơi xuống, thiên cơ điểm số rầm rầm chỉ còn lại hai ngàn cả, bàng bạc lực lượng bắt đầu điên cuồng rót vào Lý Đán toàn thân, trong ngũ tạng lục phủ.

Vẻn vẹn chỉ là một sát na, Lý Đán liền cảm giác thể nội phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trong thoáng chốc, tựa hồ có đồ vật gì tại một chút xíu ngưng tụ.

Lý Đán tranh thủ thời gian ngưng tụ tâm thần, đi chậm rãi dẫn đạo cỗ lực lượng này đi nó nên đi địa phương.

Thời gian liền như vậy một chút xíu mà qua.

Cũng không biết qua bao lâu, trong thoáng chốc, quanh người hắn hoàn cảnh lần thứ hai chính thức phát sinh từng lần một trùng điệp.

Giờ phút này hắn thân ở một mảnh nhìn không thấy cuối bên bờ.

Trước mặt hiện ra vẫn như cũ là trên sa mạc lần sóng cả mãnh liệt hải dương.

Cuồn cuộn sóng bạc từ phía chân trời cuồn cuộn mà đến, giống như thiên quân vạn mã đang lao nhanh gào thét.

Khí thế kinh khủng đè nén người không thở nổi.

Theo sóng biển mỗi lần lăn lộn, xa xa ở giữa, thoáng xa xa tựa hồ có chín cái cực kì mơ hồ cầu gãy.

Giống như Hải Thị Thận Lâu, cực kì mộng ảo.

Một ngày kia, leo lên tòa thứ nhất cầu gãy, vậy liền chính thức bước vào cao cao tại thượng Bỉ Ngạn cảnh.

Thần minh dưới, cảnh giới cuối cùng.

Lý Đán nhìn một trận nhãn nóng.

Nhưng trước mắt mà nói, những này đối với hắn mà nói còn có chút sớm.

Hắn chăm chú nhìn kia tản ra cay đắng nước biển, cẩn thận hồi tưởng Lương Chí Siêu nói với hắn những lời kia.

Sau đó nhắm mắt lại đi thăm dò nhìn thể nội.

Quả nhiên, giờ khắc này ở trong cơ thể hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái khối không khí.

Này khối không khí phảng phất rồng tí hon quyển như gió, đang nhanh chóng xoay tròn.

Quanh thân càng là có từng đạo màu lam phù văn đang lóe lên.

Đây chính là mình Đạo Linh Âm! Dựa theo Lương Chí Siêu nói, Thần chi cảnh sơ kỳ đến đại viên đầy, chung cần phải mượn Đạo Linh Âm hô lên một trăm cái thủy đôn đôn, sau đó từng bước một đạp vào, leo lên tòa thứ nhất cầu gãy.

Sau đó, thành tựu Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên.

Trước mắt, liền nhìn có thể ngưng tụ ra nhiều ít thủy đôn đôn, đến gần kia cầu gãy.

Cũng không biết trong cơ thể mình Đạo Linh Âm có thể hô lên nhiều ít cái, vạn nhất hô lên bốn năm cái, về sau liền phải không ngừng tốn thời gian ngưng tụ mới Đạo Linh Âm, tiếp tục đi hô.

Tựa như Đỗ Tuyệt, Bất Hủ cảnh trung kỳ đại viên mãn.

Dựa theo bốn cái tiểu cảnh giới, mỗi cái chia đều xuống tới hai mươi lăm cái mà tính, đoán chừng hô lên bảy mươi lăm cái thủy đôn đôn.

Nhưng qua nhiều năm như vậy, một mực ngưng không ra mới Đạo Linh Âm, không vượt qua nổi cái kia đạo khảm.

Cũng may Kim Linh Môn trong cung điện dưới lòng đất kia tiên đằng, có thể giúp hắn.

Lý Đán giờ phút này thở một hơi dài nhẹ nhõm, chậm rãi nhắm mắt lại.

Suy nghĩ của hắn đang phập phồng, nội tâm của hắn là kích động mà điên cuồng.

(tấu chương xong).