Chương 1050: Thể nội tại sao có thể có đầu trùng? (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1050: Thể nội tại sao có thể có đầu trùng? (cầu nguyệt phiếu)

Bất Hủ cảnh, chính là hắn khởi đầu mới.

Triệt để siêu việt Thần chi cảnh.

Bởi vì cái này một cảnh giới, là khoảng cách Bỉ Ngạn cảnh gần nhất một bộ phận.

Mà Bỉ Ngạn cảnh, chính là thần minh hạ tối hậu một cảnh giới.

Trong đó tư vị, không người nào biết.

Lý Đán không ngừng đè nén nội tâm xao động, nhân sinh lần thứ nhất đi hô lên mình Đạo Linh Âm, hắn đến toàn lực ứng phó.

Dù sao, hô lên một cái thủy đôn đôn là Bất Hủ cảnh sơ kỳ, hô lên năm cái, mười cái, hai mươi cái cũng là Bất Hủ cảnh sơ kỳ.

Nhưng là, đứng tại Bất Hủ Hải không cùng vị trí, mượn nhờ uy năng của nó tán phát lực lượng, lại là ngày đêm khác biệt.

Theo thời gian trôi qua, Lý Đán nội tâm dần dần hướng tới bình tĩnh.

Nhưng là chung quanh hắn, lại là lôi đình phun trào, kinh khủng linh lực để mảnh không gian này đều tại oanh minh quanh quẩn.

Trước mặt Bất Hủ Hải, càng là nhấc lên thao thiên cự lãng  liên đới lấy những cái kia Bỉ Ngạn Kiều đều nhìn không thấy.

Lý Đán cứ như vậy đứng tại bên bờ, thiên phong gào thét, quần áo phần phật, tóc dài múa.

Chẳng biết lúc nào, sau lưng hắn, xuất hiện một cái cùng hắn thể nội giống nhau như đúc to lớn gió lốc.

Để trong lồng ngực cái này mai Đạo Linh Âm, trở thành dẫn đạo, trở thành gõ vang mảnh này bể khổ nước cờ đầu.

Hóa thành gợn sóng, hô lên thủy đôn đôn, dậm chân đi lên, đi một chút xíu tiếp cận mục đích.

Càng làm cho tự thân, tại cái này thét dài bên trong lột xác thành linh! Cũng không biết qua bao lâu, theo phía sau hắn to lớn gió lốc đột nhiên trì trệ, Lý Đán bỗng nhiên mở mắt ra.

Giờ khắc này, cặp mắt của hắn bên trong đã mang theo mãnh liệt chiến ý.

Tính mạng của hắn tựa hồ tại thời khắc này cũng bị nhóm lửa.

Hắn muốn hô lên thuộc về mình thủy đôn đôn, trở thành cường giả.

Vì ngày sau muốn bảo vệ người, cũng vì chính mình.

Lý Đán đột nhiên hất lên ống tay áo, thể nội Đạo Linh Âm trực tiếp quán triệt mà lên, tràn vào lồng ngực.

Tu vi của hắn toàn diện bộc phát, không có chút nào giữ lại, hướng về trước mặt Bất Hủ Hải, phát ra thét dài!

Rống! ! ! Ầm vang ở giữa, thiên địa tại cái này âm thanh truyền ra trong nháy mắt, trước nay chưa từng có oanh minh.

Hải dương tứ ngược lăn lộn, bầu trời tầng mây sụp đổ.

Lôi đình cuồn cuộn.

Làm cho tâm thần người chấn động, bên tai vù vù.

Trước mặt hắn Bất Hủ Hải run rẩy kịch liệt.

Ngay sau đó, bắt đầu ở tới gần bên bờ mặt biển, xuất hiện một tầng màu tuyết trắng gợn sóng.

Phảng phất lá sen, chậm rãi ngưng kết.

Đây là thuộc về Lý Đán cái thứ nhất thủy đôn đôn.

Lý Đán đang kinh hỉ đồng thời, tiếp tục gào thét.

Hắn chỉ cảm thấy hậu kình mười phần, ngay cả cái này mai Đạo Linh Âm một phần mười đều không có tiêu hao hết.

Hôm nay, ta liền nhìn xem, ta Lý Đán, đến cùng có thể hô lên mấy cái thủy đôn đôn.

Rống! ! ! Giờ khắc này Lý Đán, chỉ cảm thấy nội tâm có một loại khó mà hình dung cảm giác.

Hắn hăng hái, đổi một hơi về sau, vô cùng bức thiết hô lên tiếng thứ hai.

Gợn sóng phun trào, ngay sau đó, ngưng hiện ra cái thứ hai thủy đôn đôn, sau đó là cái thứ ba, cái thứ tư. . .

Rống! Rống! Rống! ...

Lý Đán thỏa thích phóng thích ra trong lồng ngực kia cỗ cảm giác.

Phảng phất bị bế tắc quá lâu, bây giờ có thể thống khoái như vậy kêu đi ra, đơn giản tơ lụa đến cực điểm.

Dư âm vẫn còn, Lý Đán lại một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Mỗi một âm thanh đều chấn động thiên địa.

Tới lần cuối ngay cả chính hắn đều không phân rõ cái nào là hồi âm, cái kia nguyên âm thanh.

Bởi vì ngay cả Bất Hủ Hải tiếng gầm gừ đều bị hắn đè lại xuống dưới.

Vô số đạo dư âm dung hợp phía dưới, tạo thành một loại khó mà hình dung kinh thiên bàng bạc, mãnh liệt hướng về Bất Hủ Hải từng lần một oanh minh.

Mà tại cỗ này oanh minh bên trong, mang tới lại là cái này đến cái khác thủy đôn đôn ngưng hiện.

Cũng không biết qua bao lâu, Lý Đán rốt cục cảm giác có chút mỏi mệt.

Nhưng là, hắn nhìn xem cái kia vừa mới ngưng hiện thứ hai mươi mốt cái thủy đôn đôn, tâm thần run rẩy ở giữa, đem hết toàn lực, hô lên một lần cuối cùng.

Bởi vì hắn cảm thấy, mình có thể càng mạnh.

Cực hạn của hắn còn chưa tới.

Rống! ! ! Cuối cùng một đạo tiếng rống, hô lên quyết tâm của hắn, hô lên dã tâm của hắn.

Hô lên con đường thuộc về mình.

Rầm rầm

Thứ hai mươi hai cái, thứ hai mươi ba cái.

Thứ hai mươi bốn cái.

Thứ. . . Hai mươi lăm cái! Lý Đán hai đầu gối mềm nhũn, chỉ cảm thấy cổ họng khó chịu, thần sắc lại là kích động như vậy.

Hai mươi lăm cái thủy đôn đôn.

Hắn hô lên hai mươi lăm cái thủy đôn đôn.

Dùng chỉ là một cái Đạo Linh Âm.

Hai mươi lăm cái, kia là Bất Hủ cảnh sơ kỳ cực hạn, bởi vì thứ 26 cái, chính là Bất Hủ cảnh trung kỳ đại biểu.

Lương Chí Siêu nói qua, bây giờ đã có Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên hắn Đại gia gia, cũng chính là Thiên Bảo lâu cao ốc chủ, năm đó gặp nạn, tấn thăng Bất Hủ cảnh lúc, cũng chỉ là hô lên chín cái thủy đôn đôn.

Về sau không ngừng ngưng tụ mới Đạo Linh Âm, mới không ngừng hô, không ngừng ngưng tụ.

Lý Đán đứng dậy đến, đầy mặt đỏ bừng.

Mặc kệ là bởi vì tự thân tư chất nguyên nhân, vẫn là thông qua hệ thống bên này, dùng thiên cơ điểm hối đoái tới Đạo Linh Âm.

Bây giờ một lần liền đạt đến Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, cái này khiến tương lai của hắn tuyệt đối so vị kia cao ốc chủ yếu đi càng xa.

Giờ khắc này, Lý Đán đối tương lai tràn đầy chờ mong.

Không kịp nghỉ ngơi, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đi lên Bất Hủ Hải bên trên, cái thứ nhất thủy đôn đôn bên trên.

Lập tức, Bất Hủ Hải bên trên, một nguồn sức mạnh mênh mông lập tức tràn vào trong cơ thể của hắn.

Cái này khiến trước đó có chút mỏi mệt hắn trong nháy mắt đầy máu.

Sau đó, hắn nhìn về phía nơi xa dần dần lại lộ ra tới cầu gãy, kiên định đi lên cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Đương Lý Đán đứng tại thứ hai mươi lăm cái thủy đôn đôn bên trên lúc, tu vi của hắn bạo tăng.

Thậm chí, hắn cảm giác được, dưới chân vạn dặm hải dương, đều chính là mình tùy thời tùy chỗ linh lực bổ sung điểm.

Nói chung, chỉ cần không phải hẳn phải chết, đều có thể rất nhanh khôi phục lại.

Mà lại, tựa hồ còn có một cỗ khác đồ vật có thể tùy thời điều khiển.

Giờ phút này Lý Đán chắp tay sau lưng mà đứng, hăng hái.

Nhìn kia giống như Hải Thị Thận Lâu chín tòa cầu gãy, trong hai mắt tràn đầy chờ mong.

Chỉ cần không vẫn lạc, hắn có thể đi đến nơi đó, sau đó. . . Leo lên.

Lốp bốp.

Tiểu Tam Nhi đột nhiên xuất hiện, hóa thành một đầu màu lam du long.

Lý Đán thân mật vuốt ve.

Thế nhưng là sau một khắc, lơ đãng nhìn về phía đã dần dần hướng tới bình tĩnh mặt biển cái bóng lúc, lập tức sững sờ.

Bởi vì hắn thấy được, trong cơ thể mình, tựa hồ có một đầu to lớn côn trùng đang ngọ nguậy.

Hắn lập tức xoa bóp một cái mắt.

Lại không còn có cái gì nữa.

Chỉ có đầu vai Tiểu Tam Nhi.

Hoa mắt? Lý Đán cảm giác kiểm tra một chút tự thân, không có cái gì.

Hẳn là gợn sóng, hoặc là gọi quá mức, hoa mắt di chứng xuất hiện.

Lại lần nữa xác định trải qua về sau, Lý Đán ngầm thư một hơi.

Chậm rãi nhắm mắt lại.

Chờ lại lần nữa mở mắt ra thời điểm, hắn vẫn như cũ đợi tại Thiên Cơ Các đỉnh tháp.

Tiểu Tam Nhi ghé vào trên bả vai hắn, tham lam mút vào khí tức của hắn.

Mà quanh thân thời gian khối không khí thì đã sớm tiêu tán.

Lý Đán nhếch miệng lên, vừa muốn cất tiếng cười to.

Lập tức, cứng ngắc ở tại nguyên địa.

Bởi vì Đại Hoàng đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Cặp mắt kia thần, tràn đầy lạ lẫm.

"Lục đại?" Lý Đán thăm dò hô một câu.

Đại Hoàng lại tại giờ khắc này mở miệng: "Ngươi hẳn là thấy được chưa."

"Cái gì?" Lý Đán nhất thời không có kịp phản ứng, vội vàng truy vấn.

Đại Hoàng lại trùng điệp thở dài một hơi.

"Ta không biết hắn nói có đúng không là thật, cũng không biết ngươi trùng là thuộc về bộ tộc kia, nhưng chỉ có chúng ta chín người tại tấn thăng Bất Hủ cảnh lúc có thể nhìn thấy, đất lưu đày tầng thứ ba, tầng thứ ba. . ."

Đại Hoàng nói nơi đây, trực tiếp tròng mắt lật một cái, phảng phất lượng điện hao hết, trực tiếp ngất đi.

Tiểu trư thơm thơm lập tức hừ hừ lấy nhào tới.

"Đại ca, đừng như vậy a, mỗi lần nói một nửa, sẽ xảy ra nhi tử không có lỗ đít."

Lý Đán tranh thủ thời gian chạy tới cho Đại Hoàng ấn huyệt nhân trung.

Một nén nhang về sau, lớn Hoàng Thanh tỉnh lại.

Đầu lưỡi một đạp, nước bọt thẳng lưu.

Móa

Lý Đán trực tiếp đứng dậy, chau mày.

Lại lần nữa từ đầu đến đuôi đi kiểm tra một chút tự thân, vẫn là không có cái gì.

Đây không phải là ảo giác.

Trong cơ thể mình, thật sự có đầu trùng.

Chẳng qua là lúc đó quá nhanh, không có cẩn thận đi xem.

Lục đại, đến cùng có ý tứ gì? Cái gì một tộc kia? Là một đời nói lời không phân rõ thật giả sao?

Vẫn là chỉ có bọn hắn chín người thể nội có trùng?

Đây rốt cuộc là thứ gì? Đất lưu đày tầng thứ ba rốt cuộc muốn làm gì?

Lý Đán tấn thăng Bất Hủ cảnh vui sướng lập tức quét sạch sành sanh.

Đầy mặt vẻ u sầu.

Kia côn trùng là bị ai hạ?

Lúc nào lại cho mình hạ? Làm sao chưa hề không có phát giác được?

Lý Đán chân mày nhíu chặt, cuối cùng thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá, một đời cùng đời thứ ba bọn hắn tuyệt đối biết.

Xem ra, lần sau group chat lúc, mình nhất định phải mở miệng hỏi một chút.

Bất quá, cái này chẳng phải là bại lộ mình tấn thăng Bất Hủ cảnh chuyện?

Bát đại Lý Tu Viễn có thể hay không chua chết?

Cảm tạ 【  lúc năm mấy chuyến thu 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).