Chương 1051: Bỉ Ngạn cảnh Tu La tràng (đi nguyệt phiếu)

Chương 1051: Bỉ Ngạn cảnh Tu La tràng (đi nguyệt phiếu)

Lý Đán vừa ra quan, liền gặp được một mực đợi ở ngoài cửa Lục Thi Dao.

Nhìn thấy Lý Đán ra, tranh thủ thời gian đứng dậy.

Trên mặt vừa tuôn ra tiếu dung, lập tức liền trệ ở.

Bởi vì tại cái này cũng một khắc, nàng đột nhiên cảm giác Lý Đán toàn thân bao phủ một cỗ cường đại khí thế.

Đem so với trước, đơn giản thoát thai hoán cốt.

Tại mừng thay cho hắn đồng thời, lại có chút âm thầm hao tổn tinh thần.

Hết thảy, phảng phất lại về tới lúc trước.

Nhưng nàng vẫn là đầy mặt nụ cười quá khứ: "Xuất quan?"

"Ta lần này bế quan bao lâu?" Vừa ra khỏi cửa liền gặp được thích người, Lý Đán nguyên bản có chút phiền muộn tâm tình đều tốt lên rất nhiều, trực tiếp chặn ngang ôm lấy Lục Thi Dao.

Lục Thi Dao mặt đỏ lên, vội vàng nói: "Có người có người."

"Nơi nào có người?" Lý Đán một vòng chú ý, lập tức có chút xấu hổ.

Bởi vì tại tầng thứ 17 đầu bậc thang, đang có năm cái đầu trên dưới sắp hàng chỉnh tề, ăn hạt dưa, con mắt trừng lão đại đang nhìn một màn này.

Nhìn thấy Lý Đán nhìn qua, lập tức đồng loạt rụt trở về.

Lý Đán ngượng ngùng sờ lên cái mũi.

Thật không có nhãn lực kình mấy người này.

"Ta bế quan bao lâu?" Lý Đán hỏi.

Lục Thi Dao nói: "Ba mươi bảy ngày!"

Lý Đán giật mình, vậy mà dùng lâu như vậy, hắn còn mượn nhờ Đại Hoàng, không, hiện tại phải nói lục đại thời gian khối không khí đâu.

Đã giảm bớt thời gian rất lâu đâu.

Bất quá xét thấy mình duy nhất một lần hô lên hai mươi lăm cái thủy đôn đôn, trực tiếp đạt đến Bất Hủ cảnh sơ kỳ viên mãn, hẳn là không sai biệt lắm.

"Ta bế quan trong khoảng thời gian này không có sao chứ?" Lý Đán nhìn xem Lục Thi Dao cho mình chỉnh lý vai điệp nhẹ giọng hỏi thăm.

Lục Thi Dao lắc đầu: "Cũng không có gì sự tình, cái này Thiên Cơ Các mặc dù mở tại luyện đan sư công hội đối diện, chiếm cứ hoàng kim khu vực, nhưng muốn tiến đến thôi diễn thiên cơ lại ít càng thêm ít, chủ yếu tất cả mọi người không tin.

Dù sao vận mệnh nắm giữ ở trong tay chính mình, những vật này bọn hắn sẽ chỉ cho rằng là lừa gạt tiền tài trò xiếc, tăng thêm chiếm cứ một tòa tháp cao, nghĩ đến lấy tự thân giá trị bản thân tiến đến không đủ, nhiều xấu hổ.

Còn có, cái này hơn một tháng một mực đóng cửa, không biết còn tưởng rằng đóng cửa, lại không người tới cửa."

Lục Thi Dao từ từ chia tích nói.

Lý Đán lại nghe được mùi vị khác biệt, nhẹ nhàng bắt lấy tay của nàng: "Ngươi ra ngoài điều nghiên?"

Lục Thi Dao nhìn xem Lý Đán, khẽ cắn bờ môi.

Nhỏ giọng ân một chút.

"Ta nhìn sinh ý thực sự có chút thảm đạm, liền ra ngoài hỏi riêng hỏi."

Lý Đán lập tức cười.

"Yên tâm đi, ta đây là ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm, huống hồ thiên cơ thuật giảng cứu chính là người hữu duyên, tiến đến là khách, không tiến vào là tổn thất của bọn họ, chớ có cưỡng cầu."

Lý Đán mặc dù như thế an ủi, nhưng lại nhớ tới kiếp trước.

Lúc kia, lần thứ nhất đi chịu đức vịt, trong ngực cất ba ngàn khối tiền, cũng không biết đi có đủ hay không.

Cứ như vậy, tại cửa ra vào bồi hồi không biết bao lâu mới quyết định đi vào.

Tầng mười tám tháp cao, trên cửa viết lại là thôi diễn thiên cơ.

Người bình thường mà nói, thật đúng là không dám vào tới.

Dám xông vào, đều là có nhất định thực lực.

Bất quá cái này cũng bớt việc, có ít người thôi diễn đồ vật vạn nhất cần hết mấy vạn thiên cơ điểm, nhưng hắn xuất ra đồ vật cộng lại chỉ có mấy trăm, chẳng phải là xấu hổ.

Dù sao có thể bị hệ thống nhận định đồ vật, cũng không phải bình thường chi vật.

"Không nói, hôm nay chúc mừng ta xuất quan, ta mang các ngươi hảo hảo tiêu xài một chút!" Lý Đán nói.

"Thật sao, rốt cục có thể ra ngoài đi dạo!"

An Mộ Tịch lập tức kích động từ cửa thang lầu nhảy ra.

Sau đó Trần Tam, Nhất Long, Hồng Thiên Hà cùng Lương Chí Siêu đều không có ý tứ thò đầu ra.

Dù sao Lý Đán trước khi bế quan, đã phân phó không cho phép ra tháp.

Lục Thi Dao tự mình ra ngoài, bọn hắn lại không quản được, lại không dám quản.

"Đi thôi!" Lý Đán nhìn một chút Thần Phủ bên trong gần một trăm triệu tiên ngọc, gần nhất liên sát Hàn Không Giản ba người, đạt được tiên ngọc hơi nhiều.

Lý Đán cũng không có hấp thu, dù sao có thiên cơ điểm dạng này đồ tốt, thời gian ngắn xem như không cần dùng.

Mang theo mấy người xuống lầu, Lý Đán đi ở phía sau, đáy lòng hỏi.

"Hệ thống, đột phá Bất Hủ cảnh trung kỳ, cần bao nhiêu thiên cơ điểm?"

"Năm vạn!"

Đạt được trả lời, Lý Đán khóe miệng lộ ra vui vẻ tiếu dung.

Nếu như không có đoán sai, dùng thiên cơ điểm hối đoái tới Đạo Linh Âm, đều là cực hạn thể hiện.

Nói cách khác, không có gì bất ngờ xảy ra, lần sau đi kêu lời nói, đoán chừng là năm mươi cái thủy đôn đôn, trực tiếp trung kỳ viên mãn.

Đây mới thực sự là trên ý nghĩa bật hack, rút ngắn bao nhiêu năm phiền phức.

"Chí Siêu, Trung Vực ngươi quen thuộc nhất, đề cử một cái ăn ngon quán rượu, hôm nay ta mời khách!" Lý Đán hào khí đại phát.

"Đúng vậy, Lý đại ca đây chính là ngươi nói, bất quá nhìn Lý đại ca tâm tình tốt như vậy, chúng ta liền thả thả hắn máu, ta biết một nhà, theo ta đi!"

...

Cơm nước no nê về sau, bảy người đi trên đường phố.

Nhất Long loại bỏ lấy hắn Long Nha, chẳng có mục đích bốn phía nhìn xem.

Vẫn là thành phố lớn náo nhiệt a.

Nhìn một cái người này, thật nhiều.

Xuyên cũng loè loẹt, đẹp mắt vô cùng.

Hồng Thiên Hà thì trầm mặc, bởi vì vừa rồi ăn cơm, Lý Đán cho hắn truyền âm, mình giết Côn Luân giới một cái con riêng, cùng hắn người hộ đạo Tề Thái Nhạc.

Trong đó Tề Thái Nhạc vẫn là Tử Vi Cổ Tinh Tinh Sứ, phụ trách điều tra những cái kia tử vong dự khuyết Thánh nữ.

Về sau để hắn hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Dù sao Tử Vi Cổ Tinh Tinh Sứ tựa hồ có mấy cái, bất quá lẫn nhau đều là thần bí.

Trần Tam thì là thỉnh thoảng nhìn về phía Lý Đán.

Lãnh chúa đại nhân không ngừng mạnh lên là chuyện tốt, nhưng là, đoạn này thời gian, trong lòng hắn một mực lo lắng lấy tại đạo trường bên ngoài trong khách sạn, kia thần bí lão đầu đưa tới hộp cơm.

Trong hộp cơm, là có liên quan đất lưu đày tầng thứ hai, bọn hắn Tiên di tộc đời thứ nhất Mộng Vu một màn.

Nói thật, bây giờ Tiên di tộc vẻn vẹn vừa qua khỏi vạn, tuy nói giải trừ nguyền rủa, thể chất đang từ từ khôi phục, nhưng chung quy là đều là một chút già yếu tàn tật.

Người lãnh đạo chỉ có hắn cùng Thái Tuế hai người.

Bây giờ mình cũng mới Thần Phủ cảnh hậu kỳ mà thôi, ngay cả Cổ Hầu cảnh đều không thể đột phá.

Đột nhiên biết được, còn có chủ tâm cốt sống sót, kia là cỡ nào để cho người ta hưng phấn sự tình.

Liền phảng phất đột nhiên có người lãnh đạo.

Thế nhưng là, đất lưu đày tầng thứ hai đi vào nhiều người như vậy, cho đến nay không có người nào ra qua, hắn càng không thể để lãnh chúa đại nhân thân mạo hiểm địa.

Rất mâu thuẫn.

Lương Chí Siêu thì có chút cao hứng, hôm nay ăn thật là thoải mái.

Nhất là sau bữa ăn Lý đại ca hào ném thiên kim dáng vẻ, đơn giản đẹp trai phát nổ.

Chỉ tiếc, ăn nhiều như vậy linh lực đồ vật xuống dưới, mình cũng không đột phá nổi.

Bất quá những người khác, chỉ sợ lấy được chỗ tốt phải lớn rất nhiều.

An Mộ Tịch thì lanh lợi, bây giờ đã đột phá đến Thánh Nhân Vương, đã không còn thiên đạo chân ngôn hạn chế nàng.

Nhất là lúc ăn cơm, sư phụ trực tiếp cho nàng cùng sư nương một người hai ngàn vạn tiên ngọc, để tu luyện.

Ngươi ngó ngó, trên đời còn có tốt như vậy sư tôn à.

Đơn giản đẹp trai phát nổ.

Cũng làm càn lâu như vậy, mắt thấy sư tôn không đóng cửa quan, một lần so một lần mạnh.

Nàng cũng phải gặp phải, không thể tổn hại sư tôn mặt mũi không phải.

Lục Thi Dao trên mặt từ đầu đến cuối mang theo tiếu dung.

Bởi vì Lý Đán nắm tay của nàng, đi tại mấy người phía trước, không ngừng cho nàng giới thiệu chung quanh đủ loại.

Cảnh tượng như vậy nàng đã từng huyễn tượng qua rất nhiều lần.

Bây giờ, đợi ở bên cạnh hắn, tràn đầy cảm giác an toàn.

Thật muốn, cả một đời đều như vậy.

Lý Đán đột nhiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng Lương Chí Siêu: "Đúng rồi, các ngươi Thiên Bảo lâu đấu giá hội còn bao lâu muốn bắt đầu?"

Lương Chí Siêu nói: "Ta không có hỏi, dù sao ngay tại hai tháng này đi, bất quá Lý đại ca —— "

Lương Chí Siêu đột nhiên tiến lên: "Ta cùng ta nãi nãi nói chuyện phiếm, đạt được nội bộ tin tức, lần này đấu giá phân hai cái trận, cái thứ nhất trận, liền cùng ngày bình thường không sai biệt lắm, đương nhiên, đồ vật có thể muốn càng tốt hơn một chút.

Cái thứ hai sân bãi, đến bây giờ không ai biết, giống như bị thiết trí tại một chỗ hư không bên trong, tham dự nhân viên thấp nhất là Bỉ Ngạn cảnh, cao nhất đều là một chút Giới Chủ.

Ta nguyên bản còn muốn lấy nhìn có thể mang các ngươi vào xem, ta cũng nghĩ tăng một chút kiến thức, nhưng là căn bản không được, căn bản không dư thừa địa phương, cho nên Lý đại ca, thật có lỗi a —— "

Lương Chí Siêu một mặt áy náy.

Bây giờ Thiên Bảo lâu trận này thịnh hội, tin tức không biết liên lụy nhiều ít cái đại giới.

Bây giờ hắn đã sớm cùng Lý đại ca bọn hắn thân quen, dạng này vô tiền khoáng hậu đấu giá hội, hắn lại là người bên trong, nhất định sẽ biểu hiện tốt một chút, mang theo mấy người gặp một lần.

Không nghĩ tới ngay cả mình còn không thể nào vào được.

Có lẽ nãi nãi là nghĩ bảo hộ hắn đi, nghe nói lần này đấu giá hội, ngoại trừ viên đan dược kia bên ngoài, còn có rất nhiều nghịch thiên đồ vật.

Vạn nhất đánh nhau, đều là Bỉ Ngạn cảnh.

Vậy sẽ là kinh khủng Tu La tràng! PS/: Đa tạ nguyệt phiếu (tấu chương xong).