Chương 1052: Gạch men lão đầu giải mã khối rubic

Chương 1052: Gạch men lão đầu giải mã khối rubic

Đối với Lương Chí Siêu đột nhiên áy náy, Lý Đán là sai kinh ngạc.

Ta cũng không có ý định đi nha.

Một phương diện, toàn thân cộng lại cũng liền điểm này tiên ngọc, đoán chừng là người khác giá khởi điểm.

Một phương diện khác, kia đan dược là mình luyện chế, vừa ra lò, nóng hổi, chính mình cũng sờ qua, chẳng lẽ còn muốn đấu giá trở về sao?

Còn nữa nói, dùng đầu óc nghĩ cũng biết, lần này tham gia người đều là một đám như thế nào kinh khủng tồn tại.

Lấy hắn bây giờ tu vi, dạng này vòng tròn còn không thích hợp hắn trước thời gian lẫn vào, thậm chí bị phát hiện manh mối gì sẽ không tốt.

Chỉ bất quá không nghĩ tới, Thiên Bảo lâu bên này vậy mà lại thiết trí hai cái trận.

Đến từ từng cái đại giới Bỉ Ngạn cảnh a, ngẫm lại đều là cảnh tượng hoành tráng.

"Không có chuyện gì, chúng ta cũng không có ý định đi, liền đợi tại Thiên Cơ Các bên trong làm ăn chẳng phải là rất tốt, " Lý Đán cười trấn an Lương Chí Siêu.

Mấy người khác nghe xong, cũng là liên tục gật đầu.

"Lý đại ca —— "

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên truyền đến một đạo tiếng la.

Mấy người tìm theo tiếng trông đi qua, liền nhìn thấy một đạo tịnh ảnh nhanh chóng mà tới.

Chính là hồi lâu không thấy Quỳnh Linh Nhi.

"Linh Nhi tỷ tỷ, " An Mộ Tịch trên mặt tuôn ra tiếu dung, vừa bước ra một bước, lại lập tức rút về.

Sau đó không để lại dấu vết nhìn về phía sư nương bên mặt.

Cũng may sư nương tựa hồ không có thay đổi gì.

Quỳnh Linh Nhi rất chạy mau đến: "Lý đại ca, ta chạy đi tìm ngươi không tìm được, phát hiện Thiên Cơ Các đóng cửa đâu."

"Tìm ta có việc?" Lý Đán nghi hoặc.

Quỳnh Linh Nhi gật gật đầu, vừa định nói, lại trước sau cho Lục Thi Dao bọn người chút lễ phép đầu.

"Là như vậy, hôm qua sư tôn ta tiến về Côn Luân đại giới, đi tìm Hàn Đông Lưu đại sư đi, lúc gần đi, để cho ta giao cho ngươi một cái rương, nói rất trọng yếu, nhất định phải để ngươi tự mình mở ra."

Quỳnh Linh Nhi nói xong, một điểm Thần Phủ, một cái kim sắc cái rương xuất hiện trong ngực.

Khi thấy cái rương một sát na, Lý Đán sắc mặt lập tức biến đổi.

Sau lưng Trần Tam càng là con mắt trừng lão đại.

Bởi vì kia cái rương hắn gặp qua, chính là đất lưu đày tầng thứ nhất chuyên môn chi vật.

Trước đó lãnh chúa đại nhân từng chiếm được rất nhiều dạng này cái rương, có màu bạc, có kim sắc.

Thậm chí có một lần mang theo rất nhiều lần đến, đồng thời để hắn cùng lãnh địa bên trong một số người, hỗ trợ cho cải tạo thành một chiếc đại hắc thuyền.

Đem rất nhiều cái rương treo ở phía trên, sau đó lái vào trong bóng tối đi.

Lý Đán đồng dạng cau mày, nhìn xem cái này kim sắc bảo rương.

Đất lưu đày bên trong đồ vật là thả không tiến Thần Phủ, chớ nói chi là mang ra ngoài.

Cái này kim sắc cái rương đột ngột xuất hiện ở đây, Lý Đán biết đại khái đưa cái rương người đến cùng là ai.

Đoán chừng Ông Vân Kỳ lấy nói.

Cùng lần trước tại kia khách sạn tình cảnh giống nhau.

Gạch men lão đầu!

Hắn đến cùng có ý tứ gì? Lý Đán tiếp nhận cái rương, một cỗ cảm giác quen thuộc chạm mặt tới.

Cái này xúc cảm, để hắn trong nháy mắt trở lại cái kia tầm nhìn không đủ hai mươi mét hắc ám hoàn cảnh bên trong.

"Lý đại ca, là có vấn đề gì không?"

Nhìn thấy Lý Đán vẻ mặt nghiêm túc, Quỳnh Linh Nhi hơi nghi hoặc một chút.

Hắn về sau muốn liên lạc sư tôn rốt cuộc là thứ gì, không tự mình giao cho Lý đại ca.

Nhưng đoán chừng là đã ra khỏi Nho Giới.

Bản giới thiên đạo lưới là liên lạc không được hắn, bởi vì Côn Luân giới không có vật như vậy, ngược lại là càng thêm rắc rối phức tạp sông băng hình dạng mặt đất.

Phía trên còn mang theo một cái kim sắc khóa tử, Lý Đán tay vừa để lên, khóa tử tự hành mở ra.

Mở ra cái nắp, một tờ giấy dẫn vào tầm mắt.

"Đại Đán Đán lãnh chúa!"

Lý Đán cười khổ, thật đúng là.

Bởi vì hắn tại đất lưu đày bên trong lãnh địa tên, chính là Đại Đán Đán.

Cơ bản có rất ít người biết, Lộc Dao Dao bọn hắn tuy biết, nhưng bây giờ tại Tử Vi Cổ Tinh, làm sao lại chạy tới Nho Giới, còn chính xác tìm tới hắn.

Giờ phút này tất cả mọi người nhìn thấy Lý Đán thần sắc không đúng, xúm lại đi lên.

Lục Thi Dao càng là không tự chủ được bắt hắn lại cánh tay.

Lý Đán cho mọi người một cái yên tâm ánh mắt, sau đó cầm lấy tờ giấy.

Trên tờ giấy rất phổ thông, cũng chỉ có cái này năm chữ.

Nhưng ở cái rương dưới đáy, vẫn còn đặt vào một cái kim sắc nhỏ khối rubic.

Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Lương Chí Siêu càng là kinh hô: "Ta gặp qua thứ này, đây là đất lưu đày tầng thứ hai chìa khoá, Thiên Bảo lâu bên này đấu giá qua, nhưng giá tiền không phải rất cao.

Bởi vì không ai đi tầng thứ hai, đi qua người đến nay không một người trở về.

Chỉ là, thứ này như thế nào là kim sắc, cùng dĩ vãng ta đã thấy tất cả đều khác biệt."

Nghe được Lương Chí Siêu, những người còn lại tất cả đều là giật mình.

Bọn hắn tất cả đều nghĩ đến lần trước tại trong khách sạn cái kia quỷ dị một màn.

Rõ ràng có điếm tiểu nhị đưa đồ vật tiến đến, nhưng không có một người sau đó nhớ tới.

Còn có Quỳnh Linh Nhi, rõ ràng là có người nắm nàng mang theo hộp cơm đi lên, lại tại vào cửa sau không có mảy may ấn tượng.

Tăng thêm lần này, xem như lần thứ ba đi.

Người kia, đến cùng là ai?

Liên tiếp ba lần cho Lý Đán tặng đồ, ý muốn như thế nào?

Lý Đán trầm mặc, hắn đương nhiên nhận biết cái này khối rubic, bởi vì hắn Thần Phủ bên trong, liền có một cái.

Vẫn là lúc trước rời đi đất lưu đày lúc, mở ra ẩn tàng ban thưởng mà đạt được.

Bất quá đúng như là Lương Chí Siêu nói, nhan sắc không giống.

Chỗ rất nhỏ, kỳ thật còn có chút khác biệt.

"Răng rắc!"

Ngay tại sau một khắc, cái kia kim sắc khối rubic một góc, lưu quang lưu động lúc, một góc vậy mà phảng phất lân phiến, trực tiếp rụng xuống.

Rụng xuống về sau, hóa thành một sợi khói nhẹ biến mất không thấy gì nữa.

Mà khối rubic bên trên tróc ra một góc, thì là một mảnh như mặt nước trong suốt.

Trong lúc mơ hồ, tựa hồ truyền đến một loại khác truyền tống khí tức.

Ở những người khác còn không có phát giác lúc, Lý Đán lập tức hợp hạ kim sắc bảo rương.

Thu vào Thần Phủ.

Trên mặt của hắn mang theo tiếu dung: "Mọi người không cần khẩn trương, ta đã biết hắn là ai, gia hỏa này, còn cùng ta chơi bên trên tìm ra lời giải trò chơi."

Nghe được Lý Đán nói như vậy, tất cả mọi người thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Vừa rồi bầu không khí ngột ngạt quả thực có chút để cho người ta sợ hãi.

Chỉ có Trần Tam đang khuôn mặt tươi cười bên trong, lặng lẽ nhìn thoáng qua Lý Đán.

"Đi thôi, về trước Thiên Cơ Các, ta hảo hảo nghiên cứu một chút, lão gia hỏa này, cũng đã đến Trung Vực, muốn cho ta tìm ra lời giải tìm tới hắn  chờ ta tìm tới, không phải hảo hảo rót hắn mấy chục vò rượu."

Lý Đán cười ha ha.

Đám người cũng tựa hồ minh bạch.

Xem ra có thể cùng Lý Đán giao hảo bạn, đều là cực kì có ý tứ người.

Đám người liền lần nữa cười đùa hướng Thiên Cơ Các phương hướng mà đi.

Lý Đán vẫn như cũ như cái gì đều không có phát sinh, cho Lục Thi Dao bọn hắn chỉ điểm chung quanh cảnh tượng, chậm rãi mà nói.

Cuối cùng, liên tiếp Lục Thi Dao đều buông xuống lo nghĩ.

Nhưng Lý Đán nội tâm, lại thở dài một tiếng.

Đều nói ba lần đến mời, cái này lần thứ ba cũng là một lần cuối cùng đi.

Nếu như không có đoán sai, đây là gạch men lão đầu đưa cho mình Đếm ngược khối rubic.

Chờ thêm mặt từng mảnh từng mảnh rơi xuống chỉ riêng lúc, vô luận mình có nguyện ý hay không, hắn khả năng đều phải tiến về đất lưu đày tầng thứ hai.

Hắn đến cùng muốn cho mình làm gì? Lý Đán nghĩ mãi mà không rõ, cũng không muốn suy nghĩ.

Hiện tại chủ yếu nhất là, nắm chặt tăng cao tu vi.

Đất lưu đày tầng thứ hai, cho đến tận này không có người nào ra, hắn phải làm tốt bảo mệnh chuẩn bị.

Bất quá lần trước nhìn thấy kia Tiên di tộc Mộng Vu nhóm ngủ say chi địa, hoa tươi rực rỡ.

Hoàn cảnh cũng không giống tầng thứ nhất đen tối như vậy đi.

Mấy người vừa nói vừa cười vừa mới đi qua nơi hẻo lánh, Lý Đán thể nội « Bất Tử Quyển » lập tức muốn lưu chuyển.

« Đại Ẩn Thuật » tranh thủ thời gian áp chế lại.

Tâm thần khẽ động, lập tức giả bộ như dáng vẻ lơ đãng đi thăm dò nhìn.

Rất nhanh liền ngây ngẩn cả người.

Hắn thấy được một cái dửng dưng, một bộ không quan trọng bộ dáng đại hán.

Giờ phút này chính cầm một cái đùi gà, dẫn theo một bầu rượu, cà lơ phất phơ dáng vẻ đi tới.

Thỉnh thoảng cắn một cái, sau đó nhiều hứng thú nhìn xem xung quanh cửa hàng.

Người kia không phải người khác, chính là năm đời —— Quách Khiếu Phong!

Khá lắm, đời thứ ba nói ngươi không cần chạy, nhưng cũng không nói, trực tiếp hồi mã thương trở lại a.

Ngươi cái này đại điều thần kinh, là thế nào lớn lên?

Chuẩn bị đương lưu manh? PS: Đa tạ nguyệt phiếu (tấu chương xong).