Chương 1053: Đời bốn? Năm đời? Bảy đời? (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1053: Đời bốn? Năm đời? Bảy đời? (cầu nguyệt phiếu)

Cũng may lúc ấy bị giam tại lồng giam bên trong kéo tới thời điểm, hắn tóc tai bù xù, máu me đầy mặt.

Tăng thêm lại là không trung, lại không người dám thả ra thần thức ở trước mặt kiểm tra Thiên Đế Cung tù phạm.

Cho nên không có mấy người biết hắn.

Bây giờ năm đời Quách Khiếu Phong một lần nữa cách ăn mặc một phen, ngược lại là lộ ra mày rậm mắt to, hiệp phong mười phần.

Thỏa thỏa đê võ thế giới Quách đại hiệp một viên.

Lý Đán nhìn hắn bộ dáng, lập tức im lặng.

Gia hỏa này thật đúng là buông ra, hoặc là nói muốn mở đi.

Thiên Đế Cung người giám thị hắn nhiều năm, dễ như trở bàn tay bắt lấy, lại đem hắn mơ mơ hồ hồ đem thả.

Coi như chạy đến chân trời góc biển, người ta muốn bắt hắn đều là vài phút chuông sự tình.

Đã như vậy, dứt khoát không chạy.

Thích thế nào địa sao thế.

Ta mới không cho các ngươi giống mèo hí chuột, cười nhạo ta.

Gia ngay ở chỗ này.

Cái này có lẽ chính là năm đời ý nghĩ.

Lý Đán nhìn xem hắn không tim không phổi dáng vẻ, cũng không dám cùng hắn tiếp xúc nhiều.

Chủ yếu mình mặc dù để đời bốn Thanh Khuê thả đầu hổ pháo hoa, khiến cho bên kia thả hắn ra.

Nhưng nguyên nhân chủ yếu còn không biết.

Trước mắt chỉ hoài nghi cùng một đời có quan hệ.

Lúc ấy hệ thống nói, thẩm tra nguyên nhân chủ yếu, đến mười mấy vạn thiên cơ điểm.

Bí mật trong đó nhất định rất lớn.

Đương nhiên, giờ này khắc này, cũng không bài trừ năm đời trên thân thật có cái gì ấn ký, hoặc là âm thầm có theo dõi nhân viên.

Viên kia hạt châu, thế nhưng là ngay cả Bỉ Ngạn cảnh đều không thể phát giác được.

Lý Đán hiện tại Thần Phủ bên trong liền đặt vào như thế một viên chiến lợi phẩm đâu.

Mang theo Lục Thi Dao bọn hắn, Lý Đán vẫn như cũ vừa nói vừa cười đi về phía trước, trực tiếp cùng năm đời gặp thoáng qua.

Bây giờ trên đường phố người đến người đi, quả thực là phi thường náo nhiệt.

Cho đến vừa mới chuyển qua một con đường, thể nội « Bất Tử Quyển » lại tự hành vận chuyển lại.

Lý Đán trong lòng máy động, tranh thủ thời gian áp chế lại.

Thuận cảm ứng, liền nhìn thấy góc rẽ, một đạo nhân chính nhàn nhã tản bộ mà tới.

Hắn tướng mạo thường thường, trước ngực râu dài phất phơ, lưng đeo một thanh trường kiếm, thân mang một kiện đạo bào màu vàng phớt đỏ, chân trần mang giày, ngược lại là lộ ra tiên khí bồng bềnh.

Nhưng làm tiếp xúc qua nhiều lần Lý Đán, vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra, người này chính là đời bốn Thanh Khuê.

Gia hỏa này thật đúng là ngàn người thiên diện a.

Mỗi một cái thân phận đều trang phục giống như đúc.

Chẳng lẽ lại, đây là hắn điện thú một loại năng lực? Lý Đán hồ nghi.

Rất nhanh, trang phục thành đạo người Thanh Khuê, liền thấy đối diện xen lẫn trong đám người mà đến Lý Đán.

Do dự một chút, cũng không có tiến lên chào hỏi cùng cảm tạ.

Mà là gạt một chút, thuận một cái khác đầu đường đi.

Lý Đán cười khổ.

Cái này Trung Vực thật sự là nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ a! Hắn hiện tại là đang lẩn trốn nhân viên, không tiếp xúc Lý Đán là đúng.

Mấy người lại lại đi dạo một hồi, vừa tới Thiên Cơ Các đối diện, thể nội « Bất Tử Quyển » lại vận chuyển lại.

Tranh thủ thời gian áp chế.

Một mặt ngạc nhiên.

Mình hôm nay đây là thọc bọn hắn mạch này ổ?

Vội vàng ngắm nhìn bốn phía, liền nhìn thấy tại mười tám vạn tác phường trong đó một cái bên trong, một cái mặt mày thanh tú, eo thon, thân mang áo bông nữ tử, đang cùng chủ cửa hàng mặc cả.

Nàng hai con mắt chợt lóe, bên môi nhộn nhạo hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, bội hiển hoạt bát động lòng người.

Lộ ra hai hàng óng ánh hàm răng, hiện ra ngọc thạch quang trạch, giảng điếm chủ kia thẳng lắc đầu, cuối cùng bất đắc dĩ gật gật đầu.

Bất quá Lý Đán phát hiện, nàng thỉnh thoảng vụng trộm nhìn về phía đối diện Thiên Cơ Các.

Lý Đán cười.

Bởi vì nữ tử kia không phải người khác, chính là bảy đời Hoa tỷ.

Hắn không có cải biến bất luận cái gì dung mạo, chỉ là một lần nữa đổi một bộ quần áo.

Xem ra lần trước group chat lúc, Thanh Khuê nói Thiên Cơ Các thôi diễn thả pháo hoa, sau đó năm đời sau khi ra ngoài, hấp dẫn hứng thú của nàng a.

Trên người nàng, Lý Đán càng là hiếu kì, không thua một đời.

Lần thứ nhất, là tại đạo trường bên ngoài, Lý Đán cứu được Lục Thi Dao, lúc gần đi phát giác được.

Lần thứ hai là tại ngoài khách sạn, nàng mang theo một bình thuốc sang đây xem nhìn chính mình cái này Tình Thánh đạo lữ, xem như ngưỡng mộ, chỉ là không nghĩ tới đụng phải đến đây thỉnh kinh đời bốn Thanh Khuê.

Hai người thông qua lẫn nhau « Bất Tử Quyển » nhận ra đối phương, còn ở ngay trước mặt chính mình tương hỗ xưng lấy tứ ca, Thất muội.

Lần thứ ba xem như không có gặp, mình cứu được đời bốn, chỉ nhìn thấy một đầu to lớn ếch xanh lóe lên một cái rồi biến mất, chặn vị kia Bỉ Ngạn cảnh tập kích.

Lần trước group chat lúc, mình hỏi nàng còn tại Trung Vực sao, đạt được nàng trả lời.

Không nghĩ tới vậy mà không có nói láo.

Lý Đán thì giả bộ như không nhìn thấy, trực tiếp mang theo tất cả mọi người đi vào Thiên Cơ Các, mở ra cửa tháp.

"Tốt, ăn cũng ăn, chơi cũng chơi, ta liền tiếp tục làm ăn, các ngươi nên tu luyện một chút, nên ngủ là ngủ, ta nghiên cứu một hồi ta kia lão bằng hữu cho tìm ra lời giải đề."

Lý Đán dặn dò tất cả mọi người.

Mấy người gật gật đầu, Lương Chí Siêu nhìn một chút lầu một mặt đất.

Sạch sẽ đều có thể trông thấy người, huống hồ là thật có điểm ngủ gật.

Về phần Lục Thi Dao cùng An Mộ Tịch, mình cho các nàng riêng phần mình ngàn vạn tiên ngọc, đủ một đoạn thời gian tu luyện.

Lục Thi Dao nhắc nhở Lý Đán đừng hao tổn tinh thần về sau, mọi người liền đều nhất nhất lên lầu.

Lý Đán thì một lần nữa ngồi tại trên ghế bành, yên lặng chờ khách nhân tới cửa.

Đợi gần một canh giờ, Lý Đán liên thủ bên trong kim sắc bảo rương đều lật ra một lần, xác định không có gì hốc tối về sau, thể nội « Bất Tử Quyển » lúc này mới một lần nữa lại lần nữa vận chuyển.

« Đại Ẩn Thuật » mà xuống, Lý Đán ngồi ngay ngắn dáng người, chậm ung dung cầm lấy một quyển sách tùy tiện nhìn lại.

...

Triệu Hải Đường giờ phút này nhìn xem đỉnh đầu Thiên Cơ Các ba chữ, trầm mặc thật lâu.

Sau đó nhìn về phía vế trên: Nhìn rõ thế gian muôn vàn sự tình.

Vế dưới: Bao hàm toàn diện có người biết.

Hoành phi: Thiên cơ nhưng đo!"Ngược lại là lộ ra rất bá khí!" Triệu Hải Đường tự lẩm bẩm.

Hắn nghĩ tới lần trước group chat lúc Thanh Khuê nói lời, mặc dù không biết thực hư vẫn là trùng hợp đụng phải, nhưng có thể đem mặt tiền cửa hàng mở tại luyện đan sư công hội đối diện, nghĩ đến cũng là có chút liệu.

Huống hồ, nàng vừa vặn có chút việc để nhìn xem.

Không do dự nữa, nàng vừa bước một bước vào trong đó.

Theo vừa giẫm ở bên trong trên sàn nhà, lập tức cảm giác thể nội linh lực trì trệ.

Chau mày lông mày, chính nghi hoặc lúc, liền nghe đến một tiếng ngạc nhiên thanh âm.

"Là Hải Đường cô nương sao? Thật đúng là Hải Đường cô nương!"

Nàng ngẩng đầu một cái, liền thấy phía trên trên bàn, một mặt kinh hỉ tiếu dung đi xuống Lý Đán.

Đối với điểm ấy, Triệu Hải Đường đã sớm nghe Thanh Khuê nói.

Cho nên nàng không có quá nhiều kinh ngạc.

Nàng cùng người này quen biết, vẫn là Thiên Bảo lâu trong đạo trường, hắn nghĩa vô phản cố cứu vớt đạo lữ một màn.

Kỳ thật vừa rồi nàng liền thấy, hắn mang theo cả một nhà trở về.

Cái kia đạo lữ Lục Thi Dao ngay tại trong đó.

"Nguyên lai đây là ngươi mở, đại tài chủ a, trách không được lần trước ta cho ngươi đạo lữ đưa thuốc chữa thương ngươi không muốn, tình cảm là không nhìn ra lên a!" Triệu Hải Đường chứa ngoài ý muốn cười nói.

Lý Đán trong lòng một ha ha.

"Không có không có, Triệu cô nương chớ nên hiểu lầm, ta đây là cùng người hợp tác mở, chính là đường tiền truyền lời người, lần trước còn phải đa tạ cô nương đưa tới linh dược, ngươi ta không thân chẳng quen, đã là rất cảm tạ."

Đã diễn kịch muốn diễn nguyên bộ, Lý Đán đương nhiên phụng bồi.

"Vậy ngươi nói cho ta, đến cùng thần không thần, ta một cái tiểu nữ tử tích lũy ít tiền không dễ dàng, các ngươi cũng không thể hùn vốn gạt ta." Hoa tỷ lộ ra sở sở động lòng người đáng thương bộ dáng.

Lý Đán cười ha ha, sau đó nhìn chung quanh một chút, hạ giọng: "Kỳ thật thứ này, ngươi tin chính là thật, không tin chính là giả, ta chính là đường tiền một cái truyền lời, thôi diễn dựa vào là ta đối tác."

Triệu Hải Đường gật gật đầu: "Là cực kỳ cực."

"Kia thôi diễn đồ vật quý không quý?"

"Không muốn tiên ngọc, muốn là có thể đánh động vị kia đồ tốt, bất quá ngươi đối ta từng có trợ giúp, chúng ta cùng Thanh Khuê thống lĩnh lại cả bàn ăn cơm xong, nhất định sẽ giúp ngươi nói tốt vài câu, thôi diễn tốt một chút."

Lý Đán một bộ bao tại trên người ta bộ dáng.

Triệu Hải Đường lúc này mới yên tâm.

Sau đó, Lý Đán lặng yên nhìn về phía thuộc về nàng lần này thiên cơ tin tức.

PS: Cầu một trương nguyệt phiếu a!

Cảm tạ sách thành 【. . . 】 đại lão 300 khen thưởng, thư hoang không sợ, sách cũ « theo văn chép công đến toàn bộ đại lục cự tinh » cũng có thể nhìn, cao đặt trước qua một vạn năm tinh phẩm sách nha

(tấu chương xong).