Chương 1054: Phong Tiên Ấn chi hoa tỷ tài đại khí thô

Chương 1054: Phong Tiên Ấn chi hoa tỷ tài đại khí thô

【  tính danh: Triệu Hải Đường.

Thực lực: Bất Hủ cảnh sơ kỳ!

Sở thuộc thế lực: Tán tu.

Mục đích chuyến đi này: Nghiệm chứng Thanh Khuê nói tới là thật là giả, mặt khác, hỏi thăm nơi nào có Cửu Lê Trùng, đây là oa tể thích ăn nhất đồ ăn, lần trước cứu vớt đời bốn lúc đối kháng Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên, để bản nguyên tổn thất rất lớn, chỉ có vật này có thể khôi phục nhanh hơn. 】

Nhìn thấy Hoa tỷ tin tức, Lý Đán hình như có sở ngộ.

Xem ra đêm đó nàng vội vàng xuất thủ, hẳn là bị thương.

Trách không được một mực không có rời đi Trung Vực.

Mà lại tu vi của nàng cùng mình trước đó phỏng đoán không sai biệt lắm, là Bất Hủ cảnh sơ kỳ.

Cũng không biết đứng ở thứ mấy cái thủy đôn đôn bên trên.

Nhưng có một chút có thể khẳng định, mình bây giờ đã siêu việt nàng.

Hai người nếu như động thủ, mình xác định vững chắc có thể hoàn toàn áp chế nàng.

Cái này khiến Lý Đán trong lòng có chút ít đắc ý.

Ngẫm lại năm đó ở đáy biển, mình bị Hắc Bạch Vô Thường đưa đến nơi đó, không có đạt tới Cổ Hoàng cảnh là vào không được truyền tống miệng.

Lúc kia, nàng nhắn lại là hoạt bát.

Mình vốn cho là nhắn lại kết thúc, nàng lại thình lình đụng tới một câu, sau đó một câu tiếp lấy một câu.

Lúc ấy liền suy nghĩ, cái này bảy đời Hoa tỷ nên như thế nào nghịch ngợm một người nha.

Hiện tại thấy, cùng trong tưởng tượng ngược lại là không có gì sai biệt.

Nhất là đôi này lúm đồng tiền, đặc biệt vui cảm giác.

Lúc ấy, bởi vì chính mình vũ trụ tốc độ chảy nhanh, kia địa điểm cũng là mười mấy vạn năm trước rời đi lưu lại.

Đặt ở bên ngoài vũ trụ này, nàng có thể lấy như vậy tuổi trẻ dáng vẻ, tu luyện tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ, là thật không dễ dàng.

Mình bật hack cho tới bây giờ, cũng mới Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, trong đó chỗ kinh lịch đủ loại, ngẫm lại đều dư vị vô tận.

Bất quá, vừa rồi hệ thống nhắc nhở Oa tể thụ thương, tăng thêm đêm đó hắn nhìn liếc qua một chút một đầu to lớn ếch xanh, Lý Đán đại khái hiểu.

Hoa tỷ điện thú là một con ếch xanh, tên gọi oa tể.

Có ý tứ! Không có mình Tiểu Tam Nhi êm tai! Bất quá nàng cũng gan lớn, Bất Hủ cảnh sơ kỳ tu vi, đêm đó cũng dám trực tiếp chặn đường một tôn Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên tu sĩ.

Quá bưu! Tự mình tính là thiếu nàng một phần ân tình, đêm đó nếu như không phải nàng, mình cùng đời bốn tuyệt đối phải trọng thương.

Mà lại, mặc dù không biết nàng trước mắt cùng một đời đến cùng quan hệ thế nào, đến chính mình vũ trụ đủ loại càng là khó bề phân biệt.

Nhưng tìm căn nguyên đến cùng, là nàng dùng hai cái đất lưu đày chìa khoá, đem hắn cùng Lý Tu Viễn dẫn tới đất lưu đày.

Ở nơi đó, hắn thu hoạch được trưởng thành.

Đột phá Chí Tôn cảnh! Càng kết bạn Trần Tam chờ Tiên di tộc, thu hoạch được tốt nhất thiên đạo chi khí, đi vào Bán Thánh cảnh.

Tốt cơ sở, mới có bây giờ tu vi!"Như thế nào?"

Nhìn thấy Lý Đán không nói, Triệu Hải Đường chắp tay sau lưng cười hì hì hỏi.

Lý Đán thì một bộ lắng nghe qua đi dáng vẻ, sau đó đối hư không gật gật đầu.

Sau đó nhìn về phía Hoa tỷ.

"Vị kia đại khái đã thôi diễn đến ngươi mục đích của chuyến này, ngươi một vị người nhà thụ thương, cần Cửu Lê Trùng, ngươi là vì Cửu Lê Trùng mà đến, đúng không?"

Lý Đán lời nói vừa dứt dưới, nguyên bản nở nụ cười Hoa tỷ, lập tức sửng sốt.

Trái tim càng là phanh phanh trực nhảy.

Lập tức ngắm nhìn bốn phía.

Không một người.

Nàng không khỏi cảm giác có chút tê cả da đầu, thậm chí có một giây tin tưởng Thanh Khuê nói tới thật giả.

Mình đích thật là vì Cửu Lê Trùng mà đến, nhưng là, nhưng là. . .

Cứ như vậy từ trong miệng người khác nói ra, vẫn là để nàng có chút hoảng sợ.

Thật bất khả tư nghị.

Cái này thật có thể thôi diễn thiên cơ! Không tốt ——

Nàng lập tức nhìn về phía Lý Đán: "Ta vị kia người nhà, ngươi đối tác thôi diễn ra sao?"

Lý Đán đáy lòng cười một tiếng, sau đó lắc đầu: "Triệu cô nương nói đùa, thôi diễn thiên cơ, làm không tốt chính là bị Thiên Khiển, có thể từ nơi sâu xa nhìn thấy sở cầu đồ vật, đã là cực kì không dễ dàng, cái kia còn có thể thấy rõ ràng cái khác a."

Nghe được Lý Đán nói như vậy, Triệu Hải Đường lúc này mới ngầm thư một hơi.

Không có bại lộ oa tể là được.

"Kia nơi nào có Cửu Lê Trùng?" Nàng lại vội vàng hỏi.

Lý Đán nhìn một chút mình còn thừa lại hai ngàn thiên cơ điểm, liền đáy lòng hỏi thăm.

"Hệ thống, tra một chút trước mắt Nho Giới nơi này nơi nào có Cửu Lê Trùng?"

"Cửu Lê Trùng thuộc về một loại hi hữu linh trùng, sinh trưởng tại thăng tiên quả lá bên trên, mà thăng tiên quả sẽ chỉ hình thành tại một loại đặc thù Lôi Vực bên trong."

"Đinh: Trải qua hệ thống thẩm tra, phù hợp túc chủ yêu cầu địa phương, hết thảy có bảy mươi sáu chỗ."

"Phong Thanh Vực: Cần mười hai vạn vạn thiên cơ điểm số, nhưng thẩm tra vị trí cụ thể."

"Vô Cực Vực: Cần mười một vạn thiên cơ điểm số, nhưng thẩm tra vị trí cụ thể."

"Thiên Sách Vực: Cần mười vạn thiên cơ điểm số, nhưng thẩm tra có thể vị trí cụ thể."

...

Nhìn xem những này báo cáo chuẩn bị ra vực, Lý Đán một trận tắc lưỡi.

Không riêng khoảng cách xa, cần có thiên cơ điểm số cũng cao không hợp thói thường.

"Thiên Nam Vực: Cần năm ngàn thiên cơ điểm số, nhưng thẩm tra vị trí cụ thể."

Theo đếm ngược cái cuối cùng vang lên, Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Cái này tốt.

Không riêng khoảng cách gần, thiên cơ điểm số cũng không quá quý.

Lý Đán nhìn về phía Triệu Hải Đường.

"Triệu cô nương, ngươi muốn tin tức vị kia đã thôi diễn không sai biệt lắm, nhưng chính là cần có thể đả động hắn đồ vật làm trao đổi, điểm ấy, ta cũng là bất lực."

Lý Đán xin lỗi nói.

Triệu Hải Đường thì là một trận cao hứng.

Vậy mà thật sự có.

Trong khoảng thời gian này, nàng tại Trung Vực vẫn tại Cửu Lê Trùng manh mối, thậm chí nghĩ đến đi Thiên Bảo lâu lần này phòng đấu giá thử thời vận.

Nhưng nghĩ đến hi vọng này là không lớn.

"Lý huynh đệ, tin tức này bảo đảm thật sao?" Triệu Hải Đường vẫn là có chút không yên lòng.

Dù sao Cửu Lê Trùng là hi hữu linh trùng, mỗi lần oa tể thụ thương, chỉ có này trùng đối với nó chữa thương là tốt nhất.

Nàng tuần tự cũng làm mấy cái, nhưng càng thêm cảm giác không dễ dàng cùng tìm.

"Yên tâm, cái này dưa tuyệt đối bảo đảm quen. . . Không phải, bảo đảm thật, nếu có giả, cứ tới tìm ta chính là, ta ở chỗ này chạy không được." Lý Đán cười lên.

Triệu Hải Đường lập tức bắt đầu ngại ngùng: "Không có, Lý huynh đệ ngươi đừng suy nghĩ nhiều, chủ yếu thứ này đối ta vị kia người nhà quá trọng yếu, tiên ngọc không muốn đúng không, vậy ngươi xem nhìn cái này đồ vật có thể đánh động hắn sao?"

Triệu Hải Đường nói xong, một nhấn Thần Phủ.

Ngay sau đó, một cái mặt trời nhỏ bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra.

Kém chút sáng mù Lý Đán 24k hợp kim titan mắt chó.

Wow, cái này ra sân đặc hiệu, xem xét cũng không phải là phàm vật.

Lý Đán hai mắt linh lực bảo hộ, rốt cục thấy rõ ràng nàng trong tay đồ vật.

Đây là một phương chỉ có ba tấc tiểu ấn, nhưng lại kim quang vạn trượng.

Phía trên có lít nha lít nhít đường vân nhanh chóng nhúc nhích.

Mỗi một đạo Lý Đán hơi nhìn một chút, liền cảm giác thân thể linh lực đều chậm lại rất nhiều, thậm chí muốn bị giam cầm.

Trên đó đường vân số lượng, càng là lấy một loại điên cuồng tư thái tràn ngập, tản ra một cỗ khí tức cổ xưa.

Giờ phút này Triệu Hải Đường một tay điểm ở phía trên, kim quang nội liễm, cho đến khôi phục bình thường.

Lý Đán dùng sức nháy mắt mấy cái.

Rõ ràng Hoa tỷ ngay tại hắn trước mặt, nhưng mình đã thấy không rõ lắm mặt của nàng.

Tựa như trước kia đem mặt trời chằm chằm lâu mang tới di chứng.

Giờ phút này Triệu Hải Đường mở miệng: "Vật này tên Phong Tiên Ấn, là một vị bằng hữu chế tác, phía trên khắc hoạ lấy không dưới trăm vạn phong văn, cao nhất có thể phong ấn Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên cường giả một nén nhang.

Bất Hủ cảnh càng là có thể để linh lực vướng víu, thậm chí triệt để phong ấn, cùng Lý huynh đệ ngươi nơi này cấm chế có chút tương tự, ta trước mắt không cần đến thứ này, huống hồ ta còn có mấy cái, ngươi thấy có được không?"

Hoa tỷ đem tiểu ấn đưa cho Lý Đán.

Lý Đán cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận.

Thật sự là tài đại khí thô, danh tự đều như thế bá khí.

So với hắn Huyền Quy Ấn đều tốt.

"Đinh: Phát hiện đến từ Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên viên mãn chế Phong Tiên Ấn một viên, nhưng hối đoái một vạn thiên cơ điểm."

Nghe được hệ thống báo giá, Lý Đán gọi thẳng khá lắm.

Trực tiếp một vạn a, đậu xanh rau má.

Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên đại viên mãn? Sẽ không phải là một đời Bất Tử Thiên Chủ a?

"Thế nào?" Triệu Hải Đường liền vội vàng hỏi.

Lý Đán nhìn xem nàng vội vàng ánh mắt, lần này là thật tâm động.

Cắn răng một cái.

"Không đủ, nếu như lại có một viên. . ."

Lời còn chưa nói hết, lại là một đạo mặt trời nhỏ vội vàng không kịp chuẩn bị thăng lên.

"Ai yêu mắt của ta —— "

Theo kim quang chậm rãi vững chắc xuống.

Lý Đán tay trái tay phải mỗi cái một cái.

Mặc dù rất muốn lại muốn một cái, nhưng làm người không thể lòng tham không đáy.

"Hệ thống, thẩm tra Thiên Nam Vực Cửu Lê Trùng vị trí cụ thể!" Lý Đán trong lòng vội vàng nói.

Rất nhanh, trong tay hắn hai cái Phong Tiên Ấn chậm rãi làm nhạt, biến mất không thấy gì nữa.

"Đinh, khấu trừ năm ngàn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 17000 thiên cơ điểm."

PS: Cầu nguyệt phiếu.

Mặt khác, cá con tại điểm xuất phát APP thượng truyền một đời Bất Tử Thiên Chủ, đời thứ hai Lạc áo trắng, bát đại Lý Tu Viễn cùng đáng yêu An Mộ Tịch bốn người nhân vật hình ảnh.

Nhất là đời thứ hai ngự tỷ, yêu yêu.

(tấu chương xong).