Chương 1055: Nguyên lai là tại chỗ cũ a (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1055: Nguyên lai là tại chỗ cũ a (cầu nguyệt phiếu)

Tâm hung ác, được không một vạn thiên cơ điểm.

Lý Đán có chút cao hứng, lại có chút hổ thẹn.

Ném trừ đối nàng hoài nghi, nàng kỳ thật tuần tự giúp mình rất nhiều lần.

Nhưng nghĩ đến nàng nói nàng còn có mấy mai, Lý Đán liền bình thường trở lại.

Phải biết, hôm nay mới bế quan ra, hỏi một chút khoảng cách Bất Hủ cảnh trung kỳ chỉ cần năm vạn thiên cơ điểm.

Hiện tại cũng chỉ thiếu kém ba vạn ba.

Hạnh phúc tới quá đột ngột.

"Đinh: Thiên Nam Vực Bạch Ngọc Thái Khư Viện hướng đông tám vạn dặm, có một ngày nhưng hồ nước, trong hồ nước có một đầu Thần chi cảnh hậu kỳ độc ngạc, hồ nước phía dưới, liền ẩn giấu một Lôi Vực. . ."

Theo hệ thống giảng giải, Lý Đán thần thức bị dẫn dắt, thật nhanh đến Bạch Ngọc Thái Khư Viện, sau đó lại lần nữa cấp tốc lưu động.

Cho đến dừng lại tại nói tới chi địa.

Hắn thấy được bên bờ một đầu ngủ say to lớn cá sấu.

Sau đó ánh mắt lại lần nữa mà xuống, cho đến đến đáy hồ, xuyên thấu thật dày nước bùn.

Rất nhanh, hắn liền thấy một tầng lôi hồ lấp lóe.

Đâm đầu thẳng vào đi vào.

Hai tai lập tức truyền đến nổ thật to âm thanh.

Nơi này phảng phất là một mảnh bầu trời nhưng hình thành không gian, bầu trời âm trầm.

Từng đạo giống như cự mãng lôi đình nối liền trời đất, không ngừng hạ xuống tới, một màn kia, giống như tận thế.

Đồng dạng bởi vì Tiểu Tam Nhi là điện thú nguyên nhân, Lý Đán cũng cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Rất nhanh, ánh mắt lại lần nữa cấp tốc chớp động.

Không biết qua bao lâu, đột nhiên, tại mảnh này Lôi Vực một góc, xuất hiện một mảng lớn kim sắc vườn hoa.

Cái này khiến Lý Đán ngạc nhiên không thôi.

Thiên nhiên thật đúng là quỷ phủ thần công a, chỗ như vậy lại có linh dược sinh tồn, vẫn là như thế một mảng lớn.

Rất nhanh, Lý Đán lấy quan sát tư thế nhìn về phía đi.

Những này thăng tiên quả cũng không có mọc ra trái cây, hẳn là vẫn còn phát dục giai đoạn.

Bất quá trên phiến lá hiện đầy lôi văn, trong đó, còn có nhiều đến hơn ba mươi đầu, trên đầu mọc ra cùng loại sừng rồng, thân thể mảnh khảnh ngân sắc côn trùng.

Nghĩ đến đây chính là Cửu Lê Trùng.

Lý Đán một trận tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Sau một khắc, thần thức trở về.

Bạch Ngọc Thái Khư Viện bên ngoài là mười vạn Lý Sâm rừng, nơi đó có một đầu Yêu Vương thối lão.

Cùng viện trưởng Giang Vãn Chu, đều là Bất Hủ cảnh.

Bất quá là hướng đông, vừa vặn phương hướng tương phản, lấy Hoa tỷ năng lực, hẳn là có thể lặng yên không một tiếng động đi vào.

Lại nói viện trưởng Giang Vãn Chu, bây giờ còn đang truy nã cho mình cõng nồi Gia Cát Hùng, cũng không biết tìm được không có.

Hoa tỷ giờ phút này có chút thấp thỏm nhìn xem Lý Đán.

Bằng không, lại cho bên trên một viên? Đúng lúc này, Lý Đán tỉnh ngộ lại, tiện tay lấy ra không còn bạch ngọc ống, đem chỗ nhìn thấy đủ loại trực tiếp phục chế ở bên trên.

Sau đó mang theo xin lỗi nói: "Triệu cô nương, đồ vật đã bị thôi diễn đến, chỉ tiếc, kia Cửu Lê Trùng không phải rất nhiều, điểm ấy ta cũng không nghĩ tới."

Lấy một con ếch xanh sức ăn, ăn côn trùng đoán chừng dừng lại đến mấy trăm đầu đi.

Nơi đó hắn chỉ có thấy được chừng ba mươi đầu.

Mình lại chiếm lớn như vậy tiện nghi, sớm biết thôi diễn những địa phương khác.

Triệu Hải Đường nghe xong, hơi nghi hoặc một chút.

Cái gì gọi là không phải rất nhiều?

Chỉ cần có là được.

"Ta chỉ cần hai đầu là được rồi." Triệu Hải Đường nói.

Hắn cũng biết Cửu Lê Trùng cực kỳ khó tìm, mà lại số lượng cực ít.

Làm sao nó đối oa tể quả thực là đúng bệnh hốt thuốc, vô luận thụ như thế nào tổn thương, một hai đầu xuống dưới, tuyệt đối nhảy nhót tưng bừng.

Chính như Lý Đán nói, đây là người nhà của nàng.

Lý Đán sững sờ: "Hai đầu?"

"Ừm ân."

Lý Đán lập tức cảm giác mình vừa mới Giết quen cảm giác tội lỗi lập tức ít đi rất nhiều.

Tâm tình đều tốt hơn nhiều: "Kia không sao, lần này là hơn ba mươi đầu, hẳn là đủ ngươi dùng."

Lý Đán nói xong, đem ngọc đồng đưa tới.

Mà Triệu Hải Đường trực tiếp ngây ngẩn cả người, nàng cho là mình nghe lầm: "Hơn ba mươi đầu?"

Nàng nhiều năm như vậy, mỗi lần oa tể bị thương nặng, cộng lại tìm đều không có hơn ba mươi đầu.

Thật hay giả?

Nàng tranh thủ thời gian tiếp nhận, rất mau nhìn.

Đến cuối cùng, thấy được kia từng đầu Cửu Lê Trùng lúc, sắc mặt bởi vì kích động đều trở nên đỏ bừng.

Sau đó tranh thủ thời gian xoay người thi lễ.

"Đa tạ!"

Quá thần kỳ, nơi đây thật cùng Thanh Khuê nói tới.

Hiện tại nàng đều hoài nghi, năm đời bị đột ngột phóng xuất, có phải thật vậy hay không cùng kia pháo hoa có quan hệ.

"Vật siêu chỗ giá trị đi!" Lý Đán hỏi.

Hoa tỷ liên tục gật đầu: "Giá trị, quá đáng giá, đa tạ ngươi, cũng đa tạ ngươi vị kia hợp tác đồng bạn."

Nhìn ra được, Hoa tỷ lộ ra cực kì vui vẻ.

Có nhiều như vậy Cửu Lê Trùng, về sau rốt cuộc không cần lo lắng khẩu phần lương thực vấn đề.

Đây mới gọi là tiền nào đồ nấy.

"Đại sư  chờ ta tìm được Cửu Lê Trùng sau lại đến cảm tạ!" Hoa tỷ đã có chút không kịp chờ đợi muốn đi nơi muốn đến.

Lý Đán gật gật đầu: "Đúng rồi, làm lão bằng hữu, ta có thể ngoài định mức tặng cho ngươi hai cái tin tức."

"Ngài nói!" Hoa tỷ thành tâm cầu vấn.

"Thứ nhất, Bạch Ngọc Thái Khư Viện viện trưởng là Bất Hủ cảnh, ngươi đến đó phải chú ý an toàn." Lý Đán nói.

Hoa tỷ gật gật đầu, điểm ấy nàng đương nhiên biết, có một lần group chat lúc, đời thứ ba còn trách cứ qua năm đời.

Bởi vì hắn mạo hiểm chạy đi tìm lục đại tàn chi, may là thăm dò.

Cuối cùng trêu đến Nho Giới Giới Chủ đều tới.

Bất quá bây giờ ngẫm lại bọn hắn đối đời bốn cùng năm đời giám thị, cũng cảm giác tê cả da đầu.

Lúc kia, tuyệt đối là diễn một tuồng kịch, diễn cho năm đời nhìn.

Thậm chí hắn biết năm đời không có đi, lúc ấy xuất hiện tại Bạch Ngọc Thái Khư Viện, rất có thể cũng không phải Giới Chủ, chỉ là một đạo phân thân.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

"Thứ hai, Bạch Ngọc Thái Khư Viện chung quanh mười vạn dặm rừng rậm, ngoại trừ các loại đẳng cấp khác nhau yêu thú bên ngoài, còn có một đầu Bất Hủ cảnh Yêu Vương, ngươi nếu là nghe được chỗ nào đặc biệt thối, liền tận lực phòng ngừa."

Điểm ấy, Triệu Hải Đường thật đúng là không biết.

"Đầu kia Yêu Vương rất thúi sao?" Triệu Hải Đường nghi hoặc.

Lý Đán gật gật đầu, có chút đắng cười nói: "Ngươi coi như nó rất thúi đi."

Hắn nghĩ tới đoạn thời gian kia, toàn bộ Bạch Ngọc Thái Khư Viện bị cự thối sầu riêng chi phối sợ hãi.

Lại nói, mình Thần Phủ bên trong đến bây giờ còn phong ấn mấy cái đâu, liên tiếp thối lão tặng cùng sầu riêng rượu còn có một vò.

Hắn vốn chỉ muốn cho Lục Thi Dao mấy người bọn họ ăn một chút cùng nếm thử, cuối cùng ngẫm lại thôi được rồi.

Đối với Lý Đán hai điểm nhắc nhở, Triệu Hải Đường cảm tạ, sau đó liền vội vội vàng rời đi.

Lý Đán thì nhìn xem kia một vạn bảy thiên cơ điểm, cảm giác đắc ý.

Gần nhất sinh ý tựa hồ có khởi sắc.

Một đời Bất Tử Thiên Chủ làm sao còn chưa tới? Hắn hẳn là tò mò a.

Hiện tại Lý Đán đã có lý do hoài nghi, vị kia tuyệt đối cùng Nho Giới Giới Chủ có quan hệ gì.

Hoạt động một chút thân thể, vừa muốn đứng dậy, cửa tháp vị trí, một thân ảnh liền đi tiến đến.

Khi thấy thân phụ trường thương bóng người lúc, Lý Đán cười.

Nghĩ đến cũng không xê xích gì nhiều, dù sao mình bế quan đột phá Bất Hủ cảnh đều thời gian dài như vậy.

Đỗ Tuyệt mặt mày tỏa sáng đi đến, mặt mũi tràn đầy viết Vui vẻ hai chữ.

Lý Đán nhìn về phía hắn thiên cơ tin tức.

【  tính danh: Đỗ Tuyệt.

Thực lực: Bất Hủ cảnh hậu kỳ (ba cái thủy đôn đôn)! Sở thuộc thế lực: Luyện đan sư công hội Đại thống lĩnh.

Mục đích chuyến đi này: Tại Kim Linh Môn trong cung điện dưới lòng đất thuận lợi mượn nhờ tiên đằng, ngưng tụ ra một viên Đạo Linh Âm, đồng thời duy nhất một lần hô lên ba cái thủy đôn đôn, thực lực tăng nhiều, nhiều năm tâm nguyện đạt thành.

Bởi vì chém giết Cổ Thiên Viêm, từ hắn Thần Phủ bên trong tuôn ra một chút ngàn năm linh dược, tuy nói lần trước cùng Lý đại sư giao dịch đã hoàn thành, nhưng vẫn là kìm nén không được nội tâm lòng cảm kích.

Liền dẫn những linh dược này đến tặng cùng, nhờ vào đó tạo mối quan hệ, lần sau chuẩn bị xong đồ tốt, cho hắn thôi diễn tốt một chút. 】

"Chúc mừng Đỗ thống lĩnh, chúc mừng Đỗ thống lĩnh a!" Lý Đán cười ha hả chắp tay chúc mừng.

Người ta đến tặng lễ, mình có thể nào không cao hứng.

Đỗ Tuyệt cũng là ba bước đổi lại hai bước, bước nhanh đi vào vị trí trung ương, trực tiếp một cái chín mươi độ cảm tạ lễ.

"Đa tạ Lý đại sư!"

PS: Cầu cái nguyệt phiếu ha.

Cảm tạ ta 【  Lý thiếu 】 đại lão lần nữa 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).