Chương 1056: Ta bảo, ta siêu, tâm can của ta nha ——

Chương 1056: Ta bảo, ta siêu, tâm can của ta nha ——

Đối với Đỗ Tuyệt ý đồ đến, Lý Đán đã hiểu rõ.

Cũng có thể cảm nhận được nội tâm của hắn vui sướng.

Cho nên đối với hắn vừa vào cửa là được lớn như thế lễ, Lý Đán là thản nhiên tiếp nhận.

Lại lần nữa nhìn thấy Lý Đán, Đỗ Tuyệt sắc mặt ửng hồng.

Không nghĩ tới lần trước từ biệt, mình thật thành công.

Đỗ Tuyệt đứng dậy, sau đó rất cung kính lấy ra một cái túi đựng đồ.

"Lý đại sư, đây là. . ."

Lý Đán lại trực tiếp khoát khoát tay: "Đỗ thống lĩnh, chúng ta giao dịch đã thanh, đây là thuộc về ngươi chiến lợi phẩm, huống hồ, ngươi tại luyện đan sư công hội bên trong, những này ngàn năm linh dược trong tay ngươi, mới có thể phát huy lớn nhất giá trị."

Nghe được Lý Đán, Đỗ Tuyệt khiếp sợ không thôi.

Không hổ là Thiên Cơ Các.

Ta còn chưa nói cái gì đâu, hắn liền đã biết đây là chiến lợi phẩm của mình, cũng biết bên trong đựng là ngàn năm linh dược.

Thật là khủng khiếp! Lý Đán nhìn xem hắn, nói thật, đặt ở trước kia, ngàn năm linh dược thật rất trân quý.

Nhưng bây giờ, tại Kim Linh Môn những ngày kia ăn quá nhiều, hấp thu những này thuần túy là lãng phí.

Ngay cả mười lăm vạn năm linh dược đều có thể tuỳ tiện cho Lâm Thời Thanh vị này tẩu tử lấy đi.

Còn nữa, làm Thập phẩm luyện đan sư, cất bước đều là vạn năm linh dược.

Mà bị Lý Đán cự tuyệt Đỗ Tuyệt, đành phải hãnh hãnh nhiên thu hồi còn không có đưa ra ngoài lễ vật.

Nhưng trong lòng, đối vị này càng phát bội phục.

Vị này Lý đại sư là thật một mã sự tình quy nhất mã sự tình.

Tuyệt không khất nợ, chủ yếu nhất là, thôi diễn tính chân thực là như thế cao.

"Cổ Thiên Viêm, bị ngươi giết?"

Đúng lúc này, Lý Đán đột nhiên mở miệng.

Đỗ Tuyệt thu túi trữ vật, gật gật đầu: "Vốn không muốn giết hắn, làm sao vừa mới gặp mặt liền phát sinh một chút không thoải mái, cho nên. . ."

Lý Đán không có quá nhiều hỏi thăm, kỳ thật đây cũng là hắn muốn.

Còn phải cảm tạ Đỗ Tuyệt đâu.

Huống hồ, lần trước đã thông qua Ông Vân Kỳ xác nhận, lần này chỉ là muốn làm mặt lại xác định một chút.

"Đúng rồi, ngươi lúc rời đi, Kim Linh Môn bên kia có phát sinh cái gì sao?" Lý Đán hỏi thăm.

Đỗ Tuyệt hoảng sợ nhìn về phía Lý Đán, trong lòng bội phục không lời nào có thể diễn tả được.

Thần, đơn giản quá thần.

"Ta lúc ấy rời đi thời điểm, có rất nhiều người đang tấn công Kim Linh Môn, nhìn cờ xí viết Thiên ma hai chữ, đối với cái này ta ngược lại thật ra không chút lộ diện, bởi vì cầm đầu người là một cái Bất Hủ cảnh.

Ngươi cũng biết, ta làm công hội Đại thống lĩnh, chạy người ta trong nhà giết người đoạt bảo, vốn cũng không phải là cái gì hào quang sự tình, sở dĩ giết Cổ Thiên Viêm, cũng là bởi vì hắn thấy được ta.

Tình huống như vậy ta thì càng không dám hiện thân, bất quá cái này Kim Linh Môn cũng là miệng cọp gan thỏ, mất một lúc liền bị công hãm, ta cũng thừa loạn rời đi."

Đỗ Tuyệt tút tút thì thầm nói.

Lý Đán mặt mày hớn hở, xem ra Thiên Ma giáo động tác rất nhanh a.

Mình đưa người ta như thế một lớn phân lễ  chờ đến hết thảy ổn định lại về sau, người giáo chủ kia Cốt Ngao cùng Khâu Thái Âm, xác định vững chắc sẽ lên cửa cảm tạ.

Đến lúc đó, lại là một bút không ít thu nhập a! Lý Đán lại cùng Đỗ Tuyệt hàn huyên vài câu.

Hiện tại Đỗ Tuyệt mặc dù đột phá đến Bất Hủ cảnh trung kỳ, nhưng đối mặt cực kỳ thần bí Lý Đán, hắn cũng có chút kinh sợ.

Trong ngôn ngữ đều là cung kính chi ý.

Đồ vật đã không thu, vậy cũng chỉ có thể đổi lấy biện pháp rút ngắn quan hệ.

Thôi diễn thiên cơ, ngươi tốt, ta tốt, tất cả mọi người tốt.

Thế nhưng là, hắn trên người bây giờ đã không có gì tốt đông, trước mắt cũng không có gì tốt thôi diễn.

Đợi sau khi trở về, đem đồ tốt đoạt tới tay, lại nghĩ một cái mình muốn biết sự tình lại đến.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Đỗ Tuyệt cung kính cáo từ.

Nhoáng một cái lại là vài ngày mà qua, lại không có người nào đến nhà.

Ngược lại là Lương Chí Siêu gia hỏa này, rảnh đến nhàm chán.

Tu luyện đối với hắn mà nói là tu luyện uổng phí, ăn ở càng là không lo.

Về phần tầm hoan tác nhạc, là một chút hứng thú đều không có.

Thiên đạo trên mạng đồ vật, đột phá vô vọng, nhiều năm như vậy nhìn cũng là đủ đủ.

Tăng thêm Hồng Thiên Hà bọn người bế quan tu luyện, hắn đành phải trọng thao cựu nghiệp, đi vào tầng thứ nhất quét dọn vệ sinh.

Còn có thể cùng Lý Đán trò chuyện, tìm cách thân mật.

Dù sao cái kia tại hỏa diễm bên trong nam nhân, thế nhưng là cứu được mệnh của hắn.

Cái này mộng hắn tin tưởng không nghi ngờ.

Lý Đán mỗi ngày thì ngồi ở bên trong  chờ lấy khách nhân tới cửa.

Nhàn mở ra kim sắc bảo rương nhìn xem.

Ở trong đó kim sắc ma hạch bề ngoài không tiếp tục tróc ra.

Xem ra gạch men lão đầu, để lại cho hắn thời gian vẫn rất sung túc.

Ừm

Lý Đán vừa muốn hợp hạ kim sắc bảo rương, lập tức sững sờ.

Bởi vì kim sắc bảo rương nội bộ cái nắp bên trên, khảm nạm lấy một viên đá quý màu đỏ.

Đối với ngày xưa tại đất lưu đày tiếp xúc qua rất nhiều lần bảo rương hắn mà nói, không có người so với hắn càng hiểu kim sắc cái rương.

Trước kia tuyệt đối không có.

Mà lần này lão nhìn trong rương, thật đúng là không có chú ý.

Lý Đán đưa tay chụp xuống nó.

"Ảnh Tượng Thạch?" Cầm ở trong tay quan sát một hồi, Lý Đán trong lòng giật mình.

Nhìn một chút chính chổng mông lên lau chùi tấm Lương Chí Siêu, Lý Đán đem linh lực chậm rãi rót đi vào.

Rất nhanh, một màn hình tượng dần dần xuất hiện.

Đây là một tòa nhìn chuyên môn dùng để bế quan gian phòng.

Một thanh niên giờ phút này chính đoan ngồi trên mặt đất bên trên, toàn thân run rẩy, nhíu chặt lông mày.

Tại hắn dưới mông, một đạo lại một đạo đan hoàn chậm rãi ngưng hiện.

Lý Đán sững sờ nhìn xem một màn này.

Bởi vì người thanh niên kia không phải người khác, đúng là mình.

Ngày ấy, là hắn tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư thời điểm.

Lúc kia, toàn bộ Vân Hà thành cũng tại lộ ra được đồng dạng cảnh tượng.

Quỳnh Linh Nhi cùng Quỳnh gia mấy người, ra sức cho mình bế quan trụ sở gia trì cách âm cấm chế, sợ quấy rầy đến hắn.

Lý Đán kinh ngạc nhìn một màn này, không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.

Nhìn cái này góc độ, lúc ấy gạch men lão đầu ngay tại trong phòng.

Hắn một mực nhìn lấy mình tấn thăng đến Thập phẩm luyện đan sư.

Nhưng là hắn lại là cái gì cũng không có phát giác được, Tiểu Tam Nhi lúc ấy còn cho hắn thủ hộ tới.

Thật là đáng sợ.

Nếu như lúc kia, hắn đối với mình làm chút gì, mình không biết chết bao nhiêu lần.

Bất quá hẳn là sẽ không.

Tại đất lưu đày, mình giả mạo hắn, dùng hắc thuyền lừa nhiều người như vậy, cuối cùng bị hắn bắt được, cũng chỉ là trên thân phát sáng bị tiêu ký, dẫn tới rất nhiều người đuổi giết hắn mà thôi.

Chẳng lẽ cũng là bởi vì mình tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư, cho nên hắn mới một mực liên tục ba lần mời đi đất lưu đày tầng thứ hai? Lý Đán nói thầm.

Cái này gạch men lão đầu, đến cùng là đất lưu đày NPC, vẫn là vị kia mọi người trong miệng thần minh?

Lại hoặc là, là trong truyền thuyết vị thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư?

Lý Đán chân mày nhíu chặt, nghĩ không rõ lắm.

Xác định lại không có gì tin tức còn sót lại về sau, Lý Đán bóp nát cái này một khối nhỏ Ảnh Tượng Thạch.

"Tam gia gia, nãi nãi, các ngươi sao lại tới đây? Tứ gia gia, ngươi cũng tới!"

Ngay tại Lý Đán suy nghĩ thời điểm, đại điện bên trong đột nhiên truyền đến Lương Chí Siêu ngạc nhiên thanh âm.

Lý Đán ngẩng đầu một cái, lúc này mới phát hiện, tại cửa ra vào vị trí, chẳng biết lúc nào đứng đấy ba thân ảnh.

Một người trong đó bụng phệ, chính là từng có nhiều lần mặt Tam lâu chủ Tiền Đại Phú.

Một cái khác, thì là chống quải trượng, mặc một thân tử sắc áo khoác, hai mắt như đuốc, khí quyển ung dung Ngũ lâu chủ, Lương Chí Siêu mụ nội nó.

Về phần bên phải một vị, là một cái nhìn râu tóc hơi bạc lục tuần lão giả, tuy có chút tuổi già sức yếu, nhưng lưng eo thẳng tắp, hai mắt càng là sáng ngời có thần, lộ ra uy nghiêm quang mang.

Một trương tang thương gương mặt lộ ra hiếm thấy hồng nhuận chi sắc.

Giờ phút này cười ha ha, lộ ra miệng đầy răng trắng, tiếng cười cao vút mà to.

"Ai yêu, ta tiểu Siêu siêu, vậy mà tại nơi này làm làm việc vặt hỏa kế, trưởng thành, thật là trưởng thành!"

Thiên Bảo lâu lầu bốn chủ cười ha ha nói.

Tiền Đại Phú ngược lại là không có gì ngoài ý muốn, dù sao lần trước gặp được.

"Không tệ, Tam gia gia không có phí công thương ngươi, chúng ta ba người cùng một chỗ đứng ở chỗ này, ngươi có thể trước gọi Tam gia gia, không uổng công gia gia đối ngươi tốt." Tiền Đại Phú ha ha nói.

Về phần Ngũ lâu chủ, cũng chính là Lương Chí Siêu mụ nội nó, giờ phút này nhìn xem cháu trai đầu đầy mồ hôi, càng là gầy hốc hác đi, đầy mắt đau lòng.

Trước đó Tam lâu chủ Tiền Đại Phú trở về nói với nàng, nàng còn chưa tin.

Nhưng bởi vì Thiên Bảo lâu đấu giá hội sắp đến, nhất là thứ hai chỗ phòng đấu giá bố trí cùng các loại cấm chế, để nàng một mực thoát thân không ra.

Hôm nay tìm được thời gian nhàn hạ, lúc này mới cùng một chỗ mà tới.

Thấy cảnh này, Lương Chí Siêu mụ nội nó nước mắt lập tức tràn mi mà ra.

Run run rẩy rẩy vươn tay.

"Ta bảo, ta siêu, tâm can của ta nha —— "

Lương Chí Siêu nhìn thấy nãi nãi dạng này, mau đem khăn lau hướng đầu vai một, chạy chậm đi lên.

"Nãi nãi ngươi cũng đừng dạng này, ta đều hết mấy vạn tuổi người, ngươi dạng này để cho ta Lý đại ca trò cười."

Lương Chí Siêu sợ phía trên Lý Đán cho là hắn là một cái sữa bảo nam, tranh thủ thời gian ngăn lại nãi nãi.

Lý Đán thì tròng mắt hơi híp, nhìn về phía ba người thiên cơ tin tức.

PS: Cầu một trương nguyệt phiếu, các đại lão.

(tấu chương xong).