Chương 1057: Ngũ lâu chủ? Chu Manh Manh? (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1057: Ngũ lâu chủ? Chu Manh Manh? (cầu nguyệt phiếu)

【  tính danh: Tiền Đại Phú.

Thực lực: Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên.

Sở thuộc thế lực: Thiên Bảo lâu lầu 7 chủ.

Mục đích chuyến đi này: Thiên Bảo lâu từ trước tới nay, quy mô lớn nhất đấu giá hội sắp bắt đầu, bây giờ hai nơi hội trường tuy nói đều đã bố trí xong, nhưng dù sao năng lực có hạn.

Nhất là thứ hai hội trường, tham gia ít nhất là Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên khách nhân, to to nhỏ nhỏ Giới Chủ, sứ đoàn các loại, đều là không đắc tội nổi người.

Vạn nhất tại phòng đấu giá trong lúc đó phát sinh điểm không vui, thật đúng là không ai có thể trấn áp.

Về phần những giới khác chủ, sẽ chỉ khoanh tay đứng nhìn xem náo nhiệt, bọn hắn cũng không muốn vô duyên vô cớ đi đắc tội một cái cùng giai.

Huống hồ Thiên Bảo lâu tại các đại giới đều là có sinh ý cùng phân đà, lại không dám đắc tội.

Tiến đến hỏi thăm Nho Giới Giới Chủ, nhưng đối phương cũng biểu thị bất đắc dĩ.

Một phương diện, các giới Giới Chủ đều là có đỉnh phối tài nguyên cùng một giới khí vận, đều là Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên đại viên mãn.

Cho dù có người quấy rối, hai người tùy tiện chỉ vào làm, cũng có thể hủy toàn bộ Trung Vực, chớ nói chi là nho nhỏ một chỗ không gian phòng đấu giá.

Bất quá Giới Chủ đừng để bọn hắn lo lắng.

Tất cả mọi người là là cao quý một phương Giới Chủ, cơ bản tố chất vẫn phải có.

Đến người ta địa bàn làm khách, không có điểm quy củ, mất mặt sẽ chỉ là phía sau mình toàn bộ đại giới.

Huống hồ mọi người đến mục đích thực sự là vì viên đan dược kia tới.

Đây là cho nhà mình Đan sư nhóm một loại học tập cùng nghiên cứu phương hướng, càng là vì cho vị kia Thập phẩm luyện đan sư cho thấy tâm ý.

Ngươi táo bạo quấy rối, sẽ chỉ làm vị kia Đan sư xem thường, chớ nói chi là đầu nhập vào.

Nhưng chư vị lâu chủ vẫn cảm thấy có chút hoảng hốt, Tiền Đại Phú nhớ tới đoạn trước thời gian đến Thiên Cơ Các thôi diễn sự tình, liền tới hỏi thăm một chút, để cầu an tâm. 】

Xem hết Tiền Đại Phú tới mục đích, Lý Đán tâm lý có dự định.

Nguyên lai là đến hắn nơi này cầu thuốc an thần tới.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía vị lão đầu kia.

【  tính danh: Thẩm Vạn Kim.

Thực lực: Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên.

Sở thuộc thế lực: Thiên Bảo lâu lầu bốn chủ.

Mục đích chuyến đi này: Thiên Bảo lâu lại có hai tháng sắp khai mạc, ngày mai càng là chuẩn bị thả hào, xác định nhân tuyển.

Hắn đem sầu lo cáo tri những người khác, những người khác đồng cảm.

Tam lâu chủ Tiền Đại Phú nghĩ nghĩ, liền kéo chính mình đến Thiên Cơ Các đi một vòng, nói cho hắn điểm kinh hỉ, cái này Thiên Cơ Các hai sư đồ có có chút tài năng.

Hắn là không tin, dù sao lão đại đi tìm kiếm Giới Chủ lúc, trải qua Mộng Vu điện, ra giá cao để những người kia thôi diễn một chút.

Mấy người kia đều nói lần này khí vận quá thịnh, không tính toán ra được, chỗ gặp phải phản phệ chính là trí mạng.

Chớ nói chi là mượn nhà mình một chỗ hút Kim chi địa, chỉ có sư đồ hai người cái gì Thiên Cơ Các.

Đúng, người thanh niên kia sư tôn giấu đầu lộ đuôi, nghe nói đến bây giờ đều không có lộ mặt qua, chỉ làm cho thanh niên kia một mực tại bận rộn.

Nhưng Tiền Đại Phú quả thực là lôi kéo hắn đến đây, đành phải cùng theo vào. 】

Lý Đán xem hết Thiên Bảo lâu lầu bốn chủ tin tức, nguyên lai gọi Thẩm Vạn Kim a.

Xem ra đúng như truyền ngôn như vậy, Thiên Bảo lâu bốn vị lâu chủ đều là Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên cường giả.

Hàm kim lượng là thật cao.

Sau đó, hắn lại đem ánh mắt khóa chặt hướng giờ phút này một mặt đau lòng Lương Chí Siêu mụ nội nó trên thân.

【  tính danh: Chu Manh Manh.

Thực lực: Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên.

Sở thuộc thế lực: Thiên Bảo lâu Ngũ lâu chủ. 】

Khi thấy ban sơ giới thiệu lúc, Lý Đán lập tức trợn mắt líu lưỡi.

Khá lắm, trách không được ngươi một mực lấy Lương Chí Siêu mụ nội nó làm danh tự.

Trước ngươi danh tự này, thật mềm nha.

Giờ phút này nghe được phía trên Lý Đán cười nhạo âm thanh, một mặt nếp nhăn Lương Chí Siêu mụ nội nó, giờ phút này dụi dụi con mắt nước mắt, nghi ngờ nhìn lại.

Lý Đán lập tức che miệng lại.

Sau đó lặng yên nhìn về phía nàng tới mục đích, thậm chí có chút chờ mong, tự khai cửa hàng đến nay, ngươi rốt cuộc đã đến.

Lần này, dù sao cũng nên hỏi thăm tôn tử của ngươi chuyện đi.

【  mục đích chuyến đi này: Nghe Tiền Đại Phú nói, nhà mình cháu trai ở chỗ này quét dọn vệ sinh, làm xong phòng đấu giá hội trường công việc về sau, chuyên môn đến xem cháu trai. 】

Nhìn đến đây, Lý Đán đều không còn gì để nói.

Đành phải vội ho một tiếng, khuôn mặt tươi cười đón lấy: "Hoan nghênh hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh, ba vị chủ thuê nhà cùng nhau quang lâm hàn xá, thật là làm cho Thiên Cơ Các bồng tất sinh huy nha."

Nghe được Lý Đán thanh âm, Lương Chí Siêu tranh thủ thời gian lôi kéo ba người hướng tiếp khách bàn đi, theo bản năng bắt đầu pha trà.

Nhìn xem cháu trai như vậy thuần thục bộ dáng, Lương Chí Siêu mụ nội nó hốc mắt vừa đỏ.

Bờ môi run rẩy, một bên cũng ngồi xuống Tiền Đại Phú lại là nhẹ nhàng thọc nàng cánh tay.

"Ngươi không có phát hiện, đứa nhỏ này ở chỗ này rất vui vẻ sao."

Lương Chí Siêu mụ nội nó nhìn về phía cháu trai, ánh mắt bên trong thật là vui sướng thêm cao hứng.

So với ở nhà âm u đầy tử khí, nơi này, phảng phất để hắn một lần nữa tìm được sinh cơ.

Lại hoặc là, một loại hi vọng.

Mà Lương Chí Siêu ngược lại xong trà về sau, liền cung kính đứng ở một bên, sau đó cho nãi nãi một cái yên tâm ánh mắt.

Khách hàng quen Tam lâu chủ Tiền Đại Phú nhìn về phía phía trên Lý Đán, tràn đầy thịt mỡ trên mặt cười ha hả.

"Lý đại sư, ta lại tới, trả lại cho ngươi mang theo hai khách người, lần này nhưng phải đánh cho ta cái gãy nha!" Tiền Đại Phú cười nói.

Lần trước Tiền Đại Phú ngẫu nhiên tiến đến, một mặt là phân rõ thật giả, miễn cho dơ bẩn Thiên Bảo lâu danh dự.

Một phương diện khác, là xem hắn từ Vân Hà thành trở về, làm lựa chọn là phải chăng là đúng, Thập phẩm Đan sư Kê lão có hay không tới Trung Vực.

Cùng tinh không bên trong, một cái khác Thập phẩm luyện đan sư luyện đan thấy đan hoàn đủ loại.

Giờ phút này đối mặt Tiền Đại Phú, Lý Đán cười nói: "Kia là nhất định, làm khách hàng quen, nhất định phúc lợi đương nhiên là có, bất quá bảo vật đối với ngài mà nói, căn bản là mưa bụi nha."

Lầu bốn chủ Thẩm Vạn Kim đầu tiên là nhìn quanh bốn phía một cái.

Như trước kia trang trí có chút không giống.

Người thanh niên này trước kia hắn tại thiên đạo trên mạng nhìn qua.

Tình Thánh nha, vẫn là tại trong đạo trường của bọn họ phát sinh.

Bất quá hắn đối tình tình yêu yêu phương diện này sự tình, đã sớm không quan tâm.

"Ta nghe Tam lâu chủ nói, ngươi nơi này thôi diễn một người thiên cơ rất chuẩn, cổng câu đối ta cũng nhìn, rất ngông cuồng, xin hỏi tiểu ca, nhưng biết chúng ta ba lần này tới mục đích là cái gì?"

Thẩm Vạn Kim thổi thổi trong chén trà, chậm rãi hỏi.

Lý Đán cười một tiếng, chắp tay sau lưng, nhìn xem vị này lưng eo thẳng tắp, hai mắt sáng ngời có thần, lộ ra uy nghiêm quang mang lầu bốn chủ.

"Thẩm lâu chủ khách khí, hai thầy trò chúng ta kỳ thật cũng là vì một miếng cơm ăn, để ngài chê cười."

Nghe được Lý Đán tự khiêm nhường lời nói, Thẩm Vạn Kim đối với Lý Đán kêu lên dòng họ của mình ngược lại là không có gì ngoài ý muốn.

Dù sao Thiên Bảo lâu sinh ý làm như thế lớn, ngoại trừ lộ diện cơ hội ít, hơi sau khi nghe ngóng, nhưng thật ra là biết bọn hắn tính danh.

"A, ta thế nhưng là nghe Tam lâu chủ nói, ngươi bên này thôi diễn lão thần, hôm nay chúng ta tới, kỳ thật chính là tới tìm ngươi thôi diễn tương lai thiên cơ, có dám hay không?" Thẩm Vạn Kim cố ý đi kích Lý Đán.

Lý Đán nhìn xem lão nhân này, ngược lại là hứng thú.

Xem ra, hôm nay hẳn là lại có thể máu kiếm một khoản.

"Đây có gì không dám, nhưng thôi diễn thiên cơ sư tôn ta dễ dàng gặp Thiên Khiển, nhất là thôi diễn lần này đấu giá hội, nhiều như vậy nhận đại khí vận Giới Chủ có thể hay không quấy rối, để Thiên Bảo lâu về sau làm trò hề cho thiên hạ, gặp Thiên Khiển càng là khó có thể tưởng tượng, cho nên có thể đả động đến chúng ta đồ tốt —— "

Lý Đán muốn nói lại thôi, nhìn về phía ba người.

Tiền Đại Phú chỉ là có chút kinh hãi.

Dù sao trước đó hắn đã từng gặp qua Lý Đán thủ đoạn.

Ngắm nhìn bốn phía, bởi vì linh lực cùng thần thức bị giam cầm, tìm không thấy cái kia vị sư tôn ở nơi nào.

Hẳn là tại lầu hai hoặc là những vị trí khác đi.

Thật sự là một cái khó lường thần nhân.

Về phần lầu bốn chủ Thẩm Vạn Kim, giờ phút này lập tức tròng mắt hơi híp.

Hơi kinh ngạc nhìn về phía Tiền Đại Phú cùng Lương Chí Siêu mụ nội nó.

Không phải là hai ngươi trước khi đến liền đã thông đồng tốt hắn đi.

Vậy mà nói thẳng phá ba người tới mục đích.

Tiền Đại Phú cười khổ lắc đầu.

Lương Chí Siêu mụ nội nó thì cũng có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Lý Đán.

Nhìn thấy hai người biểu lộ, Thẩm Vạn Kim lập tức minh bạch là mình suy nghĩ nhiều.

Lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán.

Có chút ý tứ! PS: Cầu thật to lão nhóm trong tay một trương nguyệt phiếu.

Cảm tạ 【Mint Boy 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài!

(tấu chương xong).