Chương 1058: Thẩm Vạn Kim hoảng sợ (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1058: Thẩm Vạn Kim hoảng sợ (cầu nguyệt phiếu)

"Lão tứ, thế nào, ta không có nói láo đi!"

Nhìn thấy Thẩm Vạn Kim như vậy giật mình bộ dáng, Tiền Đại Phú cười ha hả nói, một mặt đắc ý.

Lần trước hắn đến, trong đầu của mình tùy tiện xuất hiện hai cái ý nghĩ, hắn đều tinh chuẩn thôi diễn ra.

Lúc ấy mình biểu tình khiếp sợ chính là như vậy.

Cái này Thiên Cơ Các, vẫn là có có chút tài năng.

"Ta nghe Tam lâu chủ nói, ngươi nơi này không muốn tiên ngọc, chỉ cần có thể đả động các ngươi tốt vật, phải hay không phải?"

Thẩm Vạn Kim lập tức bị dẫn lên hứng thú hỏi vội.

Lý Đán gật gật đầu.

"Được, vậy ngươi liền cho bản lâu chủ thôi diễn một chút, hai tháng sau phòng đấu giá, tình huống đến cùng thế nào?"

Thẩm Vạn Kim nói xong, một điểm Thần Phủ.

Một thanh dài một mét màu đỏ đại đao bỗng nhiên xuất hiện.

Đao này vừa ra, một cỗ sắc bén cảm giác lập tức đánh tới.

Liên tiếp thân đao không gian chung quanh đều sinh ra vặn vẹo, càng là ở phía trên phảng phất ẩn chứa một loại nào đó quy tắc.

"Đao này, tên Cửu Khúc Thiên Đao! Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên đều có thể sử dụng binh khí, như thế nào?" Thẩm Vạn Kim nói.

Lý Đán nhìn một trận nhãn nóng.

Đây mới là đại hộ nhân gia xuất thủ, thật mẹ hắn xa xỉ.

Lý Đán vẫy tay một cái, binh khí kia chậm rãi tới.

Nắm trong tay, lập tức một cỗ băng lãnh thêm nặng nề cảm giác mà tới.

Càng có nồng đậm sát khí tràn ngập.

"Đinh, phát hiện Bỉ Ngạn cảnh binh khí Cửu Khúc Thiên Đao, nhưng hối đoái năm ngàn thiên cơ điểm."

Hệ thống thanh âm vang lên.

Lý Đán nhãn tình sáng lên, cái này giá tiền còn có thể a.

"Hệ thống, thẩm tra một chút Thiên Bảo lâu sau đó không lâu phòng đấu giá tình huống, cần bao nhiêu thiên cơ điểm?" Lý Đán đáy lòng hỏi.

"Mười vạn!"

Theo hệ thống băng lãnh thanh âm vang lên, Lý Đán trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

Ta nhỏ cái ai da, đắt như thế? Căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng, tất cả cho ra giá, đều là có nhất định kết quả.

Chẳng lẽ lại, đến lúc đó thật đúng là sẽ phát sinh chuyện gì?

Thế nhưng là, lập tức chào giá mười vạn, ta đều không có ý tứ há miệng.

Chính mình không ngừng hướng ngươi muốn, đều cảm giác giống lừa đảo.

Huống hồ, cái này Bỉ Ngạn cảnh vũ khí tốt, cũng mới giá trị năm ngàn nha.

Ngươi đem có giá trị như vậy binh khí cho ta cái hai mươi thanh mới miễn cưỡng đủ.

Huống hồ, ta làm ở giữa thương, cũng không thể bạch làm công đi.

"Thế nào?" Nhìn thấy Lý Đán không nói lời nào, lầu bốn chủ Thẩm Vạn Kim hỏi.

Lý Đán do dự một chút nói: "Sư tôn ta nói, hắn muốn suy diễn chính là không biết bao nhiêu Giới Chủ cấp độ người, một thanh vũ khí, thật đúng là không đủ."

Thẩm Vạn Kim cười: "Chỉ cần hắn có thể thôi diễn ra, đồ vật ta bên này vậy. Cũng lý giải thôi diễn một đám đại giới khí vận người là khủng bố đến mức nào."

Cái này lầu bốn chủ cũng đã làm giòn người.

Lão đại từ Thiên Đế Cung trở về, trải qua Mộng Vu điện lúc, đưa ra nhiều đồ như vậy, người ta nghe xong muốn suy diễn tràng diện này, trực tiếp cự tuyệt.

Coi như nơi này lại không đáng tin cậy, một thanh vũ khí để cho người ta ở giữa thôi diễn, rớt là phong độ của mình.

Lại lần nữa mở ra Thần Phủ, ngay sau đó, lại là năm cái quang đoàn ra.

"Đây là ta từ trong trong kho lấy ra đồ tốt, lão tam, lão Ngũ, nhớ kỹ làm chứng, trở về thanh lý một chút ha." Thẩm Vạn Kim nói.

Lý Đán thì nhìn xem cái này năm cái không giống bình thường chùm sáng, ngoắc tới.

"Đinh: Phát hiện Bỉ Ngạn cảnh thần thông « Thôn Linh Phệ Thể Tuyệt Thiên Đại Pháp » bản đầy đủ, nhưng hối đoái một vạn bảy thiên cơ điểm."

"Đinh: Phát hiện Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên Ngũ Hành Kim Thi khôi lỗi một bộ, nhưng hối đoái tám ngàn thiên cơ điểm."

"Đinh: Phát hiện thượng cổ Tiên Linh Thụ hạt giống một viên, nhưng hối đoái sáu ngàn thiên cơ điểm."

"Đinh: Phát hiện Bỉ Ngạn cảnh « Huyễn Thần Bảo Điển » một bộ, nhưng hối đoái ba ngàn thiên cơ điểm."

"Đinh: Phát hiện cực phẩm tinh toa một chiếc, nhưng hối đoái một vạn sáu ngàn thiên cơ điểm."

Theo hệ thống không ngừng báo cáo, năm kiện quang đoàn bên trong bảo vật, tăng thêm Cửu Khúc Thiên Đao, hết thảy năm vạn năm, còn kém bốn vạn năm ngàn đâu.

Má ơi, những vật này thật sự là thèm người.

Những này thiên cơ điểm càng là thèm hắn a, có thể trực tiếp tấn thăng đến Bất Hủ cảnh trung kỳ.

Mà phía dưới Thẩm Vạn Kim, thì một mặt tự ngạo.

Hắn chỗ xuất ra mỗi một kiện đồ vật, đều là giá trị liên thành.

Nhất là kia thu nhỏ tinh toa, trong tinh không tốc độ gọi là một cái nhanh.

Dùng đều là cực phẩm vật liệu chế tác, chế tác sư dùng ròng rã hơn hai nghìn năm mới làm tốt.

Coi như trong tinh không gặp được Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên tinh thú, cũng có thể nhanh chóng thoát đi.

Thế nào, những vật này có đủ hay không đả động các ngươi hai sư đồ?

Đoán chừng ngay cả thấy đều chưa thấy qua a? Các loại, ngươi đây là biểu tình gì? Thẩm Vạn Kim rất nhanh liền chú ý tới, Lý Đán đối mặt sáu cái đặt ở ngoại giới, không biết bao nhiêu người sẽ tranh đoạt bảo vật, vậy mà lắc đầu.

Các ngươi hai sư đồ khẩu vị, có phải hay không quá lớn? Ta đối với các ngươi thôi diễn thuật bây giờ còn chưa triệt để xác định đâu.

"Thật có lỗi, Thẩm lâu chủ, những này, chưa đủ!" Lý Đán thanh âm bình tĩnh nói.

Thẩm Vạn Kim lập tức cười.

Đây là biết dính đến Thiên Bảo lâu về sau danh dự.

Chúng ta là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, các ngươi đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của nha.

"Quên đi, những vật này sai sử ra ngoài, ta cũng phải cho nội khố báo cáo chuẩn bị, dù sao Thiên Bảo lâu không phải ta cá nhân." Thẩm Vạn Kim nói xong, một chỉ kia sáu cái quang đoàn.

Lý Đán thì là không nói gì, vung tay lên, quang đoàn rút về đi.

Sau đó thở dài một hơi: "Hi vọng đến lúc đó ngươi đừng hối hận."

Nghe được Lý Đán câu nói này, một mực như cái mặt cười phật Tiền Đại Phú lập tức tròng mắt hơi híp, trực tiếp đứng dậy: "Chờ một chút, lại thêm cái này đồ vật, không biết có đủ hay không?"

Hắn sau khi nói xong, từ Thần Phủ bên trong lấy ra một cái lớn chừng bàn tay đỉnh lô.

Đỉnh này quanh thân lưu chuyển lên chói mắt linh quang, càng là hội tụ lít nha lít nhít phù văn.

Trong lúc mơ hồ, có cổ lão rồng ngâm hổ gầm âm thanh truyền tới.

"Lão tam, đây là ngươi Long Hổ Đỉnh, ngươi xuất ra thứ này làm gì?"

Thẩm Vạn Kim nhìn thấy toà này đỉnh lô lúc, lập tức có chút chấn kinh hỏi.

Cái này vũ khí, thế nhưng là Tiền Đại Phú thành danh binh khí, một đường mà đến, không biết cứu được hắn bao nhiêu lần mệnh.

Đối mặt Thẩm Vạn Kim gọi hàng, Tiền Đại Phú thì là vẫn như cũ cười tủm tỉm nhìn xem Lý Đán.

Hắn có loại cảm giác, nếu như bỏ lỡ lần này thiên cơ thôi diễn, hắn sẽ hối hận.

Thiên Bảo lâu sẽ hối hận.

Hắn không muốn dạng này, cho tới nay, hắn làm lựa chọn rất nhiều đều là chính xác.

Tỉ như Vân Hà thành thành lập phân tràng.

Tỉ như lần này trở về.

Lý Đán có thể cảm nhận được kia đỉnh lô mang đến to lớn lực áp bách.

Nhìn xem Tiền Đại Phú, Lý Đán lần đầu đối cái này mập mạp nam nhân có một tia bội phục.

Làm việc quả quyết, dám xông vào.

Không hổ là Thiên Bảo lâu xếp hạng thứ ba lâu chủ.

Vẫy tay một cái, trực tiếp thu nạp tới.

"Đinh: Phát hiện Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên binh khí, bởi vì thể nội đã bắt đầu sinh ra một tia đỉnh hồn, nhưng hối đoái hai vạn chín ngàn thiên cơ điểm."

Nghe được hệ thống báo giá, Lý Đán âm thầm tắc lưỡi.

Cái này thật là là từ trước tới nay đạt được đáng giá nhất bảo bối.

Nhưng là, tăng thêm cái này hai vạn chín ngàn, khoảng cách mười vạn thôi diễn điểm còn kém một vạn sáu a.

Lý Đán lại lần nữa lắc đầu.

Lần này, ngay cả Tiền Đại Phú đều kinh lấy.

Nhiều như vậy lại còn không được?

Hắn chăm chú nhíu nhíu mày.

Hắn cùng người khác ý nghĩ không giống, lần trước tới qua, biết đại khái hành tình.

Cũng thôi diễn qua đồ vật.

Lần này hai người cộng lại nhiều như vậy đồ tốt, hắn không phải bất mãn đủ, mà là muốn suy diễn đồ vật rất trọng yếu.

Cái này trình độ trọng yếu là. . . Xảy ra vấn đề! Tiền Đại Phú trong lòng giật mình, trong lúc mơ hồ tựa hồ đoán được cái gì.

Nhất là giờ phút này lặng lẽ quan sát Lý Đán bộ mặt biểu lộ.

Không có tham lam, không có không biết đủ.

Mà là ẩn chứa một loại khác cảm xúc.

"Nãi nãi ——" một bên Lương Chí Siêu tranh thủ thời gian kêu bà nội.

Làm người bên trong, hắn biết Lý đại ca thôi diễn thuật là như thế nào.

Càng là trước sau gặp nhiều người như vậy thôi diễn, cơ bản đều là chính xác.

Giờ phút này Lương Chí Siêu mụ nội nó do dự một chút, liên tưởng đến hắn đối với mình hứa hẹn, cháu trai cứu mạng, cùng hai vị lâu chủ xấu hổ, sau đó chậm rãi đứng dậy.

Dù sao cược qua một lần, không kém lần này.

"Lại thêm lão thân cái này đồ vật đâu." Hắn chậm lo lắng nói.

Chỉ tay một cái Thần Phủ.

Sau một khắc, một luồng khí tức kinh khủng bỗng nhiên giáng lâm. . .

PS: Cầu nguyệt phiếu a, các vị đại lão.

(tấu chương xong).