Chương 1059: Các ngươi Đại lâu chủ chết (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1059: Các ngươi Đại lâu chủ chết (cầu nguyệt phiếu)

Đại điện bên trong, giờ phút này lơ lửng tại Lương Chí Siêu mụ nội nó trong tay, là một cái chỉ lớn chừng quả đấm cổ lão chuông nhỏ.

Toàn thân xích hồng, quanh mình không gian càng là nương theo lấy bén nhọn tê minh.

Lý Đán ngạc nhiên nhìn sang.

Liên tiếp Tiền Đại Phú cùng Thẩm Vạn Kim hai người, cũng có chút không thể tin được.

Nhìn xem đỏ chuông, Lương Chí Siêu mụ nội nó mắt mang khó chịu: "Chuông này vì Huyết Minh Chung, là ta Thiên Bảo lâu chuyên môn một loại cầu cứu Linh khí, luyện chế thủ đoạn cực kỳ phức tạp, từ Thiên Bảo lâu thành lập tới nay, cho tới hôm nay, cũng chỉ là ban bố chín cái.

Chín người này, không thể nghi ngờ đều là đối Thiên Bảo lâu có cống hiến to lớn người, bên cạnh Tam lâu chủ cùng lầu bốn chủ đều chưa từng có.

Chuông này, chỉ cần rót vào linh lực, cho dù là đối mặt Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên giam cầm, cũng có thể đem tin tức truyền ra ngoài.

Đến lúc đó, tất cả ở đây chuông phạm vi cảm ứng bên trong Thiên Bảo lâu nhân viên, thấp đến Ngưng Khí cảnh, cao đến Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên chúng ta, đều sẽ thu được chuông vang tin tức, sau đó vô điều kiện phải đi trợ giúp.

Sau đó, tổng bộ nơi này cũng sẽ sinh ra Huyết Minh Chung số hiệu ấn ký, cùng lúc ấy truyền lại cho người nào, lại có người nào đi chi viện.

Trợ giúp cho vô thượng ban thưởng, không có đi, một sợi loại bỏ Thiên Bảo lâu, bao quát chúng ta mấy vị lâu chủ."

Nghe được Lương Chí Siêu mụ nội nó lời nói, Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Thứ này, quả thực là dính dấp toàn bộ Thiên Bảo lâu nhân viên nha.

Có thể được đến nó, đều là cực kì trung tâm cùng đại cơ duyên.

Nhưng có thể tiêu hao nó, cơ bản đều là đến tình huống tuyệt vọng, mới không thể không bắt đầu dùng nó.

Đồ tốt, quả nhiên là là đồ tốt nha.

Giờ phút này Tiền Đại Phú nhìn xem Ngũ lâu chủ, thở dài một tiếng: "Thứ này làm giao dịch kỳ thật rất tốt, mặc dù là hàng dùng một lần, nhưng ngươi nhưng lại chưa bao giờ dùng qua, ngươi đặt vào cũng chỉ là gia tăng chút gánh nặng trong lòng."

Lầu bốn chủ Thẩm Vạn Kim cũng là gật gật đầu, hắn không để lại dấu vết nhìn thoáng qua có chút không rõ ràng cho lắm Lương Chí Siêu.

Thứ này, nhưng mà năm đó Chí Siêu cha mẹ của hắn, cùng nãi nãi ba người cùng một chỗ đạt được công huân.

Chỉ bất quá hắn nãi nãi sống tiếp được, cha mẹ của hắn. . .

Bây giờ đứa nhỏ này đều đã lớn rồi, nhưng lại đụng tới tu vi không cách nào đột phá nan đề.

Số khổ a ——

Lý Đán vẫy tay một cái, xích hồng chuông nhỏ mà tới.

"Đinh: Phát hiện cấp Chí Tôn cứu viện Huyết Minh Chung một viên, nhưng hối đoái hai vạn ba ngàn thiên cơ điểm."

Nghe được báo giá, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cuối cùng là đến.

Chủ yếu mười vạn thiên cơ điểm quá nhiều, ngươi nếu là lại nói còn chưa đủ, chính mình đều cảm thấy không có ý tứ.

Bất quá thứ này hắn đều có chút không nỡ cho hệ thống, giữ lại mình, vô luận là ở đâu cái đại giới, quả thực là thỏa thỏa: Một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau a.

Lý Đán nhìn về phía Lương Chí Siêu mụ nội nó.

Nàng tại đưa ra cái này xích hồng chuông nhỏ về sau, mặc dù có chút khó chịu, nhưng càng nhiều tựa hồ là một loại tâm hồn giải thoát.

Xem ra, đây là một cái có chuyện xưa Linh khí a.

"Lần này đủ chưa?"

Lầu bốn chủ Thẩm Vạn Kim hỏi.

Lý Đán hướng về ba người gật gật đầu: "Đủ rồi đủ rồi, chờ một lát một lát!"

Sau khi nói xong, trước mặt tám cái bảo vật, tất cả đều hóa thành điểm điểm tinh quang, biến mất không thấy gì nữa.

Lần này Lương Chí Siêu mụ nội nó xuất ra đồ vật, trực tiếp để Lý Đán còn nhiều kiếm lời bảy ngàn thiên cơ điểm đâu.

Đơn giản quá đủ.

"Hệ thống, thẩm tra một chút sau đó không lâu Thiên Bảo lâu đấu giá hội ngoài ý muốn sự tình." Lý Đán đáy lòng ra lệnh.

"Đinh: Khấu trừ mười vạn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 24000 thiên cơ điểm."

"Hai tháng sau đấu giá hội, trận đầu lần an toàn giao dịch, trận thứ hai, sẽ có hai tôn Giới Chủ động thủ, bọn hắn không phải vì tranh đoạt viên đan dược kia mà đến, mà là ngoài ý muốn phát hiện, thứ bốn mươi bảy kiện vật phẩm đấu giá bên trong, xuất hiện một vật.

Vật này là một bộ cổ thi, là Thiên Bảo lâu lần này từ cái khác đại giới bên trong ngẫu nhiên đoạt được chi vật, bản dùng làm ấm trận chi dụng.

Bởi vì cổ thi nhục thân không xấu, kim cương bất hủ, dù chết không biết bao nhiêu vạn năm, nhưng là nhục thân còn có các loại bản năng phản ứng, có thể phát ra thần bí quang huy, xé rách chư địch, cực kỳ đáng sợ.

Sức chiến đấu thẳng bức Bỉ Ngạn cảnh lục trọng thiên, có thể thấy được khi còn sống khủng bố đến mức nào.

Chư vị Giới Chủ là chướng mắt, nhưng là tới tham gia còn có các loại sứ đoàn, cái khác đại giáo các loại chư vị Bỉ Ngạn cảnh, đây là vì bọn họ chuẩn bị lễ vật.

Này buổi đấu giá đấu giá sư vì Thiên Bảo lâu Đại lâu chủ, hắn tại kích hoạt cổ thi lúc, cổ thi sinh ra khi còn sống bản năng, bị Thánh Linh Đại Giới Giới Chủ nhận ra được.

Đó chính là hắn nhiều năm ra ngoài chấp hành nhiệm vụ chết đi duy nhất con trai trưởng a.

Hắn không biết tìm bao nhiêu năm.

Cùng lúc đó, một vị khác đến từ Thái Huyền A Giới Giới Chủ, xưa nay cùng hắn không hợp, từ hắn trong thần thái cũng là nhận ra cỗ kia cổ thi lai lịch.

Tới tâm tư, cũng nghĩ đấu giá hạ.

Cho nên, mỗi lần Thánh Linh giới chủ kêu giá, hắn liền nhiều hơn giá một cái.

Người sáng suốt xem xét chính là khiêu khích, dứt khoát đều đang xem kịch.

Nhưng người nào cũng không nghĩ tới, đến cuối cùng, kia Thánh Linh giới chủ vậy mà trực tiếp nổi giận động thủ, Thái Huyền A Giới Giới Chủ cũng là lấy làm kinh hãi.

Nhưng không có cách, đành phải kiên trì bên trên.

Hai người chiêu thứ nhất động thủ, liền trực tiếp xé rách hư không.

Thiên Bảo lâu Đại lâu chủ vốn là muốn đi khuyên, nhưng xé rách không gian bên trong, vậy mà nối thẳng tinh vực.

Một đầu cổ lão tinh thú đột nhiên duỗi ra móng vuốt, đem nó bắt lấy kéo đi vào, thân tử đạo tiêu.

Thiên Bảo lâu nhị lâu chủ không lo được thương tâm, trực tiếp nổi giận đem cỗ kia cổ thi ném vào trong cái khe.

Hai vị Giới Chủ cũng là cùng nhau chui vào, đến vũ trụ mịt mờ, đi giải quyết ân oán của mình. 】

Thiên cơ tin tức chậm rãi mà đến, Lý Đán trong thoáng chốc, cũng tựa hồ xuất hiện ở một tòa cực kì khổng lồ trong phòng đấu giá, thấy được rất nhiều đầu người.

Cùng kia tràn đầy khe hở không gian.

Rất nhanh thần thức trở về, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Không có cơ hội tham gia như thế đấu giá hội, không nghĩ tới thông qua thiên cơ thôi diễn, ngược lại là đi một chuyến.

Cũng liền như thế.

Chính là người hơi nhiều, uy áp khổng lồ, không phân rõ ai là ai.

Trách không được cần mười vạn thiên cơ điểm thôi diễn, nguyên lai có hai cái Giới Chủ cùng Đại lâu chủ tham dự trong đó.

Lý Đán nhìn trước ba người ba các ngươi lần này đầu nhập hồi báo thế nhưng là đại đại tích.

Ta cái này bảy ngàn thiên cơ điểm cũng kiếm an lòng lý.

"Thế nào?" Lầu bốn chủ Thẩm Vạn Kim thoạt nhìn là người nóng tính, nhịn không được lại hỏi.

Lý Đán thì chậm rãi quét ba người một chút, chậm lo lắng nói: "Có hai cái đại giới Giới Chủ động thủ."

Nghe được Lý Đán, ba người lập tức biến sắc.

Bọn hắn chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

Chủ yếu bọn hắn bảy người chỉ có Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên, căn bản chưởng khống không được khổng lồ như vậy cục diện.

Thế nhưng là, đây cũng là bọn hắn Thiên Bảo lâu duy nhất một lần dương danh lập vạn cơ hội tốt.

Nếu như thành, về sau tại các đại giới đều có thể mở phân bộ, lại không người dám quấy rối.

Huống hồ, nếu như không mở, mình một cái nho nhỏ Thiên Bảo lâu, cầm trong tay hai cái Kê lão luyện chế đan dược  bất kỳ cái gì một cái Giới Chủ đến đều có thể tuỳ tiện phá hủy cùng cướp đoạt.

Đưa cho Nho Giới Giới Chủ, bọn hắn lại tâm không cam lòng.

Bởi vì bọn hắn có suy đoán, Kê lão một mực không tiếp thụ Nho Giới Giới Chủ mời, rất có thể giữa bọn hắn có chuyện gì.

Phía bên mình như cái liếm chó giống như, quay đầu đem linh dược cho người ta.

Một phương diện ném đi mình giá trị bản thân cùng mặt mũi, một phương diện khác, rất có thể rốt cuộc không có cơ hội cùng vị này đại thần hợp tác.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán.

Nhưng bọn hắn làm ăn, đến chu đáo.

Các loại, tiểu tử này sẽ không phải là tại khung chúng ta a?"Thương vong thế nào? Có hay không những giới khác chủ khuyên bảo? Về sau đấu giá hội phải chăng bình thường tiến hành?"

Đúng lúc này, Lương Chí Siêu mụ nội nó tựa hồ yên tâm kết, mở miệng hỏi thăm.

Lý Đán vẫn như cũ chắp tay sau lưng: "Các ngươi Đại lâu chủ chết rồi, không phải bị giết, mà là hai tôn Giới Chủ động thủ mở ra Tinh cấp khe hở, bên trong chui ra ngoài tinh thú kéo đi vào."

PS: Cầu nguyệt phiếu a, các vị đại lão.

Cảm tạ 【  Rayzen 】 đại lão 5618 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, đại lão uy vũ.

(tấu chương xong).