Chương 1060: Ai nha, các ngươi làm cái gì vậy (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1060: Ai nha, các ngươi làm cái gì vậy (cầu nguyệt phiếu)

Lý Đán lúc ấy nhanh chóng nhìn thấy cảnh tượng là, trong cái khe vươn ra một cái cùng loại bạch tuộc cổ tay, phía trên che kín to lớn giác hút.

Vị kia Đại lâu chủ ngay cả thời gian phản ứng đều không có, trực tiếp liền đã bị cuốn đi vào.

Ngược lại là có chút Cthulhu cảm giác quỷ dị.

Xem ra, sống sót trong tinh không một chút tinh thú, tựa hồ càng thêm không biết cùng kinh khủng.

Ba người đang nghe lão đại chết rồi, cọ một chút từng cái tất cả đều đứng lên.

Sắc mặt tái nhợt không thôi.

Dựa theo mấy ngày nay thương lượng kế hoạch, vốn là muốn tìm một cái khẩu tài tốt kim bài đấu giá sư.

Cảm nhận được đến cái này không ổn, cuối cùng thương lượng đến thương lượng đi, từ lão đại tới đảm nhiệm.

Cũng coi như đối các vị Giới Chủ đúng một loại tôn trọng.

Nhưng lão đại đã mười mấy vạn năm không có chủ trì qua đấu giá công việc, cho nên mấy ngày nay một mực tại nhà vụng trộm luyện tập.

"Ngươi xác định?" Tam lâu chủ Tiền Đại Phú, tỉnh táo lại liền vội vàng hỏi.

Thẩm Vạn Kim cùng Lương Chí Siêu mụ nội nó càng là chăm chú nhìn chăm chú về phía Lý Đán.

Nếu như là dạng này, bọn hắn tình nguyện thất tín cùng người, cũng không ra cuộc bán đấu giá này.

Bọn hắn bảy người một đường nâng đỡ tới, kinh lịch nhiều ít cực khổ.

Sóng to gió lớn đều hiệp đồng tới, nếu như chết tại một trận đấu giá hội bên trong, vẫn là bị tai bay vạ gió, để tinh thú giết chết, đơn giản không đáng giá.

Lý Đán nhìn xem ba người: "Thiên Cơ Các tín dự cứ việc yên tâm, cầm các ngươi cái này nhiều đồ vật, thôi diễn đồ vật có độ tin cậy vẫn là có bảo hộ."

Ba người trầm mặc.

Liên tiếp Lương Chí Siêu đều có chút sốt ruột.

Hắn không muốn để cho Đại gia gia chết.

Giờ phút này nhìn xem hai vị gia gia cùng nãi nãi tay chân luống cuống bộ dáng, lập tức đối Lý Đán quỳ xuống.

"Cầu Lý đại ca mau cứu ta Đại gia gia."

Hô xong về sau, phanh phanh chính là ba cái khấu đầu.

Ba người cũng là nhìn về phía Lương Chí Siêu.

Cũng không có quản.

Lý Đán trong lòng máy động, vung tay lên, trực tiếp cách không đem hắn nâng đỡ.

Ngươi cái này làm gì, gia gia ngươi nãi nãi ở chỗ này, cũng không thấy ngươi dập đầu.

Ngươi cho ta một cái Bất Hủ cảnh dập đầu liên tiếp ba đầu, đây không phải kéo cừu hận à.

Bất quá, vừa vặn nhờ vào đó kéo chút nhân tình.

Huống hồ ngươi coi như không dập đầu, ta cũng muốn nói, chỉ cần phòng ngừa không được sao.

Lý Đán tranh thủ thời gian xuống tới: "Chí Siêu, ngươi làm cái gì vậy, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta a."

Lương Chí Siêu nghe xong, lập tức ngạc nhiên ngẩng đầu: "Lý đại ca, ngươi có thể cứu Đại gia gia?"

Tiền Đại Phú ba người cũng là tranh thủ thời gian nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán thì đỡ dậy Lương Chí Siêu, gật gật đầu: "Có thể giúp ta nhất định sẽ giúp, huống hồ, đại gia ngươi gia hiện tại cái này không cũng còn tốt tốt lấy a."

Lương Chí Siêu nháy mắt mấy cái, lập tức kịp phản ứng.

Đúng nha, Đại gia gia bây giờ còn đang Thiên Bảo lâu tổng bộ đâu.

Không chết đâu.

Tiền Đại Phú thì tranh thủ thời gian tới: "Lý Đán tiểu hữu, có thể hay không cho cái đề nghị, phòng ngừa bọn hắn động thủ."

Thẩm Vạn Kim giờ phút này cũng không dám đang xếp vào.

Nếu như Lý Đán nói là thật, Thiên Bảo lâu nếu là không có lão đại, bọn hắn liền không có chủ tâm cốt.

Chỉnh thể liền tản nha.

Huống hồ huynh đệ bọn họ bảy người nhiều năm như vậy, ai cũng không làm tốt một người khác đột nhiên rời đi chuẩn bị.

"Lý tiểu hữu, còn xin hỗ trợ."

Thẩm Vạn Kim thở dài.

Lương Chí Siêu mụ nội nó cũng là tới, nhìn xem Lý Đán: "Lý Đán tiểu hữu, giúp một chút, Thiên Bảo lâu sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ phần ân tình này, nếu như có thể tránh thoát, chúng ta ba hiện tại liền có thể làm chủ, đem lâu này đưa cho ngài."

Trước kia nói đúng lắm, Lý Đán thuê ba năm.

Đến lúc đó Lương Chí Siêu nếu như chữa khỏi, cái này tầng mười tám tháp đưa cho Lý Đán.

Bây giờ vì nhà mình lão đại, nàng vậy mà sớm ném ra ngoài cái này thẻ đánh bạc.

Lý Đán một trận bội phục.

Nhà mình cháu trai, nhà mình lão đại, đều là nàng không thể dứt bỏ bộ phận.

Lý Đán gật gật đầu: "Ta hết sức!"

Sau khi nói xong, liền muốn quay người đi lên.

Tiền Đại Phú lại đột nhiên móc ra một cái tử kim tạp, đưa cho Lý Đán.

"Nho nhỏ tâm ý, liền phiền phức tiểu hữu."

Lý Đán sững sờ: "Đây là —— "

"Đây là ta Thiên Bảo lâu tử kim tạp, nhưng tại Thiên Bảo lâu bất luận cái gì phân bộ, trực tiếp xách hiện một trăm triệu tiên ngọc." Tiền Đại Phú nói.

Lý Đán trong lòng máy động.

Cái này xuất thủ có phải hay không quá xa hoa.

"Nhìn ta cái này đầu óc, còn xin Lý Đán tiểu hữu nhận lấy, giúp đỡ chút, những này là chuyên môn đưa cho ngươi, phía sau ngươi vị sư tôn kia, ngày sau ổn thỏa đơn độc tạ ơn."

Một bên Thẩm Vạn Kim trực tiếp móc ra hai tấm tử kim tạp.

Hai ức tiên ngọc.

"Còn có ta."

Lương Chí Siêu mụ nội nó cũng không nói nhảm, cũng là hai tấm tử kim tạp ra.

Lý Đán chỉ cảm thấy cổ họng khô chát chát.

Trước kia đột phá tu vi, vì góp ức vạn tiên ngọc, gọi là một cái vất vả.

Nhất là báo cáo người khác tự hạn chế nhiệm vụ, mỗi lần vất vả báo cáo thành công mới hai ba ngàn vạn.

Hiện tại trực tiếp năm trăm triệu tiên ngọc nhập trướng.

Giết Hàn Không Giản Tư Không Báo ba người, cũng mới tiếp cận bảy, tám ngàn vạn tiên ngọc dáng vẻ.

Thật sự là nhà có tiền a.

Quá không tốt ý tứ.

"Ba vị lâu chủ khách khí, ta cùng ta sư tôn thương lượng một chút, để hắn tái phát cái công, nhìn xem đến cùng chuyện gì xảy ra, yên tâm đi, ta cùng Chí Siêu là hảo huynh đệ, sư tôn cũng rất thương ta."

Lý Đán cười ha hả thu cái này năm tấm tử kim tạp.

Vốn là muốn cho các ngươi nói, dù sao xem như các ngươi thôi diễn bên trong một bộ phận.

Hiện tại trực tiếp lấy không.

Lý Đán tranh thủ thời gian làm bộ đi lên, sau đó ngồi xếp bằng.

Phía dưới bốn người thì một trận lo lắng chờ đợi.

Nửa ngày qua đi, Lý Đán mở mắt ra.

Bốn người vội vàng nhìn qua, Lý Đán thì một mặt kinh hỉ.

"Thôi diễn đến, thôi diễn đến, ba vị lâu chủ, hai tháng sau cuộc đấu giá kia sẽ, thứ bốn mươi bảy kiện vật phẩm đấu giá, các ngươi chuẩn bị chính là không phải một bộ cổ thi?" Lý Đán tranh thủ thời gian dò hỏi.

Theo câu nói này rơi xuống, Tiền Đại Phú ba người lập tức trong lòng giật mình.

Lần này trận thứ hai đấu giá hội, trước một trăm kiện vật phẩm bọn hắn là hôm qua mới từ bảy người xác định thứ tự trước sau cùng giá trị định ra tới.

Về sau áp trục sản phẩm cũng chuẩn bị không sai biệt lắm, bởi vì còn có mấy kiện đồ vật từ cái khác đại giới đoạn này thời gian liền muốn vận chuyển tới, cho nên còn không có triệt để sắp xếp.

Ba người giờ phút này hai mặt nhìn nhau, một mặt chấn kinh.

Thứ bốn mươi bảy kiện vật phẩm đấu giá, chính là một bộ cổ thi.

Đây là mấy năm trước từ tinh không bên trong một chỗ hoang phế tinh cầu ở bên trong lấy được, về sau vận chuyển đến tổng bộ, trải qua các loại thí nghiệm, không được đến vật gì tốt.

Nhưng thân thể rất kỳ dị, kích thích nhưng ngạnh kháng Bỉ Ngạn cảnh lục trọng thiên.

Cho nên, đem nó liệt vào thứ bốn mươi bảy kiện vật phẩm đấu giá.

Thần, đơn giản thần.

Như thế vừa so sánh, Mộng Vu điện những cái kia chính là rác rưởi a.

Từng ngày từng cái tự cho mình thanh cao, ngưu bức hống hống.

"Chính là, thế nào?" Thẩm Vạn Kim nhịn không được mở miệng hỏi.

Lý Đán thở dài một hơi: "Đây chính là kẻ cầm đầu a, cỗ kia thây khô, là Thánh Linh Đại Giới Giới Chủ nhiều năm trước ngoài ý muốn mất tích con trai trưởng a."

Ba người nghe xong, trực tiếp sửng sốt.

Làm sao có thể! ! !

Thánh Linh Đại Giới, thế nhưng là chư giới bên trong xếp hạng thứ mười bảy đại giới, thực lực cường hãn vô cùng.

Hắn dòng dõi mất tích, làm sao chưa hề chưa nghe nói qua?

Nếu thật là dạng này, trong phòng đấu giá, ngay trước nhiều như vậy đập khách, người đấu giá nhà hài tử thi cốt, cái này xác thực không đúng lúc.

Đến nổi giận.

Chủ yếu bọn hắn còn muốn, đến lúc đó giới thiệu nói, cái này cổ thi nhục thể cường độ có thể, luyện chế thành khôi lỗi lời nói, tuyệt đối là một đỉnh một tay chân.

Có thể truyền mấy đời cái chủng loại kia.

Ngẫm lại dạng này giới thiệu, phía dưới cha của hắn nghe, không nổi giận mới là lạ.

Mấy người đều là không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.

Lý Đán gặp ba người trầm mặc, lại mở miệng: "Các ngươi khả năng hiểu lầm, chân chính gây nên động thủ, là một vị đến từ Thái Huyền A Giới Giới Chủ cố ý làm khó dễ tăng giá đấu giá.

Lúc này mới gây nên song phương động thủ, các ngươi Đại lâu chủ chỉ là xui xẻo bị lan đến gần.

Đương nhiên, những này cũng không sao cả, nói đều nói mức này, chắc hẳn các ngươi đã biết tiếp xuống làm như thế nào phòng ngừa cùng làm đi."

Lý Đán cười ha hả nhìn về phía ba người.

Ba người lập tức phảng phất bát vân kiến nhật, từng cái vui vẻ ra mặt.

Nguyên lai là dạng này.

"Ta giống như biết, Thánh Linh Đại Giới Giới Chủ chỗ ở." Lầu bốn chủ Thẩm Vạn Kim đột nhiên nói.

Mau đem cái này khoai lang bỏng tay đưa ra ngoài.

Còn có thể lĩnh một phần ân tình đâu.

(tấu chương xong).