Chương 1061: Khẩu lệnh, ám hiệu, úc a! (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1061: Khẩu lệnh, ám hiệu, úc a! (cầu nguyệt phiếu)

Trước mắt mà nói, Thiên Bảo lâu ba vị lâu chủ, đối Lý Đán thôi diễn kết quả, tin phục độ đạt đến trăm phần trăm.

Cái này khiến bọn hắn đối với trước đó đưa ra ngoài đồ vật, không còn cảm thấy đáng tiếc, mà là chân chính vật siêu chỗ giá trị

Kỳ thật, còn phải lại nghiệm chứng một chút, bọn hắn liền triệt để yên tâm.

Ba người cáo từ xong Lý Đán, liền vội vội vàng đi.

Chỉ để lại Lương Chí Siêu, đối Lý Đán một trận cảm kích.

Lý Đán cũng cao hứng a.

Bạch kiếm bảy ngàn thiên cơ điểm, trước mắt còn thừa hai vạn bốn, chỉ kém hai vạn sáu liền có thể đi vào Bất Hủ cảnh trung kỳ.

Mà lại đại khái suất vẫn là Bất Hủ cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Tựa như lúc trước Đại thống lĩnh Đỗ Tuyệt đồng dạng.

Người khác chỉ là đi một bước này, trước sau hô hai mươi lăm cái thủy đôn đôn, có trời mới biết muốn bao nhiêu năm.

Có đôi khi coi như các loại tài nguyên đặt ở trong tay, ngươi cũng ngưng tụ không ra mới Đạo Linh Âm.

Đỗ Tuyệt chính là ví dụ tử.

Mà bây giờ, Lý Đán từ Thần chi cảnh đột phá đến Bất Hủ cảnh, lúc này mới dùng bao lâu.

Huống hồ, người ta còn người đưa bọn hắn một tràng hoàng kim khu vực tầng mười tám tháp, cộng thêm năm trăm triệu tiên ngọc cùng một phần ân tình.

Dù sao, mình cứu thế nhưng là Thiên Bảo lâu chủ tâm cốt, linh hồn nhân vật a.

"Đa tạ Lý đại ca!" Lương Chí Siêu lại là cảm kích thi lễ.

Lý Đán cũng là tâm tình thật tốt.

"Cảm kích ta liền hảo hảo công việc, ngươi. . ."

Lý Đán vừa dài thở dài một hơi.

Ba cái lâu chủ đến, liền không có một người nghĩ đến cho Lương Chí Siêu giải quyết vấn đề à.

Ta không thể dẫn đạo, nhưng ta làm như thế nào đi nhắc nhở đâu?

Đến suy nghĩ chút biện pháp mới là.

...

Trung Vực, Thiên Bảo lâu tổng bộ.

Thiên Bảo lâu nếu là làm ăn lập nghiệp, đến nay giống như một trương khổng lồ mạng nhện, bao trùm vô số đại giới, làm tổng bộ, nhất định phải là xa hoa thêm thần bí.

Toàn bộ tổng bộ tại cái này tấc đất như kim Trung Vực, chiếm diện tích ngàn mẫu.

Tăng thêm vàng bạc giá rẻ, có thể mạ vàng tuyệt không mạ bạc.

Khắp nơi một mảnh vàng son lộng lẫy.

Dưới ánh mặt trời, phản xạ kim quang tuyệt đối sáng mù mắt của ngươi.

Từ trên cao quan sát mà đi, ta chính là con đường này nhất tịnh tử.

Không thu hút sự chú ý của người khác đều không được.

Cửa chính chỗ, càng là thần quang sáng chói.

Ròng rã tám mươi mốt căn do thuần tiên ngọc chế tạo cây cột chống đỡ lấy mái vòm kiến trúc, khí thế rộng rãi đến cực điểm.

Trên mặt đất bày ra bạch ngọc, mài nước đến sáng ngời, dạo bước trên đó, chiếu ảnh trong đó.

Cổng chỗ đứng thị vệ, từng cái trang phục già dặn, như ưng ánh mắt lợi hại, không ngừng tại đối diện đường đi trong đám người đảo qua.

Từ những này nam tử thể nội ẩn ẩn thẩm thấu mà ra khí tức đến xem, vậy mà đều là thuần một sắc Bất Hủ cảnh.

Đương nhiên, là người đều biết, Thiên Bảo lâu chân chính nội tình là như thế nào.

Dù sao đây chỉ là biểu tượng, nội bộ chỗ sâu, có trời mới biết có bao nhiêu Bỉ Ngạn cảnh tại đóng giữ.

Giờ phút này có ba người vội vã mà tới.

Bọn thị vệ gặp đây, tranh thủ thời gian hành lễ: "Gặp qua ba vị lâu chủ."

Ba người sốt ruột bận bịu hoảng gật gật đầu.

Tiền Đại Phú lại đột nhiên ngừng lại, béo ị trên mặt mắt nhỏ lộ ra suy tư: "Không được, chúng ta đạt được công làm việc, lão tứ, ngươi không phải gặp qua Thánh Linh Đại Giới Giới Chủ điểm dừng chân sao, ngươi lại đi xác định một chút, đợi chút nữa chúng ta thiên đạo lưới liên hệ."

Nghe được phân phó lầu bốn chủ Thẩm Vạn Kim gật gật đầu.

So sánh Tam lâu chủ Tiền Đại Phú, Thẩm Vạn Kim muốn lộ ra già nua một chút.

Nhưng dung mạo cũng không thể đại biểu cái gì, năng lực mới là hết thảy.

Lão tam năng lực tại Thiên Bảo lâu là số một, giờ phút này đối mặt phân phó cũng biết chuyện tầm quan trọng.

Dù sao, đây là đối vị kia Lý Đán một lần cuối cùng chứng minh, cũng là vì cam đoan hai tháng sau đấu giá hội thuận lợi tiến hành.

"Được rồi, xác định rõ sau ta cho các ngươi phát tin tức."

Thẩm Vạn Kim nói xong, lại ngựa không ngừng vó quay đầu rời đi, hướng về một phương hướng khác mà đi.

"Lão Ngũ  dựa theo định ra tới thời gian, buổi sáng ngày mai liền phải thả ra một nhóm lần này vật đấu giá bộ phận danh sách, mở màn năm mươi vị trí đầu đều ở phía trên, nếu như thứ bốn mươi bảy kiện cổ thi thật là, liền phải tranh thủ thời gian thay thế tới.

Sau đó báo cho in ấn bộ môn, ngươi đi đem chọn lựa đồng dạng không sai biệt lắm giá cả, tùy thời chuẩn bị thay thế cùng báo cáo chuẩn bị."

Tiền Đại Phú lại nhìn về phía Lương Chí Siêu mụ nội nó.

Ngũ lâu chủ gật gật đầu: "Hiểu rồi."

Sau khi nói xong, tiến vào đại môn vội vã hướng về một phương hướng khác mà đi.

Tiền Đại Phú thì nhìn về phía thủ vệ: "Chư vị lâu chủ có hay không trở về?"

Giờ phút này một vị Bất Hủ cảnh đại viên mãn thị vệ trưởng tiến lên, cung kính hành lễ: "Bẩm báo Tam lâu chủ, ngoại trừ Đại lâu chủ cùng ngài ba vị bên ngoài, còn lại cũng không trở về đến, hẳn là đang kiểm tra hội trường."

Tiền Đại Phú gật gật đầu.

Ba cái kia vẫn cảm thấy không yên lòng, đoán chừng đang kiểm tra không gian ổn định cùng trong đó các loại cấm chế.

Dù sao thứ hai chỗ phòng đấu giá là tại một chỗ không gian bên trong, tiếp đãi lại là các giới đại lão.

Dung không được một tia qua loa.

Tiến vào Thiên Bảo tổng bộ, nơi này khắp nơi là cực hạn xa hoa.

Tiền Đại Phú vội vã đi vào lão đại trụ sở, thật xa liền nghe đến một ngôi đại điện bên trong, hùng hậu mà rõ ràng luyện tập âm thanh.

"Hoan nghênh chư vị đến ta Thiên Bảo lâu, thật là làm cho ta lâu bồng tất sinh huy a, lão phu. . . Không được không được, cái này quá tục, đoạn này vẫn là đến sửa đổi một chút, bồng tất sinh huy không thể nhận. . ."

Nghe thanh âm bên trong, Tiền Đại Phú một trận cười khổ.

Lão đại nhiều năm như vậy không có chủ trì qua đấu giá sư, không nghĩ tới lấy hắn ngày thường ổn trọng, giờ phút này cũng có chút khẩn trương.

Đúng nha, đến lúc đó đối mặt không biết là loại điều nào khí tràng.

Không khẩn trương mới là lạ.

Được rồi, lúc này càng không thể cho hắn gấp rút trương tâm tình.

Nói đến thời điểm ngươi chết?

Có Giới Chủ xuất thủ? Đấu giá hội biến thành trò cười? Đây hết thảy còn không có chứng thực đâu.

Chờ xác định rõ, sự tình kết thúc mỹ mãn, ta tại nói cho ngươi đi.

Ai, trên đời này nào có cái gì tuế nguyệt tĩnh tốt, chỉ là có người thay ngươi phụ trọng tiến lên thôi.

Tiền Đại Phú quay người rời đi, hướng về nội khố mà đi.

Nội khố đồng dạng là một tòa giống như bị sắt thông chế tạo cung điện, nơi này khắp nơi đều là giấu kín mịt mờ khí tức.

Bỉ Ngạn cảnh đếm không hết.

Đều là đi theo Thiên Bảo lâu cùng đi cho tới hôm nay lão nhân.

Tin được lão huynh đệ.

"Tam lâu chủ, ngài sao lại tới đây?"

Nhìn thấy Tiền Đại Phú đầu đầy mồ hôi mà đến, mặt đất một trận nhúc nhích.

Ngay sau đó, ba cái trên người quấn Vân Hà, đỉnh đầu riêng phần mình hóa thành năm tòa lúc ẩn lúc hiện cầu gãy Bỉ Ngạn cảnh nam tử xuất hiện.

"Mở cửa, ta đi vào lấy một vật." Tiền Đại Phú nói.

Ba người nhìn nhau: "Lệnh bài!"

Tiền Đại Phú lấy ra lệnh bài.

"Hôm nay khẩu lệnh!"

"Ta nghĩ nuôi con chó, cho nó lấy tên của ngươi, mỗi ngày đánh nó một trận, coi như là trả thù ngươi." Tiền Đại Phú nói.

Ba người nháy mắt mấy cái, cùng nhau mở miệng: "Ta kiếp sau muốn lấy tên của ngươi, sau đó mỗi ngày để cho người ta đánh ta một chầu."

"Tốt, khẩu lệnh chính xác!"

Ba người tướng lệnh bài giao cho Tiền Đại Phú.

"Vất vả!" Tiền Đại Phú nói xong, liền vội vội vàng đi vào.

Ba người thì xuất ra một cái sổ tay: "Khẩu lệnh mỗi ngày đổi, ta đều có chút không nhớ được, nhìn xem ngày mai là cái gì, không chừng lại có lâu chủ đến khảo hạch chúng ta."

...

Tiến vào nhà kho, mở ra che kín cấm chế nặng nề cửa bạch ngọc.

Trong chốc lát, linh khí như nước thủy triều vọt ra, bên trong quang hoa lập loè, chói loá đến mức làm người ta không mở mắt ra nổi.

Có các loại vũ khí dù là bị linh lực phong ấn, vẫn như cũ phát ra thần quang, chói lọi chói mắt.

Có dược thảo thần hà nở rộ, tử khí lượn lờ, phát ra mê người mùi thơm.

Có không trọn vẹn cổ khí, đại khí bàng bạc, hoa văn huyền ảo khó lường, tràn đầy lực lượng thần bí.

Có to bằng đầu người thần bí bảo châu, bị hàng ngàn hàng vạn đầu thụy thải lượn lờ, lơ lửng giữa không trung, chìm chìm nổi nổi.

Nơi này mỗi một kiện đều là đến từ từng cái đại giới, lại bị đánh giá cực kì vật có giá trị, mới có thể ngụ lại trong tổng bộ kho.

Các loại vật liệu, đều là quang mang vạn đạo, để cho người ta hận không thể tất cả đều nắm trong tay.

Nhưng giờ phút này Tiền Đại Phú đã sớm tập mãi thành thói quen, thẳng đến một cái khác khu vực. . .

Cảm tạ 【  thư hữu 20171027013436683 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài

(tấu chương xong).