Chương 1062: Kém chút, thật kém chút a, hù chết người

Chương 1062: Kém chút, thật kém chút a, hù chết người

Nơi đây trưng bày thì là này đấu giá hội bảo vật, thuận số hiệu, đi thẳng tới thứ bốn mươi bảy hào vị trí.

Một cái cự đại cái rương bị chưng bày ở chỗ này.

Tiền Đại Phú mở ra, lộ ra bên trong một bộ cuộn mình băng lãnh thây khô.

Thây khô không nhúc nhích, nhưng thân thể hiện ra ám kim chi sắc, huyết nhục mặc dù đã khô cạn, nhưng cũng không có hủ diệt, dán thật chặt tại xương cốt bên trên.

Tiền Đại Phú chăm chú nhìn nó, đúng lúc này, thiên đạo lưới phát tới tin tức.

Là lầu bốn chủ Thẩm Vạn Kim.

"Lão tam, Thánh Linh Đại Giới Giới Chủ điểm dừng chân đã xác định, trước đó không chú ý qua, vừa mới tra xét một chút, hắn con trai trưởng tựa hồ thật vẫn lạc, đương nhiên, đây là nội bộ tin tức."

Nhìn thấy tin tức, Tiền Đại Phú thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sau đó ở bên trong kho tìm một bộ thượng đẳng quan tài, đem thây khô bỏ vào.

"Vị trí phát tới." Tiền Đại Phú nói.

Sau đó, lại cho Lương Chí Siêu mụ nội nó gửi tới tin tức: "Sự tình nắm chặt xử lý tốt, cửa chính tập hợp."

Sau đó không lâu, hai người một lần nữa gặp nhau, sau đó thẳng đến Thẩm Vạn Kim gửi tới vị trí.

Nhìn xem hai vị lâu chủ vội vã dáng vẻ, trông coi thị vệ hai mặt nhìn nhau.

Đấu giá hội sắp đến, lâu chủ nhóm thật vất vả.

Sau đó không lâu, hai người tới một chỗ cũng không tính có bao nhiêu xa hoa phổ thông khách sạn.

Thẩm Vạn Kim ở phía đối diện chờ lấy.

Nhìn thấy hai người mà đến, tranh thủ thời gian tới.

"Thế nào?" Thẩm Vạn Kim liền vội vàng hỏi.

"Ta bên này đã thay thế tốt, giá trị không sai biệt lắm." Lương Chí Siêu mụ nội nó đầu tiên nói.

Một đường đến, nàng đã cho Tiền Đại Phú báo cáo qua, cũng đã nhận được công nhận của hắn.

Tiền Đại Phú nói: "Cỗ kia thây khô ta cũng mang đến, thật giả thử một lần liền biết, nếu như là giả, đường đường Giới Chủ cũng không trở thành vì một bộ chết đi thi thể mà ham cái gì."

Đúng nha, cỗ thi thể này chỉ là cứng nhắc ngạnh kháng Bỉ Ngạn cảnh ngũ lục trọng bộ dáng, đường đường Giới Chủ thủ hạ Bỉ Ngạn cảnh không biết có bao nhiêu ít.

"Đi thôi!" Tiền Đại Phú nói xong, liền dẫn đầu đi vào.

Hai người cũng là đi theo.

Tiến vào bên trong, cái này khách sạn lại là rất an tĩnh, chỉ có khách sạn lão bản ghé vào quầy hàng chỗ ngủ gật.

Dưới lầu còn có hai cái trang phục nam tử mà ngồi.

Nhìn thấy có người tiến đến, hai nam tử lập tức nhìn qua.

Khách sạn lão bản thì là đột nhiên bừng tỉnh, vô ý thức nói: "Thật có lỗi khách quan, bản điếm đã bị bao hết, ngài vẫn là. . . Nha, Tiền lâu chủ."

Tiền Đại Phú rất nhiều người thế nhưng là nhận biết, thiên đạo trên mạng là khách quen.

Nhất là Vân Hà thành, Thập phẩm luyện đan sư Kê lão lần đầu luyện chế đan dược, chính là đưa đến trên tay hắn.

Lại thêm hắn thân thể mập mạp, nhận ra độ quá cao.

Tiền Đại Phú gật gật đầu, mà là trực tiếp nhìn về phía kia hai nam tử.

Làm một cái vái chào.

Một mặt cười ha hả: "Còn xin hai vị huynh đệ thông báo một chút, liền nói Thiên Bảo lâu ba tên người làm ăn, đến đây bái kiến Giới Chủ đại nhân."

Nghe được Tiền Đại Phú, hai người hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn là nửa tháng trước đến, đi vào Nho Giới.

Đối với Kê lão tại Vân Hà thành luyện chế đan dược, đồng thời tặng cùng một tên mập hình ảnh, là chuyên môn muốn nhìn.

Dù sao lần này đến chính là vì tranh đoạt viên đan dược kia.

Mà lại vừa rồi khách sạn lão bản cũng kêu Tam lâu chủ, hẳn là không chạy.

Hai người vừa muốn nói chuyện, một đạo cởi mở thanh âm lại là đột nhiên vang lên.

"Nguyên lai là Thiên Bảo lâu Tam lâu chủ, lầu bốn chủ hòa Ngũ lâu chủ a, mau mau mời lên."

Hai người lập tức tránh ra con đường: "Ba vị lâu chủ, Giới Chủ đại nhân cho mời."

Tiền Đại Phú tại vui vẻ thuận trên bậc thang đi.

Chỉ là vừa đến lầu hai, lại phát hiện nơi đây không phải kia lầu hai.

Mà là một mảnh không nhìn thấy cuối không gian đặc thù.

Nơi này cảnh xuân tươi đẹp, hoa tươi nở rộ.

Có ấm áp gió xuân chầm chậm thổi một chút đến, để cho người ta hài lòng không thôi.

Càng là ở phía xa, có một vịnh suối nước từ vô tận uốn lượn mà đến, lại chậm rãi hướng một bên khác róc rách chảy tới.

Trong suốt như ngọc suối nước dưới, cất giấu từng khỏa khéo đưa đẩy cục đá, sóng nước lấp loáng chiếu rọi, lóe ra sáng long lanh quang trạch.

Bên bờ dương liễu cành lá rủ xuống treo như tơ, theo gió dáng dấp yểu điệu.

Giờ phút này một cái thân mặc áo xanh quần áo, đầu đội vương miện anh tuấn trung niên nhân mà ngồi.

Hắn ngũ quan lập thể, đường cong rõ ràng, thái độ an nhàn.

Anh khí mày kiếm dưới, một đôi sáng như đầy sao hai con ngươi, lóe ra cơ trí quang mang, cười tủm tỉm nhìn xem ba người.

Người này, chính là Thánh Linh Đại Giới Giới Chủ —— Ngụy Hi Xuyên.

Tiền Đại Phú ba người là lần đầu thấy được vị giới chủ này.

Trước kia chủ yếu chưa từng có cái gì gặp nhau.

Còn nữa, chư vị Giới Chủ đều là cao cao tại thượng khí vận người, ngày bình thường bất hiển sơn bất lộ thủy.

Coi như gặp mặt, toàn thân đều là bao phủ mây mù, thấy không rõ lắm.

Đấu giá hội sắp đến, lại vẫn cứ tại cái này ngăn miệng, Thiên Bảo lâu ba vị lâu chủ liên thủ mà tới bái phỏng.

Chẳng lẽ có cái gì nội bộ muốn sớm cáo tri?

Cho nên, này mới khiến Tiền Đại Phú ba người có cơ hội gặp được vị này Thánh Linh Đại Giới Giới Chủ bộ mặt thật.

"Vãn bối Tiền Đại Phú!"

"Vãn bối Thẩm Vạn Kim!"

"Vãn bối Chu Manh Manh!"

"Gặp qua Giới Chủ đại nhân!"

Ba người xoay người hành lễ.

Chớ nhìn bọn họ là cao cao tại thượng lâu chủ, Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên.

Nhưng đối mặt loại này Bỉ Ngạn cảnh viên mãn, thành danh không biết bao nhiêu vạn năm chân chính đại lão, bọn hắn nói thật, chân chính thuộc về vãn bối bên trong vãn bối.

Có lẽ mấy người còn không có bước vào cảnh giới tu hành, mặc quần yếm lúc, đối phương sớm đã là danh chấn chư giới Giới Chủ.

"Mau mau mời ngồi, ba vị lâu chủ tới đây, có gì muốn làm a."

Thánh Linh Đại Giới Giới Chủ mang trên mặt bình dị gần gũi ôn hòa.

Vung tay lên, chim hót hoa nở chi địa, ba cái cọc gỗ chậm rãi xuất hiện.

Ba người hướng về Giới Chủ chắp tay, mà giật hạ.

Tiền Đại Phú trầm ngâm một chút, sau đó nói: "Giới Chủ đại nhân, là như vậy, mấy năm trước, chúng ta Thiên Bảo lâu một chi vận chuyển đội tại về tổng bộ thời điểm, tại một viên vứt bỏ tinh cầu bên trên nghỉ ngơi điều chỉnh.

Rơi xuống đất bắn tỉa hiện một bộ cổ thi, bộ cổ thi này bởi vì thời gian xa xưa nguyên nhân, đã không phân rõ diện mạo, nhưng trên người mặc lại có điểm giống quý giới phục sức, cho nên, nghĩ mời ngài tới nhìn xem."

Tiền Đại Phú lời nói rất uyển chuyển.

Mà lại đem bên mình trách nhiệm đẩy rất mở.

Chúng ta là thuận tay Nhặt được .

Người là ngẫu nhiên gặp.

Cùng chúng ta cũng không quan hệ.

Mà lại chúng ta cũng không biết hắn là ai.

Tiền Đại Phú nói xong, ấn mở Thần Phủ.

Một cái tinh xảo quan tài xuất hiện.

Thánh Linh Đại Giới Giới Chủ Ngụy Hi Xuyên giờ phút này hơi nghi hoặc một chút.

Tại sao muốn mời hắn đến chưởng nhãn? Một cái đại giới nhân khẩu quá nhiều, hắn cũng không phải cái gì vạn năng.

Ta còn tưởng rằng các ngươi đến, là phải cho ta lộ ra chút gì nội tình đâu.

Ngụy Hi Xuyên có chút thất vọng, cong ngón búng ra, quan tài mở ra.

Lập tức, hắn tâm đột nhiên một sợ, càng nhiều hơn chính là toàn tâm đau.

Hắn hơi nghi hoặc một chút, chậm rãi đứng dậy, chỉ là nhẹ nhàng vừa nhấc chân, liền đến quan tài trước mặt.

Khi thấy cỗ kia thây khô bên trên quần áo lúc, hắn lập tức toàn thân run lên.

Hắn biết hắn hồn hỏa sớm đã dập tắt, nhưng một mực tại lừa mình dối người.

Hắn không muốn đối mặt.

Giờ phút này hai mắt đỏ lên, tay run run chỉ đặt ở kia thây khô mi tâm bên trên.

Ngay sau đó, thần kỳ một màn xuất hiện.

Một sợi quang hoa chậm rãi xuất hiện, ngưng tụ ra một cái nho nhỏ bóng người: "Phụ tôn —— "

"Không, không, Hoa nhi —— "

Thánh Linh Đại Giới Giới Chủ Ngụy Hi Xuyên một cái lảo đảo.

Tiền Đại Phú ba người thì chỉ cảm thấy trước mặt tái đi, lần nữa mở mắt ra, đã là dưới lầu.

Ba người chỉ cảm thấy trái tim phanh phanh trực nhảy, không hề nói gì, quay người liền đi ra.

Một giới Giới Chủ ân tình, như vậy để thiếu.

Đương nhiên, càng thêm để ba người nghĩ mà sợ sự tình, kém chút, thiếu chút nữa a.

Đến lúc đó, ngay trước nhiều như vậy Giới Chủ trước mặt, người đấu giá nhà nhi tử thi thể.

Cái này cần có bao nhiêu gan lớn.

Càng kinh khủng chính là, đã chuyện này là thật, như vậy đến lúc đó chắc chắn dựa theo Lý Đán chỗ thôi diễn như vậy, có một cái khác cùng hắn không hợp nhau Giới Chủ đoán chừng làm khó dễ khiêu khích.

Tất cả mọi người là đỉnh lưu vòng tròn, mẹ hắn ai sợ ai!

(tấu chương xong).