Chương 1063: Khâu lão, đã lâu không gặp!

Chương 1063: Khâu lão, đã lâu không gặp!

Con trai mình thi cốt đều không thể lá rụng về cội, càng là ngay trước nhiều như vậy Giới Chủ mặt.

Là người đều sẽ nổi giận.

Mà nổi giận thủ đoạn chính là động thủ, sau đó mở ra khe hở.

Lão đại bị tai bay vạ gió, thân tử đạo tiêu.

Đây chính là Tiền Đại Phú ý nghĩ.

Mà bây giờ, hết thảy đều được chứng thực.

Lý Đán hai sư đồ thôi diễn là chính xác.

Ba người đứng tại phi thường náo nhiệt trên đường phố, quay đầu nhìn về phía Thánh Linh giới chủ ở khách sạn.

Cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

Hai mặt nhìn nhau.

"Ta thật cảm giác phía sau lưng phát lạnh, hai tháng, còn kém hai tháng, lão đại liền chết, Thiên Bảo lâu liền sập, lão tam, lần này nếu như không phải ngươi lôi kéo ta đi kia Thiên Cơ Các, thật, ta sẽ hối hận cả một đời."

Lầu bốn chủ Thẩm Vạn Kim nhìn xem Tiền Đại Phú kinh hồn táng đảm nói.

Cổ họng của hắn đã hơi khô chát chát.

Tiền Đại Phú cũng là nhìn xem hai người: "Ta cũng vậy, nói thật, ta muốn cảm tạ lão Ngũ, bảo cùng lâu là ngươi để ngươi cho hắn, trước đó ta còn tại Vân Hà thành, nghe nói ngươi tự mình đem nó tặng cho cho một người xa lạ.

Mà người thanh niên này tại thiên đạo trên mạng, cũng chỉ là bởi vì Tình Thánh tên tuổi, phù dung sớm nở tối tàn.

Không đến mức hoa nặng như vậy kim lôi kéo hắn, cuối cùng nghe lão đại nói, ngươi nói thanh niên kia cùng hắn cái gì sư tôn, trong ba năm có thể cứu Chí Siêu, ta cũng liền đồng ý.

Tất cả mọi người kỳ thật đều không có ý kiến gì, chỉ cần hắn có thể cứu.

Có thể nói lời nói thật, Giới Chủ chúng ta đều tìm qua, đột nhiên một người nói như vậy, là không ai tin tưởng.

Nhưng vì không cho ngươi lưu tiếc nuối, chúng ta vẫn là toàn lực ủng hộ.

Chỉ là không nghĩ tới, gia hỏa này thật là có có chút tài năng, đúng, ngươi gặp qua hắn sư tôn sao?"

Tiền Đại Phú hỏi hướng Ngũ lâu chủ.

Lương Chí Siêu mụ nội nó một trận cười khổ, sau đó hướng về hai người thi lễ: "Đa tạ các ngươi, ta cũng biết đây không có khả năng, Giới Chủ bên kia chúng ta đi qua, thập đại chân giới cái khác ba cái Giới Chủ, chúng ta cũng dùng nhiều tiền để nhìn.

Kết quả đều như thế, chỉ có thể là mệnh.

Nhưng ngày ấy, Chí Siêu đứa nhỏ này rời nhà, lưu cho ta một phong thư, nói hắn mộng thấy một cái tại hỏa diễm bên trong đi ra nam tử cứu được mệnh của hắn.

Sau đó đi tìm tại trong đạo trường cứu được nhà mình đạo lữ Lý Đán, theo bên người.

Nhìn xem hắn vui vẻ bộ dáng, ta chỉ có thể lặng lẽ thủ hộ.

Dù sao, hắn Thánh Nhân cảnh đại viên mãn thọ nguyên, đã tiêu hao không đến mười năm.

Sau cùng thời gian, ta hi vọng hắn vui vui sướng sướng."

Lương Chí Siêu mụ nội nó nói tới chỗ này, con mắt đỏ lên.

Tiền Đại Phú cùng Thẩm Vạn Kim cũng là thở dài một hơi.

Không biết làm sao đi an ủi nàng.

"Nhưng ngày ấy, ta cùng sau lưng bọn hắn, nghe được Lý Đán tiểu tử này nói, đại khái suất có thể trị hết tiểu Siêu, ta còn là nhịn không được hiện thân, đồng thời tin tưởng, hiện tại xem ra, nói không chừng thật đúng là có thể, chỉ là hắn sư tôn, ta còn thực sự chưa thấy qua."

Ngũ lâu chủ hai mắt dần dần tỏa sáng, mang theo chờ mong.

Tiền Đại Phú gật gật đầu: "Lần trước ta đi qua, hắn liền thôi diễn rất là chính xác, bất quá, nghĩ đến hắn sư tôn cũng không phải cái phàm nhân, trước kia bảo cùng lâu là ta phụ trách thiết kế trang trí.

Kỳ thật âm thầm lưu lại rất nhiều chuẩn bị ở sau, nhưng lần này hai lần đi, lại là cái gì cũng không cảm ứng được, hết thảy thật phảng phất đổi một người chủ nhân.

Nhất là vừa tiến vào, đem chúng ta mấy người linh lực cùng hồn biết đều có thể cho giam cầm, đạo này trận pháp quá kinh khủng, nếu như có thể dùng trên đấu giá hội. . ."

"Không thể —— "

Tiền Đại Phú ý tứ rất rõ ràng, muốn làm đến bộ này trận pháp.

Nhưng lại bị lầu bốn chủ Thẩm Vạn Kim lập tức cho ngăn lại.

Hai người nhìn sang.

"Lão tam, nếu như tại hội trường bố trí lên như thế một bộ cấm chế, vậy chúng ta Thiên Bảo lâu cũng liền khoảng cách hủy diệt không xa." Thẩm Vạn Kim ánh mắt lộ ra cơ trí quang mang.

Tiền Đại Phú khẽ chau mày.

"Ngươi nói là —— "

"Không sai, quả thật, có bộ này cấm chế, phòng đấu giá bên trên đoán chừng không ai dám quấy rối, tất cả mọi người đến thủ quy củ, thế nhưng là, quy củ là từ thượng vị giả cho kẻ yếu thiết trí, mà không phải hạn chế bọn hắn.

Bọn hắn từng cái đứng tại đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, quan sát chúng sinh hồi lâu, có thể nói, ngoại trừ cùng giai, không ai có thể uy hiếp được bọn hắn.

Thế nhưng là có một ngày đột nhiên phát hiện, từng cái nho nhỏ làm ăn địa phương, có thể giam cầm linh lực của bọn hắn, để bọn hắn trở thành phàm nhân, loại này không có cảm giác an toàn sự tình, bọn hắn là sẽ không để cho phát sinh.

Coi như thứ này là Nho Giới Giới Chủ, đoán chừng sau đó không lâu, cũng sẽ có một nhóm Giới Chủ liên hợp đến một trận đại chiến.

Bởi vì bọn hắn không cho phép có vật như vậy xuất hiện, vạn nhất về sau đột nhiên dùng trên người bọn hắn đâu."

Thẩm Vạn Kim phân tích xong, Tiền Đại Phú cùng Ngũ lâu chủ cùng nhau gật gật đầu.

Đích thật là dạng này.

Là bọn hắn cân nhắc không chu toàn.

Lương Chí Siêu mụ nội nó lại là đột nhiên cười: "Ta nói, các ngươi có phải hay không nghĩ nhiều lắm, ngươi muốn cái kia trận pháp, người ta hai sư đồ liền phải cho chúng ta cho sao? Cái này có lẽ chính là bọn hắn làm ăn căn cơ.

Coi như đạt được, cũng không có khả năng nghịch thiên ngay cả rất nhiều Giới Chủ đều cho cầm giữ.

Nếu quả thật có vật như vậy, đó chính là thần minh sản vật.

Có lẽ, nó trần nhà cũng chính là chúng ta mấy cái Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên khoảng chừng."

Tiền Đại Phú cùng Thẩm Vạn Kim nghe xong, cũng là cười theo.

"Quen thuộc, trước kia nghĩ sự tình liền thích xem về sau mấy bước, không nói những thứ này, tiếp xuống, liền đợi đến vị kia Thánh Linh giới chủ cảm xúc ổn định lại về sau, cảm tạ chúng ta.

Lấy không một đại nhân tình, đúng, chúng ta phải thống nhất đường kính, Thiên Cơ Các sự tình, tạm thời trước đừng nói cho lão đại.

Hắn gần nhất thế nhưng là có chút khẩn trương, không thể bởi vì những sự tình này để hắn càng lo được lo mất."

Tiền Đại Phú tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng nói.

Mấy người gật gật đầu, nghĩ đến lão đại gần nhất dáng vẻ, không khỏi đều cười.

"Đi thôi, về trước đi  chờ đấu giá hội kết thúc về sau, lại cáo tri những người khác, chúng ta bảy người, cùng đi bái phỏng Thiên Cơ Các."

Tốt

...

Nhoáng một cái một tháng thời gian lặng yên mà qua.

Lý Đán buồn bực ngán ngẩm ngồi tại Thiên Cơ Các bên trong.

Từ lần trước Tiền Đại Phú ba người đi về sau, liền rốt cuộc không có khách nhân tới cửa tới.

Mỗi một cái đều là người làm ăn a, ta hiện tại cũng là người làm ăn.

Các ngươi ngược lại là giới thiệu cho ta điểm khách hàng đến a.

Mặt đất trơn bóng vô cùng, Lương Chí Siêu gia hỏa này vừa quét dọn xong, hiện tại lên lầu nghỉ ngơi đi.

Lý Đán thì lười biếng ngáp một cái, một lần nữa đổi một tư thế nằm xong.

Mở ra thiên đạo lưới.

Hiện tại đầu đề bên trên, có quan hệ Thập phẩm luyện đan sư tin tức đã không có.

Càng nhiều hơn chính là Nho Giới từng cái địa phương phát sinh đại sự.

Trong đó một cái chính là còn một tháng nữa Trung Vực Thiên Bảo lâu đấu giá hội.

Có rất nhiều người quay chụp đến một chút đại nhân vật bên mặt, chú ý độ cực cao.

Nhưng cuối cùng chủ đề liên lụy thì là viên đan dược kia.

Mà viên đan dược kia, lại là Thập phẩm Đan sư Kê lão luyện chế.

Tựa hồ, mình lại bởi vì cái này sóng nhiệt độ lên vô hình đầu đề a.

Lý Đán một trận mừng thầm.

Loại này đương phía sau màn người, tùy ý điều khiển hết thảy cảm giác quá sung sướng.

Nhất là bây giờ Trung Vực, lưu lượng nhân khẩu khuếch trương tăng gấp bội.

Không riêng gì bản giới, còn có cái khác đại giới.

Sa sa sa ——

Đúng lúc này, đại điện bên ngoài đột nhiên có tiếng bước chân vang lên.

Ngay sau đó, ba đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Lý Đán con mắt tỏa sáng, rốt cục có khách tới cửa.

Tranh thủ thời gian nhìn lại.

Cái bóng dần dần rút ngắn, chậm rãi, ba bóng người đi đến.

Đi ở phía trước một người thân mang một thân rộng lớn hào áo bào đen, sắc mặt hơi có vẻ đen nhánh, trên trán tràn ngập một cỗ vẻ âm lệ.

Một trương đường cong rõ ràng gương mặt, phảng phất đao tước búa bổ cứng rắn.

Giờ phút này ánh mắt sáng ngời, ngang nhiên đi vào.

Bên cạnh hắn thì là một cái mọc ra hẹp dài mắt phượng, ngập nước, lộ ra làm cho lòng người nhảy kiều mị nữ tử, giờ phút này hiếu kì tả hữu tứ phương.

Rất nhanh, nàng liền đem lực chú ý nhìn về phía phía trên cung điện Lý Đán trên thân.

Mà Lý Đán, thì một mặt cười khanh khách, nhìn về phía người đến chơi người thứ ba.

"Khâu lão, đã lâu không gặp a!" Lý Đán cười ha hả đứng dậy chào hỏi.

Cảm tạ 【F IVe7 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).