Chương 1064: Bên trong phòng đấu giá Bất Tử Thiên Chủ

Chương 1064: Bên trong phòng đấu giá Bất Tử Thiên Chủ

Khâu Thái Âm như trước vẫn là năm đó như cũ.

Bất quá xem toàn thể, lộ ra tinh thần nhiều, thần thái chiếu người.

Có lẽ là bận quá nguyên nhân, ánh nắng lâu phơi mà thành một thân khỏe mạnh mạch màu da, da vàng bên trên có chút hiện ra một vòng khó được bóng loáng chi sắc, làm hắn lộ ra rắn chắc mà cường hãn.

Không sai, giờ phút này tới bái phỏng, chính là Thiên Ma giáo giáo chủ —— Cốt Ngao.

Tiểu nữ nhi của hắn —— Cốt Mị Nhi.

Cùng người quen biết cũ Khâu Thái Âm.

Khâu Thái Âm nhìn xem phía trên Lý Đán, khuôn mặt bên trên tại thời khắc này rốt cục lộ ra tiếu dung.

Lần trước nhìn thấy Lý Đán, vẫn là trong Vân Hà thành.

Lúc kia, Thập phẩm luyện đan sư sự tình có thể nói, cho toàn bộ Nho Giới một cái vương nổ.

Bọn hắn Thiên Ma giáo cũng là gắng sức đuổi theo đến đây, thử vận khí một chút.

Vạn nhất đụng phải đâu?

Vạn nhất gặp được đâu?

Tìm hồi lâu, đụng phải Lý Đán, mấy người chào hỏi.

Bất quá rất nhanh Ông Vân Kỳ tới, Lý Đán liền đi.

Ông Vân Kỳ cũng thừa cơ nói cho Lý Đán bị đoạt xá sự tình.

Hắn có chút tức hổn hển đi tìm, nhưng đường đi quá nhiều người, đã biến mất không thấy.

Nhưng đoạn thời gian trước, Ông Vân Kỳ lại đột nhiên nói cho hắn biết mình tính sai.

Đồng thời đem Lý Đán phản sát Giang Thanh Nguyệt sự tình cùng nhau nói, càng là nhờ vào đó nói cho bọn hắn rất nhiều bí văn.

Nguyên lai năm đó sát hại Cốt Mị Nhi báo cáo người chính là Lý Đán a.

Lúc kia nặc danh báo cáo người cho đại ca Cốt Ngao nói, hắn là Kim Linh Môn người, nửa đêm nhìn thấy Ô Quỷ Hầu cầm tay gãy nói một mình.

Bây giờ suy nghĩ một chút, ngay lúc đó Lý Đán ngay tại Kim Linh Môn.

Hết thảy đối được.

Tại tăng thêm hướng mấy người khác bí mật xác nhận tin tức, càng thêm xác định Kim Linh Môn đã là chỉ có bề ngoài, hoàng hôn tây sơn.

Lúc này còn do dự cái gì, tốt như vậy lễ vật không muốn quả thực là bị Thiên Khiển.

Đại quân áp cảnh.

Quả nhiên, dễ như trở bàn tay liền khống chế Kim Linh Môn.

Không có bất kỳ người nào phản kháng.

Đừng nói Kim Linh Môn môn chủ, ngay cả một cái Thần chi cảnh hậu kỳ người đều không có xuất hiện.

Chờ thêm hạ tiếp quản hết thảy về sau, bọn hắn liền đem đến tiếp sau công việc giao cho Thiên Ma giáo đông đảo trưởng lão.

Mà Trung Vực gần nhất bởi vì đấu giá hội sắp mở bắt đầu, tăng thêm muốn cảm tạ Lý Đán, liền đến đây.

Hướng lão hữu hỏi thăm Lý Đán bây giờ địa chỉ về sau, liền thấp thỏm tiến đến.

Xa hoa, thật sự là xa hoa.

Lý Đán thì cười ha hả đi xuống.

Khâu Thái Âm nhìn xem Lý Đán, lộ ra dường như đã có mấy đời tiếu dung.

"Ngươi một điểm không thay đổi a." Khâu Thái Âm nhịn không được trên dưới dò xét một phen nói.

"Khâu lão, ngươi cũng không kém a, nhìn tân sinh, có thể buông xuống quá khứ rất tốt, người dù sao cũng phải hướng về phía trước nhìn."

Đối mặt cố nhân, Lý Đán nhịn không được khuyên giải.

Khâu Thái Âm gật gật đầu: "Đời này hối hận nhất chính là, năm đó không có sớm bỏ qua khúc mắc, nói không chừng, lúc ấy liền thu ngươi làm đồ."

Lý Đán lập tức cười ha ha.

Khâu Thái Âm hiện tại vẫn là Thần chi cảnh sơ kỳ, mấy năm này không chút tiến bộ.

Đây mới là người bình thường tốc độ tu luyện, cho dù có tài nguyên, chỉ riêng luyện hóa tiên ngọc liền phải mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm đâu.

Hai người mới phân biệt bao lâu.

Chỉ tiếc, Lý Đán hiện tại đã là Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Liên tiếp bên cạnh vị này Cốt Ngao đều vượt qua rất nhiều.

Lý Đán không để lại dấu vết nhìn về phía vị này, một mực chờ lấy được giới thiệu trung niên nhân.

【  tính danh: Cốt Ngao.

Tu vi: Bất Hủ cảnh sơ kỳ (9 cái thủy đôn đôn)

Sở thuộc thế lực: Thiên Ma giáo giáo chủ, Kim Linh Môn môn chủ.

Mục đích chuyến đi này: Một phương diện tới tham gia Thiên Bảo lâu trận đầu địa đấu giá hội, một mặt khác là đến đây cảm tạ Lý Đán.

Cảm tạ Lý Đán năm đó báo cáo cừu nhân, cảm tạ Lý Đán lần này Kim Linh Môn tặng cùng. 】

【  tính danh: Cốt Mị Nhi.

Tu vi: Thánh Nhân Vương trung kỳ.

Sở thuộc thế lực: Thiên Ma giáo giáo chủ nữ nhi.

Mục đích chuyến đi này: Đi theo phụ thân cùng Cửu thúc Khâu Thái Âm tới tham gia Thiên Bảo lâu trận đầu địa đấu giá hội, một mặt khác là đến đây cảm tạ nhìn một chút vị này Lý Đán. 】

"Cốt giáo chủ, lại gặp mặt!"

Lý Đán hướng về Cốt Ngao cười ha hả chắp tay.

Cốt Ngao lại là lôi kéo Cốt Mị Nhi, một cái chín mươi độ xoay người hành lễ.

"Đa tạ Lý đại sư năm đó hiệp trợ chi ân, giải quyết xong ta nhiều năm khúc mắc."

Lý Đán tranh thủ thời gian đỡ dậy: "Cốt giáo chủ khách khí, năm đó ta cũng là ngoài ý muốn nghe được, huống hồ ngươi còn đưa ta báo cáo tiền thưởng đâu."

Hai người cùng một chỗ cười.

"Đúng rồi, Lý đại sư, lần này Kim Linh Môn sự tình, quá đa tạ ngài, ta chưa hề không nghĩ tới có một ngày có thể tại Thiên Nam Vực có một cái khác phân đà, càng là có thể trở thành luyện đan sư công hội dược thảo thương nghiệp cung ứng, nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý."

Cốt Ngao tranh thủ thời gian lấy ra mười cái túi trữ vật.

Chủ yếu bên trong mỗi một cái túi trữ vật đều tràn đầy.

"Ai, Cốt giáo chủ khách khí, ta cùng Khâu lão nhận biết, huống hồ cái này Kim Linh Môn từ trên xuống dưới ta không có một điểm hảo cảm, bây giờ giao cho các ngươi ta cũng là cực kì vui vẻ.

Về sau có thời gian, giúp ta chăm sóc một chút Vân Hà thành Quỳnh gia liền tốt."

Lý Đán chối từ.

Khâu Thái Âm thì nghe xong cực kì cảm động.

Kim Linh Môn có thể đặt vào Thiên Ma giáo bản đồ, tất cả đều là Lý Đán xem ở trên mặt của mình.

"Lý Đán, cầm đi, đây là chúng ta đối ngươi cảm tạ, Quỳnh Linh Nhi từ nhỏ ta liền nhận biết nàng, bây giờ nàng là ta lão hữu Ông Vân Kỳ đồ đệ, chiếu cố nhà nàng là chuyện đương nhiên, ngươi cứ yên tâm đi."

Khâu Thái Âm từ đại ca cầm trong tay qua mười cái túi trữ vật, đưa cho Lý Đán.

Lý Đán cười cười, chính là nhận lấy.

"Vậy xin đa tạ rồi."

Nhẹ nhàng quét qua, trong đó tám cái túi trữ vật tất cả đều chứa tiên ngọc, thô sơ giản lược đoán chừng có chừng bốn ức.

Mặt khác hai cái túi trữ vật, một cái tất cả đều là ngàn năm linh dược.

Xem ra là tiếp thủ Kim Linh Môn về sau, đem tất cả đáng tiền linh dược đều thu nạp tới.

Chọn lựa tốt toàn bộ đều cho Lý Đán đưa tới.

Không có lưu một điểm.

Dù sao Lý Đán trước đó ngay tại Kim Linh Môn đợi, đồ vật đều rõ ràng.

Cái này Cốt Ngao thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn.

Đầu một gốc rạ đều đưa cho mình.

Riêng này chút đều giá trị cái hơn trăm triệu tiên ngọc.

Còn có một cái túi đựng đồ, bên trong có ba cây vạn năm linh dược, còn có một số thượng vàng hạ cám các loại vũ khí, tâm pháp thần thông.

Hẳn là hắn Thiên Ma giáo nội khố bảo vật.

Mười cái túi trữ vật, trọng lễ a.

Lý Đán trong lòng một trận hài lòng.

Mà Cốt Ngao nhìn thấy Lý Đán khóe miệng nhẹ nhàng lộ ra ý cười đường cong, một viên treo tâm rốt cục để xuống.

"Nhanh ngồi một chút!"

Lý Đán tranh thủ thời gian mời ba người đi ngồi.

Cốt Ngao lại là lắc đầu: "Không được Lý đại sư, chúng ta còn phải đi cùng luyện đan sư công hội bên kia làm một chút giao tiếp, Ông thống lĩnh bên kia vẫn chờ chúng ta, cho dẫn tiến Lạc Nam Tuân phó hội trưởng đâu."

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ.

Đột nhiên đổi mới rồi dược thảo đại diện thương, hoàn toàn chính xác được hạ đi lại một chút quan hệ.

"Cũng tốt, vậy ta liền không lưu các ngươi, đa tạ các ngươi lễ vật ha." Lý Đán cười ha hả nói.

"Hẳn là, hẳn là."

Ba người tạ xong liền quay người rời đi.

Lý Đán nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Cái này Cốt giáo chủ, vẫn rất biết làm việc."

Nhìn xem trong Túi Trữ Vật tiên ngọc, tăng thêm Tiền Đại Phú ba người, trọn vẹn đạt đến chín trăm triệu tiên ngọc.

Mặt khác hai cái trong Túi Trữ Vật đồ vật, đến lúc đó để Lương Chí Siêu đưa đến Thiên Bảo lâu, cũng có thể bán cái hai ba ức đi.

Đổi lại trước kia, chỉ là những này tiên ngọc, liền có thể sinh sinh tăng lên mình một cảnh giới.

Chẳng qua trước mắt không cần đến, có thiên cơ điểm đâu.

Thời gian cứ như vậy từng ngày lại lần nữa mà qua.

Cả thế gian đều chú ý Thiên Bảo lâu đấu giá hội bắt đầu.

Cái kia Bỉ Ngạn cảnh ngưỡng cửa trận thứ hai ở nơi nào không ai biết, bất quá trận đầu địa điểm minh xác.

Ngay tại Trung Vực chỗ cũ.

Độc thuộc về Thiên Bảo lâu tổng bộ phòng đấu giá.

Lý Đán vốn là không muốn đi.

Nhưng làm sao Lương Chí Siêu nhiệt tình a.

Trong không gian thần bí không thể đi, cái này cũng có thể đi.

Huống chi, thịnh huống như thế, không thể mang theo bằng hữu của hắn đi, lộ ra nhiều vô năng.

Trực tiếp định một cái ánh mắt tốt nhất phòng khách quý, mang theo Lý Đán Lục Thi Dao bọn hắn tiến đến.

Lý Đán cũng hào phóng một lần, hỏi mấy người muốn cái gì cứ việc kêu giá.

Ta là có tiền.

Không thể không nói, cuộc bán đấu giá này hoàn toàn chính xác ra rất thật tốt đồ vật, cái này khiến Lý Đán đối Thiên Bảo lâu lại có một cái nhận thức mới.

Bao quát Hồng Thiên Hà Nhất Long bọn người, đều đấu giá được vật mình muốn.

Trở lại Thiên Cơ Các, mấy người vẫn như cũ hưng phấn không thôi.

Ba ngày sau, Lương Chí Siêu hào hứng từ bên ngoài chạy vào, béo ị trên mặt đều là Bát Quái.

"Lý đại ca, ngươi đoán Kê lão viên đan dược kia, cuối cùng rơi xuống trong tay ai rồi?" Lương Chí Siêu hưng phấn nói.

"Nho Giới Giới Chủ?" Lý Đán nói.

Lương Chí Siêu lại là trực tiếp lắc đầu: "Ha ha, đoán sai, chẳng ai ngờ rằng sẽ là hắn."

"Đến cùng là ai? Ngươi không nói ta liền thôi diễn." Lý Đán tức giận nói.

Lương Chí Siêu cười hắc hắc: "Trong truyền thuyết hủy diệt giả, một đời, Bất Tử Thiên Chủ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu các đại lão.

(tấu chương xong).