Chương 1065: Lục đại đồ tể đệ tử (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 1065: Lục đại đồ tể đệ tử (nguyệt phiếu tăng thêm)

Nghe được Lương Chí Siêu, nguyên bản có chút lười biếng Lý Đán, lập tức trong lòng nhảy một cái.

Vội vàng ngồi thẳng người, nhìn về phía Lương Chí Siêu.

Hai mắt sáng lên: "Người kia tới?"

Lương Chí Siêu liên tục gật đầu: "Cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng, ta là nghe ta nãi nãi nói, cuộc đấu giá kia sẽ tới cuối cùng cạnh tranh cực kì kịch liệt, cuối cùng bị một người đấu giá đi.

Nhưng sau đó, Đại gia gia bọn hắn lại là làm sao cũng nhớ không nổi đến, đấu giá người là ai.

Có thể có năng lực này, chỉ có người kia."

Lương Chí Siêu một mặt thổn thức, trong lời nói tràn đầy hiếu kì.

Cái kia tự do tự tại, không một người dám trêu chọc, thực lực so sánh các đại giới Giới Chủ người, là như thế thần bí.

Phải biết, trên người hắn truyền ngôn thế nhưng là rất nhiều.

Đã từng hủy diệt qua rất nhiều tinh cầu.

Không có một giới khí vận, thực lực lại làm cho rất nhiều Giới Chủ kiêng kị.

Nhìn thấy một mặt, lại không cách nào nhớ kỹ tướng mạo.

Bản thân lai lịch càng là mờ mịt.

Càng là hủy diệt giả đứng đầu, truyền thuyết đầu nguồn.

Các đại giới tình nguyện tin tưởng chín đời hủy diệt thập đại vũ trụ một nửa, khắp nơi truy nã săn giết.

Cũng không muốn đi trêu chọc hắn.

Thật sự là một cái bá khí mà mị lực nam nhân a.

Lý Đán hơi nhíu lên lông mày.

Hắn tới.

Hắn vậy mà thật tới.

Chẳng biết tại sao, Lý Đán một trái tim vậy mà phanh phanh nhảy dựng lên.

Đấu giá hội sự tình hắn cũng không quan tâm.

Hắn quan tâm là, lần trước group chat, đời bốn Thanh Khuê nói tại luyện đan sư công hội bên ngoài, tìm người thả đầu hổ pháo hoa sự tình, hắn thấy được một đời quang đoàn có rất nhỏ tâm tình chập chờn.

Lúc này kết luận, việc này có lẽ cùng hắn có quan hệ.

Nhưng thời gian dài như vậy đến nay, một mực không đợi được hắn tới.

Ngược lại chờ đến đồng dạng hiếu kì tới bảy đời Hoa tỷ.

Chỉ là Hoa tỷ đến thôi diễn Cửu Lê Trùng, cho nàng điện thú oa tể tìm chữa thương chi vật liền rời đi.

Bây giờ một đời hiện thân đấu giá hội, có thể hay không đến hắn nơi này đến tìm tòi hư thực? Lý Đán đã thấp thỏm lại hiếu kỳ.

Càng đem ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía nơi cửa.

Thật hi vọng có một bóng người đột nhiên xuất hiện.

Đối với người này, hắn nhưng là tràn ngập tò mò.

Ừm

Đúng lúc này, Lý Đán lập tức con mắt co rụt lại.

Thật sự có một bóng người từng bước một đi đến.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Thật là người kia sao? Không đúng, « Bất Tử Quyển » không có vận chuyển.

Không được, một đời quá thần bí, có lẽ « Bất Tử Quyển » đối với hắn mà nói, là không được việc.

Lý Đán con mắt híp nhìn lại.

Lương Chí Siêu tựa hồ cũng phát giác được có khách tới cửa, tranh thủ thời gian buông xuống Bát Quái tâm lý.

Đi đóng vai tiệm của mình tiểu nhị nhân vật.

Rất nhanh, một cái vóc người nhỏ gầy bóng người đi đến.

Đây là một cái trầm mặc thanh niên, làn da tái nhợt, hốc mắt lõm.

Cái cằm nhọn gầy, ánh mắt u buồn.

Dáng dấp rất cao, cũng rất gầy.

Tóc tựa hồ thật lâu không có tắm rồi, lông loạn mà vặn ba.

Cho người cảm giác, liền phảng phất hoang dại không ai quản mà tự hành sinh trưởng cành cây khô.

"Đây là một đời?"

Lý Đán nghi hoặc.

Giờ phút này thiếu niên nguyên bản hành tẩu bước chân đột nhiên ngừng lại, chỉ là đứng tại cửa vào nấc thang cuối cùng Nhất giai.

Không có hoàn toàn bước vào Thiên Cơ Các bên trong.

Cho nên Lý Đán không cách nào xem xét tin tức của hắn.

"Đây là một kẻ hung ác!"

Lý Đán giật giật cái mũi, từ trên người hắn ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi.

Mà lại ánh mắt của hắn, lạnh lùng mà kiên định, người khác nhìn lâu, ngược lại có chút phía sau lưng phát lạnh cảm giác.

Lý Đán lẳng lặng nhìn hắn, không nói gì.

Lương Chí Siêu thì nhiệt tình tiến lên tìm ôm sinh ý.

"Hoan nghênh khách nhân đến ta Thiên Cơ Các, mời vào trong, bên trong. . . Mời!"

Lương Chí Siêu vừa hô hai câu, nhìn cùng hắn tuổi tác lớn nhỏ thanh niên ánh mắt lạnh lùng nhìn qua, điều này làm cho Lương Chí Siêu vô ý thức một sợ.

Lý Đán thì tò mò nhìn một màn này.

Hai người bề ngoài tuổi tác nhìn không sai biệt lắm.

Nhưng Lương Chí Siêu tựa như nhà ấm bên trong đóa hoa, mà người thanh niên này, thì giống sinh trưởng trong sa mạc cát cức.

Có gai, để cho người ta không dám đến gần, nhưng lại cực độ phản nghịch cảm giác.

Thanh niên toàn thân mặc giá rẻ rách nát màu vàng đất áo, ánh mắt nhìn xem phía trên Lý Đán.

"Thôi diễn thiên cơ?"

Thanh âm của hắn tràn đầy khàn giọng, tựa hồ thật lâu không có nói qua bảo.

Lý Đán gật gật đầu: "Đúng."

"Người khác hành tung đâu?" Đạt được Lý Đán đáp lại, hắn lại mở miệng.

"Chỉ cần xuất ra có thể đả động ta đồ vật, đừng nói hành tung, ngươi muốn biết bất kỳ vật gì ta đều có thể thôi diễn đến." Đối mặt như thế đặc thù khách nhân, Lý Đán ngược lại là hứng thú.

Xem ra lần này Thiên Bảo lâu đấu giá hội, ngược lại là hấp dẫn rất nhiều muôn hình muôn vẻ người đến a.

Nghe được cái này Thiên Cơ Các Các chủ không muốn tiên ngọc, mà là muốn những vật khác.

Đầu đầy khô phát thanh niên, ánh mắt bên trong rốt cục có tia chấn động.

Tựa hồ có chút ngoài ý muốn, còn có chút kinh hỉ.

Đó là cái không có nhiều tiền, lại có rất nhiều hàng thanh niên.

Lý Đán trước tiên có phỏng đoán.

Sau đó, hắn một bước đạp xuống.

Lý Đán lập tức nhìn về phía hắn thiên cơ tin tức.

【  tính danh: Vô danh.

Tu vi: Bất Hủ cảnh hậu kỳ (65 cái thủy đôn đôn)

Sở thuộc thế lực: Trước mắt tán tu, thân phận chân thật: Lục đại đồ tể thân truyền đệ tử.

Mục đích chuyến đi này: Tập sát năm đó vây giết nhà mình sư tôn tất cả mọi người.

Vô danh nguyên danh Ngô Động, là lục đại đồ tể năm đó còn không có nhận biết Lâm Thời Thanh lúc thu cô nhi.

Đồ tể cho hắn hết thảy, coi hắn là thân tử đối đãi.

Truyền thụ cho hắn nên có tu luyện.

Hai người ở chung được mặc dù không đến trăm năm, nhưng lại tình so phụ tử.

Đồ tể cũng từ đầu đến cuối không có bại lộ qua thân phận của mình.

Có một ngày ban đêm, đồ tể nhìn xem ngủ say hắn, làm quyết định sau cùng.

Hắn phong ấn có quan hệ hắn hết thảy ký ức.

Dù sao mình thân phận đặc thù, không thể liên lụy hắn.

Mà hắn cũng đã trưởng thành, tự vệ phương diện hẳn là không vấn đề gì.

Làm xong đây hết thảy về sau, đồ tể rời đi cái kia thế ngoại đào nguyên hẻm núi, tiếp tục làm thuộc về mình sự tình.

Về sau mấy vạn năm, gặp Lâm Thời Thanh, sau đó bị vây quét tại Côn Luân đại giới.

Mà tỉnh lại Ngô Động tại trong ngượng ngùng, cũng rời đi cái nhà kia.

Về sau một mực tự hành xông xáo, chỉ là tại đột phá Thần chi cảnh lúc, ngoài ý muốn đạt được cơ duyên trợ công, phá vỡ kia đoạn bị phong ấn ký ức.

Hắn biết hết thảy.

Nhìn xem sư tôn bị tàn sát hình tượng, hắn thút thít, hắn hối hận.

Nhưng cũng minh bạch sư tôn dụng tâm lương khổ.

Một khắc này, hắn đổi tên vô danh.

Hắn mới mặc kệ sư tôn là thân phận gì, hắn chỉ biết là, kia là ân nhân của hắn, là sư phụ, là phụ thân.

Từ đó, hắn dốc lòng tu luyện, bắt đầu một chút xíu tập sát năm đó tất cả vây giết sư tôn tất cả mọi người.

Hắn là một cái u linh.

Một cái làm cho tất cả mọi người sợ hãi u linh.

Tại huyết tinh trung thành dài, tại trong biển máu ẩn núp.

Đến hôm nay, năm đó vây giết lục đại người đã có một nửa bởi vì Các loại đặc thù nguyên nhân chết oan chết uổng.

Nhưng những người khác một mực đợi tại nhà mình trong tông môn, không tiện động thủ.

Mà lần này Thiên Bảo lâu đấu giá hội, có rất nhiều người khởi hành tiến về.

Hắn cũng bám theo một đoạn mà tới.

Nhưng đấu giá hội kết thúc về sau, một số người đã lên đường trở về, cũng có một số người còn tại ngưng lại.

Nhưng ngưng lại người hành tung quỷ bí, hắn nhất thời tìm không thấy, cũng không tiện động thủ.

Nhất là lần này đến, hắn muốn giết nhất cầm tạm năm phản bội sư tôn ác độc phụ nhân —— Lâm Thời Thanh.

Tại đường đi tản bộ hồi lâu, nhìn thấy Thiên Cơ Các ba chữ cùng câu đối, hắn liền đi tiến đến, thử vận khí một chút.

Dù sao, Trung Vực vốn là thành lớn, khắp nơi tràn ngập chỗ thần kỳ. 】

Vô danh tin tức bị Lý Đán xem hết.

Lý Đán làm sao cũng không nghĩ tới, lục đại đồ tể sớm mấy năm lại còn thu một cái như thế có tình có nghĩa đồ đệ.

Mà tên đồ đệ này thiên phú không tồi a, mười mấy vạn năm thời gian, dựa vào giết chóc, vậy mà ngạnh sinh sinh tu luyện đến Bất Hủ cảnh hậu kỳ.

Còn ngưng tụ ra 65 cái thủy đôn đôn, lại chênh lệch 10 cái, liền thẳng đến Bất Hủ cảnh viên mãn.

Nhìn xem cái này không người chăm sóc, có chút bẩn thỉu thanh niên, Lý Đán trong lòng ngũ vị tạp trần.

Vô danh!

Tốt, thật tốt!

Ngươi xứng đáng lục đại!

PS: 88 7 tấm nguyệt phiếu một giờ đủ rồi, cá con đổi mới nha.

Đa tạ chư vị đại lão ủng hộ.

Chờ đợi thứ 91 7 tấm nguyệt phiếu, đổi mới Chương 04:.

(tấu chương xong).