Chương 1066: Hoàng Kim Thảo, Độc Lang vô danh (4 càng, nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 1066: Hoàng Kim Thảo, Độc Lang vô danh (4 càng, nguyệt phiếu tăng thêm)

Lý Đán không nghĩ tới hôm nay tới người, sẽ là lục đại đồ tể đồ đệ.

Nhìn xem hắn tràn đầy dã tâm hình dạng cùng ánh mắt, Lý Đán nhưng từ hắn thiên cơ trong tin tức, thấy được không giống tin tức.

Đối với hắn là đau lòng, bội phục, lại cấp cho khẳng định!

Qua nhiều năm như vậy, không ai biết hắn tồn tại.

Giấu kín cùng trong âm u.

Một người cô độc vì chính mình sư tôn báo thù.

Giống một đóa không người chiếu khán đóa hoa, trưởng thành hắn sư tôn không muốn nhìn thấy nhất bộ dáng.

Lý Đán trong lòng ung dung thở dài một hơi.

Hắn một sợi thần thức nhìn về phía Tử Phủ.

Đại Hoàng đang ngủ say, tiểu trư thơm thơm ngược lại là phảng phất xuyên thấu qua Tử Phủ, nhìn về phía cái kia rách nát thanh niên.

Lý Đán nhìn xem hắn.

Thiên cơ tin tức, hắn muốn nhất tập sát chính là Lâm Thời Thanh.

Dù sao cũng là Lâm Thời Thanh phản bội hắn sư tôn.

"Ngươi, đã tại thôi diễn sao? Ta còn cái gì đều không nói."

Nhìn thấy Lý Đán nhìn chằm chằm vào hắn, ánh mắt bên trong thỉnh thoảng tại biến ảo.

Vô danh thanh niên khàn khàn tiếng nói mở miệng.

Lý Đán lại là lần nữa ngồi xuống, cho Lương Chí Siêu ra hiệu.

Lương Chí Siêu tranh thủ thời gian châm trà, sau đó cẩn thận từng li từng tí đưa tới.

Thanh niên lại là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, chỉ là nhìn chằm chằm Lý Đán.

Vẫn rất ngang bướng!

Lý Đán lo lắng nói: "Đại khái đã thôi diễn ra, những người khác hành tung ta có thể nói cho ngươi, nhưng ngươi chân chính muốn kia nữ không được, có lẽ là đạo hạnh của ta không được, trên người nàng có một tầng mê vụ, ta nhìn không thấu."

Lý Đán lựa chọn nói láo.

Lâm Thời Thanh mới Thần chi cảnh tu vi, lần trước mình còn đưa nàng một gốc mười lăm vạn năm linh dược.

Nàng gánh vác lấy bêu danh cùng hiểu lầm, lặng lẽ làm lấy mình sự tình.

Nếu là thật bị con hàng này để mắt tới, đoán chừng giải thích hắn đều không muốn nghe.

Nhưng ở trong đó sự tình, hắn không tiện nói.

Thậm chí đến giả bộ như không biết hủy diệt giả ở giữa sự tình.

Giờ phút này vô danh nghe được Lý Đán giải thích, ánh mắt bên trong xuất hiện ba động.

Chăm chú nhìn Lý Đán.

Hắn thật thôi diễn ra rồi?

Nhất là phản đồ Lâm Thời Thanh.

Nếu không, hắn làm sao biết là nữ? Mê vụ sao? Đúng nha, nàng hiện tại thế nhưng là Côn Luân đại giới công nhận Thánh nữ, năm đó thông qua phản bội sư tôn ta, không biết mò nhiều ít chỗ tốt.

Chỉ là những người kia tặng đồ vật, đều đủ nàng dùng.

Mình từ khi tấn thăng Bất Hủ cảnh về sau, liền bắt đầu bắt đầu đối phó nàng.

Nhưng nàng lại biến mất tại tầm mắt mọi người bên trong, rất nhiều năm đều không có lộ mặt qua.

Đoán chừng là sợ hãi bị trả thù đi.

Mà hắn cuối cùng dò thăm tin tức là, Huyền Phù Cung thiếu cung chủ Ngọc Hằng Vũ, mang theo hắn người hộ đạo Tề Thái Nhạc, tựa hồ cũng một mực tại tìm hiểu Lâm Thời Thanh tin tức.

Sau đó không lâu, đột nhiên tiến về Nho Giới Trung Vực.

Có lẽ là có manh mối đi.

Hắn bởi vì săn giết những người khác mà có chỗ trì hoãn, mới khiến cho khoảng thời gian này tới.

Chỉ là ở chỗ này, cũng rốt cuộc không có gặp hai người kia.

Bất quá, không quan trọng.

Hắn nhất định sẽ tìm tới nữ nhân kia, sau đó tự tay chém xuống đầu lâu, lấy an ủi sư tôn trên trời có linh thiêng.

Vô danh từ trong ngực lấy ra một xấp tờ giấy.

Lập tức rút ra một trương nhìn một chút.

"Trước muốn cái này người tin tức, chỉ cần ngươi có thể thôi diễn đến hắn ở đâu? Tương lai lại sẽ đi chỗ nào? Địa phương nào phù hợp? Đồ vật ta có, tuyệt đối có thể đánh động ngươi."

Lý Đán khóe miệng lộ ra một vòng đường cong.

Đủ trực tiếp! Loại người này tính cách ta thích.

Đỗ Tuyệt làm luyện đan sư công hội Đại thống lĩnh, dưới sự chỉ điểm của chính mình mới đột phá đến Bất Hủ cảnh hậu kỳ.

Gia hỏa này, không có bất kỳ cái gì thế lực cùng tài nguyên chèo chống, lại có thể đạt tới thành tựu hiện tại, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết hắn là thế nào từng bước một tới.

Bất Hủ cảnh hậu kỳ, 65 cái thủy đôn đôn a.

Giết một người, đến tài nguyên.

Vũ trang mình, sau đó đi giết mạnh hơn.

Hắn chấp niệm, là như thế kiên định.

Cho nên hắn nói hắn có đồ tốt, Lý Đán tin tưởng.

Vẫy tay một cái, tờ giấy ung dung bay tới.

Lý Đán nhìn lại.

Trên tờ giấy dùng máu viết một cái tên —— 【  La Tu 】.

Vô cùng đơn giản hai chữ, lấy khô cạn biến thành màu đen máu mà viết.

Tràn đầy sát khí bút họa, có thể thấy được hận ý.

Lý Đán ngẩng đầu, nhìn về phía vô danh.

Vô danh thần sắc vẫn như cũ, tựa hồ không có gì có thể gây nên hắn sướng vui giận buồn.

Gia hỏa này, đã đem mình chế tạo thành một cái không có tình cảm cỗ máy giết chóc.

"Hệ thống, thẩm tra một chút trên tờ giấy người tin tức, cần bao nhiêu thiên cơ điểm?" Lý Đán đáy lòng hỏi.

"Hai ngàn."

Hệ thống thanh âm vang lên.

Đáy lòng có đáp án, Lý Đán nhìn xem vô danh, vừa muốn nói gì, hắn lại là một điểm Thần Phủ.

Ngay sau đó, hơn ba mươi gốc, mọc ra ba mảnh lá cây màu vàng cỏ nhỏ xuất hiện trên mặt đất.

Bọn chúng tản ra mùi thuốc nồng nặc vị, mỗi một cái lá cây đều giống như hoàng kim làm cho người ta chú mục.

Nhìn kích thước, vậy mà tất cả đều là năm ngàn năm năm.

Hoàng Kim Thảo, một loại hiếm thấy linh dược.

Sinh trưởng địa phương cũng là cực kì hà khắc.

Nó tác dụng duy nhất, chính là đối luyện thể có cực giai phụ trợ tác dụng.

Dùng phương pháp đặc thù, lại thêm một chút cái khác gia vị, gạt ra dược trấp, có thể tăng lên trên diện rộng võ tu nhục thân cường độ.

Lý Đán không nghĩ tới, loại này hiếm thấy dược liệu, hắn có thể duy nhất một lần xuất ra nhiều như vậy.

Mà lại năm vẫn là như thế sung túc.

"Có thể đả động ngươi?" Vô danh thanh âm lạnh như băng nói.

Lý Đán thì là tay phải một nắm.

Tất cả linh dược toàn bộ mà tới.

"Đinh: Phát hiện năm ngàn năm phần Hoàng Kim Thảo ba mươi sáu phần, nhưng hối đoái 6,500 thiên cơ điểm."

Nghe được hệ thống thanh âm, Lý Đán trực tiếp đối vô danh gật gật đầu.

"Đủ đả động, tiểu ca sảng khoái, chờ một lát một lát."

Lý Đán nói xong, trong tay linh dược bắt đầu hóa thành điểm điểm lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

"Hệ thống, thẩm tra vị này La Tu." Lý Đán trong lòng nói.

"Đinh, khấu trừ hai ngàn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 28500 thiên cơ điểm."

Lý Đán một trận đắc ý.

Khoảng cách năm vạn thiên cơ điểm lại bước một bước dài.

【  La Tu, Côn Luân đại giới Hỏa Vân Cung cung chủ, Bất Hủ cảnh trung kỳ.

Chuyên tu Hỏa thuộc tính thần thông, làm người thích chiếm tiện nghi.

Mười ba vạn năm vì đến đồ tể trên người đồ tốt, cùng mọi người cùng một chỗ vây công lục đại đồ tể.

Trong lúc đó xuất thủ nhiều lần, mỗi lần đều là nhìn đúng giờ ở giữa đến âm.

Lần này đến Nho Giới tham gia Thiên Bảo lâu đấu giá hội, bỏ ra nhiều tiền mua cực phẩm Hỏa Vân Thạch.

Trước mắt tại Trung Vực tây nam phương hướng phi lâu đợi, đi đầu hấp thu Hỏa Vân Thạch năng lượng bên trong.

Sau năm ngày xuất phát về Côn Luân giới, bất quá thuận đường sẽ đi một tòa sơn mạch, nơi đó có ngày xưa cố nhân. . . 】

Thiên cơ tin tức đạt được, Lý Đán cũng không có ý định thừa nước đục thả câu.

Lấy ra một cái ngọc đồng đem đạt được tin tức ghi vào đi vào.

Sau đó đã đánh qua.

Bị vô danh một phát bắt được.

Hắn nghi ngờ đem ngọc đồng dán tại cái trán, mấy hơi thở về sau, trực tiếp quay người đi ra ngoài.

"Ta sẽ đi chứng thực, nếu như là thật, lại ta có thể còn sống trở về, những vật này liền tất cả đều giao cho ngươi."

Tiêu sái mà cô độc bóng lưng rời đi, Lý Đán chỉ thấy trong tay hắn giương lên kia xấp trang giấy.

Lý Đán lại cười.

Lục đại, nhìn thấy không, đây chính là đồ đệ của ngươi.

Ngươi ngược lại là thanh tỉnh một chút a.

Nhìn một chút vẫn như cũ nằm ngáy o o Đại Hoàng, Lý Đán lắc đầu.

Nếu mình có một ngày nếu là chết rồi, tỉ như giống Trần Tam thức tỉnh tiên tri nhìn thấy dạng như vậy, chỉ còn lại nửa thân thể lúc, An Mộ Tịch có thể hay không cũng trong một đêm lớn lên? Sau đó làm độc hành khách báo thù cho chính mình? Nhìn thấy Lý Đán tâm tình tựa hồ trở nên nặng nề, Lương Chí Siêu lại là chạy chậm đi lên: "Lý đại ca, người này nhìn thật hung a."

"Hai người các ngươi, kỳ thật đều là một loại người, bất quá, ngươi so với hắn xuất sinh may mắn, cũng hạnh phúc rất nhiều."

Lý Đán sau khi nói xong, lần nữa ngồi xuống.

Lương Chí Siêu nhìn Lý Đán tựa hồ không nguyện ý nói nhiều, hơi nghi hoặc một chút gãi gãi đầu.

"Chẳng lẽ, giống như ta đều là không cha không mẹ rồi?"

. . .

PS: Đa tạ 【  xinh đẹp Nancy 】 cùng 【  phái mệt mỏi nỉ non 】 hai vị đại lão các 1 2 tấm nguyệt phiếu ủng hộ, hai người liền đạt tới 2 4 tấm, canh thứ tư: Đưa lên.

Cá con vì kế tiếp ba mươi tấm nguyệt phiếu, cũng chính là 94 7 tấm gõ chữ.

Đa tạ ủng hộ!

(tấu chương xong).