Chương 1067: Thành thục tiêu chí chính là —— nghĩ thông suốt rồi! (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 1067: Thành thục tiêu chí chính là —— nghĩ thông suốt rồi! (nguyệt phiếu tăng thêm)

Nhoáng một cái năm ngày thời gian lặng yên mà qua.

Hôm nay thời tiết như cũ rất tốt.

Thiên Bảo lâu đấu giá hội cũng đã sớm kết thúc.

Những ngày qua, đã càng ngày càng nhiều người bắt đầu rời đi Trung Vực, đạp vào đường về trên đường.

Có lẽ, đời bốn Thanh Khuê cũng cải biến dung mạo, gia nhập cái nào đó sứ đoàn rời đi đi.

Dù sao đây là trước đó đời thứ ba cho hắn định tốt kế sách.

Về phần năm đời Quách Khiếu Phong gia hỏa này, từ khi Lý Đán lần trước nhìn thấy hắn nghênh ngang bộ dáng về sau, liền rốt cuộc chưa từng thấy.

Hắn hiện tại cũng là trải qua đời thứ ba Tư Vân Nhai chỉ điểm, thành thục.

Mà thành thục tiêu chí chính là —— nghĩ thông suốt rồi! Chạy trốn, người ta tùy thời tùy chỗ có thể bắt được hắn.

Không chạy trốn, cũng có thể bắt được hắn.

Vậy tại sao mình phải giống như tên hề, để người ta chế giễu đâu? Dứt khoát ta liền đứng tại trước mặt ngươi, ngươi nhìn ta mấy phần giống như trước.

Đương nhiên, Lý Đán cùng Quách Khiếu Phong tất cả mọi người không biết là, Nho Giới Giới Chủ bên kia từ khi thả gia hỏa này về sau, đã để tất cả ngày xưa tham dự Quách Khiếu Phong nhân viên, đều xóa đi có quan hệ ký ức.

Nói cách khác, không ai biết Quách Khiếu Phong chính là năm đời.

Lại không người nhớ kỹ đã từng nắm qua hắn.

Gia hỏa này hiện tại giấu đi, không ai sẽ đi tìm hắn, chớ nói chi là theo dõi.

Việc này cho gây.

Bảy đời Hoa tỷ Triệu Hải Đường đoán chừng cũng rời đi.

Lần trước cho nàng thôi diễn về sau, liền vội vàng hoảng đi Bạch Ngọc Thái Khư Viện nơi đó Lôi Vực tìm Cửu Lê Trùng đi.

Mà bây giờ toàn bộ Trung Vực, đoán chừng ngoại trừ Lý Đán, liền chỉ còn lại tới tham gia đấu giá hội một đời Bất Tử Thiên Chủ.

Bất quá chờ hồi lâu, vẫn như cũ không thấy lúc nào tới.

Giờ phút này, một tòa cực kỳ hương diễm trong khách sạn, có nam tử ôm từng cái tịnh lệ nữ tử từ đó ra, sau đó mặt mũi tràn đầy ô mai rời đi.

Có còn lưu luyến tại bờ mông vỗ một cái, để nữ thẹn thùng không thôi.

Đúng lúc này, cả người cao bảy thước, tóc đỏ cổ dài, khoác tại hai vai, tai cái cổ hai nơi đều treo một chút kim vòng, tướng mạo ngày thường mười phần hèn mọn trung niên nam nhân từ đó đi ra.

Bên cạnh hắn không có bất kỳ cái gì gái lầu xanh, chỉ có một người.

Giờ phút này hoạt động một chút thân thể, khuôn mặt hồng nhuận.

Sau đó mở ra thiên đạo lưới, tựa hồ cùng người nào trò chuyện.

Một hồi liền cười khanh khách đứng dậy hướng về Trung Vực bên ngoài mà đi.

Cùng lúc đó, tại phi lâu đối diện trên đường phố, một thanh niên phảng phất lam lũ tên ăn mày đồng dạng từ dưới đất đứng dậy.

Hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lên La Tu bóng lưng, đều là sát ý.

Chỉ bất quá giờ phút này ánh mắt có rất nhỏ ba động.

"Không nghĩ tới thật cho đoán chắc, xem ra cái khác trên danh sách người báo thù có hi vọng!"

Hắn nói một mình xong, sau đó lặng yên đi theo.

Nhưng hắn không có phát hiện chính là, tại hắn xa xa một một tửu lâu bên trên, Lý Đán đồng dạng đang nhìn một màn này.

Một mực nhìn thấy hai người biến mất, hắn mới đặt chén trà xuống, hô một tiếng tiểu nhị tính tiền về sau, liền chậm ung dung đi theo.

Sờ lên túi áo bên trong viên kia ngay cả Bỉ Ngạn cảnh đều xác định không được hành tích thần bí hạt châu, Lý Đán không nhanh không chậm hướng Trung Vực đi ra ngoài.

Gia hỏa này thực lực mạnh hơn hắn nhiều, Bất Hủ cảnh hậu kỳ, 65 cái thủy đôn đôn, lại chênh lệch 10 cái, nhưng chính là muốn đột phá Bất Hủ cảnh đại viên mãn.

Mặc dù hắn muốn tìm cái này La Tu, chỉ có Bất Hủ cảnh trung kỳ tu vi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là không cái gì ngoài ý muốn.

Thế nhưng là dựa theo năm ngày trước thôi diễn, cái này La Tu ra Trung Vực, sẽ còn đi một tòa sơn mạch bên trong.

Nơi đó có lão bằng hữu của hắn, sau đó mới có thể đạp vào đường về.

Quả thật, rời đi hắn lão bằng hữu nhà, không có đạp vào chính thức truyền tống trận đoạn lộ trình kia, là tốt nhất cơ hội động thủ.

Thế nhưng là, nơi này có thiên đạo lưới, hắn cũng có thể kịp thời cho vị lão hữu kia phát tin tức đến đây cứu mạng.

Còn có, hiện tại từ Trung Vực nơi này chính là có rất nhiều người bắt đầu hướng đi ra ngoài.

Hơi đánh nhau, rất có thể sẽ hấp dẫn đến một chút muốn làm ngư ông người.

Mình có thể tu luyện nhanh như vậy, toàn bộ nhờ lục đại đồ tể thời gian khối không khí.

Giúp Lâm Thời Thanh giúp cũng là giúp.

Giúp cái này một mực yên lặng người báo thù cũng là giúp.

Coi như trả nhân tình.

Đương nhiên, hắn cũng không phải cái gì Thánh Mẫu.

Chủ yếu bội phục tiểu tử này là một phương diện, một phương diện khác, Lý Đán xem trọng thế nhưng là hắn như vậy nhiều tờ đơn.

Có lẽ, dựa vào những này, mình có thể kiếm đủ còn lại hơn hai vạn thiên cơ điểm cũng không nhất định.

Mười ngày sau! Trung Vực Tây Nam hai mươi vạn dặm.

Dãy núi liên miên liên miên chập trùng, không thể nhìn thấy phần cuối.

Nhưng phong cảnh tú lệ, cỏ cây sum sê, chim tước đua tiếng.

Nhiều chỗ trên đỉnh núi, càng có mây mù bao phủ.

Quả thực là tốt chỗ ở.

Giờ phút này La Tu ngừng lại, mở ra thiên đạo lưới: "Lão Quách, ta rất nhanh liền đến, nhớ kỹ dọn xong đồ ăn, đúng, còn có ngươi kia từ Ngũ Phương Vũ Trụ lấy được Hầu Nhi Tửu, đừng cho là ta tại Hỏa Vân Cung không biết, đều lấy ra.

Đúng, cùng thường ngày, chuẩn bị mấy cái xử nữ, lần này hấp thu Hỏa Vân Thạch, ta phải tả cái lửa."

Thiên đạo trên mạng, rất nhanh tin tức tới: "Ngươi cái tên này, người tại Côn Luân giới, ta tại Nho Giới sự tình ngươi cũng biết, có phải hay không ở bên cạnh ta xếp vào nội gian, yên tâm đi, chuẩn bị cho ngươi tốt  chờ ta quá chén ngươi, liền đoạt ngươi lần hội đấu giá này bên trên đạt được đồ tốt."

La Tu xem hết, cười ha ha một tiếng.

Nhốt thiên đạo lưới, vừa muốn lần nữa lên đường.

Đột nhiên, phía sau lưng tê dại một hồi.

Sắc mặt đại biến.

Lập tức quay người, một kích công kích thần thông liền đã đánh qua.

Oanh! Hai đạo hùng hồn tới cực điểm linh lực, trực tiếp trùng điệp đánh vào nhau.

Đại địa run rẩy, sơn nhạc sụp đổ.

Va chạm trong nháy mắt, kình phong càng là trong nháy mắt hình thành phong bạo tứ ngược ra, mặt đất một đạo to lớn khe rãnh trong khoảnh khắc xuất hiện.

Bụi đất văng khắp nơi.

La Tu sắc mặt kinh hãi.

Là ai?

Lại dám đánh lén hắn? Không chờ hắn kịp phản ứng.

Một thân ảnh không ngừng từ hư không độn tới.

Nhanh chóng tiếp cận.

"Tốc độ thật nhanh!"

La Tu đồng tử hơi co lại, lần nữa không chút do dự một quyền đối phía bên phải hư vô hung hăng đánh tới.

Ầm! Bàng bạc linh lực quét sạch mà ra, một đạo thối ảnh lướt qua, thậm chí ngay cả không khí đều là bị sinh sinh vung bạo mà đi.

Đông! Cả hai lần nữa đánh vào cùng một chỗ, chỉ thấy một cỗ sức mạnh đáng sợ phong bạo bỗng nhiên thành hình.

Trực tiếp chấn động đến không gian đều có chút bắt đầu vặn vẹo.

Mượn nhờ cỗ này lực bắn ngược, La Tu cấp tốc lui lại.

Sắc mặt của hắn cuồng biến, bởi vì giao phong ngắn ngủn, hắn đã có thể xác định, động thủ người tu vi cao hơn ra hắn rất nhiều.

Tối thiểu nhất tại Bất Hủ Hải bên trong, đã đứng ở trước mặt hắn.

Chỗ điều động Bất Hủ Hải lực lượng so với hắn lớn hơn.

Mình một khi kéo dài thêm, làm không tốt sẽ chết ở chỗ này.

Chẳng lẽ lại, là đấu giá hội bên trên có người để mắt tới hắn? Nhưng ta liền mua mấy khối Hỏa Vân Thạch a, không đến mức đi.

Không nói hai lời, quay người liền hướng về lão hữu địa bàn mà đi.

Nơi đó có trợ thủ, càng có cấm chế.

Ngươi nói sẽ liên lụy hảo hữu? Trò cười, làm không tốt chính mình cũng sẽ chết vểnh lên vểnh lên, ta còn quản người khác! Nhưng là, người xuất thủ sở dĩ lúc này động thủ, liền đã làm sung túc chuẩn bị.

"Già Diệp Chỉ!"

Vô danh ở không trung ổn định thân hình, ấn pháp cấp biến.

Lập tức bàng bạc linh lực trên không trung hóa thành từng cây cự chỉ, sau đó đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp là đem chạy trốn La Tu thân hình đều bao phủ ở bên trong.

Thân ảnh của hắn cũng là đâm thẳng đầu vào.

Ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó Lý Đán, lẳng lặng nhìn một màn này.

Đối với vô danh gọn gàng mà linh hoạt xuất thủ có chút bội phục không thôi.

Gia hỏa này, thật đúng là không theo lẽ thường ra bài a.

Bởi vì dựa theo bình thường ý nghĩ, cái này La Tu hẳn là gặp lão hữu về sau, đợi cái một hai ngày liền sẽ rời đi.

Mà gần nhất Huyền Dương thành bên kia, có truyền tống trận, quay vòng mấy lần liền có thể đến Nho Giới tinh tuyền lối đi ra.

Cho nên động thủ thời gian tốt nhất đoạn, hẳn là kia đoạn không người đường xá mới là.

Gia hỏa này ngược lại tốt, phía trước cách đó không xa chính là hắn lão hữu trụ sở, ngươi cái này trực tiếp ngay trước người ta cửa nhà chém giết.

Xem thường ai đây.

Lại chẳng lẽ lại, là giết người tru tâm? "Ừm?"

Ngay tại Lý Đán suy tư thời điểm, bỗng nhiên tròng mắt hơi híp, sau đó lặng lẽ ẩn nấp đi.

Quay đầu nhìn về phía cách đó không xa.

PS: Vì đạt được đến 94 7 tấm nguyệt phiếu tăng thêm, tối hôm qua ngủ thiếp đi, trước bổ sung.

Trước mắt khoảng cách kế tiếp tăng thêm nguyệt phiếu 977 vậy mà chỉ kém 1 1 tấm.

Không nói nhiều, cá con bắt đầu tồn cảo.

Sau đó là hôm nay bình thường 2 càng, đạt được đoán.

(tấu chương xong).