Chương 1068: Người trẻ tuổi kia, ngọa tào (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1068: Người trẻ tuổi kia, ngọa tào (cầu nguyệt phiếu)

Nơi đó có một bóng người chính nhiều hứng thú nhìn xem nơi đây đánh nhau.

Đây là một cái ngày thường mười phần cao lớn, tướng mạo hung ác hòa thượng, mặc hoàng cà sa, cười toe toét một trương miệng rộng, giờ phút này giống như cười mà không phải cười nhìn xem.

Quỷ dị chính là, hắn hai con mắt vậy mà phát ra hào quang màu bích lục, tựa hồ có thể xuyên thấu tầng kia cấm chế, nhìn thấy đánh nhau hai người.

Lý Đán thì thầm kêu một tiếng không tốt.

Bởi vì tại hòa thượng này trên đầu, có hư ảo hai tòa cầu gãy lúc ẩn lúc hiện.

Đây là một vị Bỉ Ngạn cảnh lưỡng trọng thiên cường giả.

Tốt trong tay Lý Đán có lúc trước giám thị Thanh Khuê kia chết đi người hạt châu, đối phương cũng không có phát giác được gần trong gang tấc Lý Đán.

Lý Đán nhìn về phía bên trong vẫn như cũ thân nhau hai người.

Đều là Bỉ Ngạn cảnh, có thể không ngừng điều động Bất Hủ Hải bên trong năng lượng phát lực cùng khôi phục tự thân hao tổn.

Cho nên đừng nhìn Bất Hủ cảnh có khoảng cách, nhưng nếu như không sạch sẽ lưu loát giải quyết hết, chính là một cái kéo dài công trình.

"Lớn mật tặc tử, ngay trước gia tộc của ta miệng khi dễ huynh đệ của ta, là xem thường Quách mỗ sao?"

Ngay tại sau một khắc, nơi xa dãy núi, một thân ảnh dậm chân mà tới.

Đây là một cái tai thỏ ưng má, một mặt dữ tợn, xem xét cũng không phải là hạng người lương thiện gì người.

Mà giờ khắc này hắn tán phát vậy mà như là vô danh, là Bất Hủ cảnh hậu kỳ tu vi.

Không nói hai lời, hắn quanh thân bộc phát ra tia sáng chói mắt, sau đó hai tay phát ra giống như tinh quang tơ mỏng tràn ngập đi vào.

Nổ thật to tiếp theo truyền đến.

Trong tro bụi, vô danh điên cuồng thanh âm hô lên: "Quách Nhị Long, ta còn tưởng rằng ngươi không tới, ngày xưa thù hận, hôm nay huynh đệ ngươi hai người gấp trăm lần nghìn lần đến cho ta trả lại."

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Người chết không cần thiết biết."

Rầm rầm rầm! Ngay sau đó mà đến, chính là càng kinh khủng bạo kích.

Có ngân sắc pháp kiếm mắt nhưng từ mặt đất chém ra, vạn dặm không trung tầng mây trực tiếp bị chém thành hai nửa.

Hư không vặn vẹo, vết rách một cái tiếp một cái xuất hiện.

Vô danh đột nhiên mà ra, liếc xéo lăng không.

Thần sắc của hắn mang theo điên cuồng, con ngươi phát sáng, hóa thành ký hiệu, vô cùng kinh khủng, cùng với ngày hủy tinh trầm đáng sợ cảnh tượng.

La Tu cùng bị đổi lại Quách Nhị Long hai người cũng là rút lui ra ngoài.

"Ngươi đến cùng trêu chọc người nào?" Quách Nhị Long thở hồng hộc.

Người trẻ tuổi kia quả thực là điên cuồng không muốn sống, mỗi lần vận dụng đều là ngay cả hắn đều kinh hồn táng đảm cấm thuật.

Mặc dù không biết ra sao thuật, nhưng rõ ràng là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm.

Nhưng người ta không thèm để ý chút nào.

Giờ phút này La Tu vết máu đầy người, nghĩ mà sợ bên trong mang theo nổi giận: "Con mẹ nó chứ làm sao biết đây là ai, người ta rất rõ ràng là nhận chúng ta, tranh thủ thời gian liên thủ, ta không phải đem gia hỏa này rút da đào xương không thể."

"Tốt, cẩn thận làm việc, hắn dùng bí thuật, di chứng nhất định rất lớn, chúng ta chỉ cần kéo lấy là được." Quách Nhị Long chế định sách lược.

Hai người lập tức lấy khác biệt góc độ xảo trá công kích mà đi.

Vô danh hừ lạnh một tiếng, lẩm bẩm nói: "Di chứng sao, sớm đã thành thói quen."

Nhìn xem hai thân ảnh mà đến, hắn từ trong ngực tay lấy ra tờ giấy, thiêu đốt thành tro.

"Lại ít hai người, xuống dưới về sau, cho ta sư tôn làm trâu làm ngựa đi thôi."

Hô

Hắn bỗng dưng hướng về phía trước dậm chân, lập tức sấm sét vang dội.

Một luồng khí tức đáng sợ tràn ngập.

Nhanh chóng chạm vào nhau, tia lửa tung tóe, thần hà ngập trời.

Vô danh tóc dài rối tung, ánh mắt băng lãnh điên cuồng, huyết khí cuồn cuộn, trong tay xuất hiện hai thanh trăng khuyết đỏ đao, như là cái thế Thần Vương lâm trần! La Tu bên ngoài thân Xích Hà bắn ra, thần diễm che kín thân thể, cầm trong tay một thanh cốt kiếm tập kích mà đi.

Quách Nhị Long sau đầu trực tiếp xuất hiện một cái cự đại trăng tròn, chiếu rọi dãy núi này, bộc phát ra chói mắt bạch quang.

Rầm rầm rầm! Hồ quang điện xen lẫn, lít nha lít nhít, kinh khủng làm người ta kinh ngạc run sợ.

Lý Đán nhìn xem một màn này, đối với một chọi hai vô danh, là một trận bội phục.

Thật không dám tưởng tượng, qua nhiều năm như vậy hắn chính là một bước như vậy bước tới.

Có lẽ ngay cả một đời bọn hắn cũng không biết từng có hắn tồn tại cùng ghi chép.

Nhưng hắn, lại thuận theo nội tâm, làm lấy mình sự tình.

Thở dài một hơi, Lý Đán đem ánh mắt kia nhìn về phía cách đó không xa hòa thượng.

Giờ phút này hắn một bộ nhàn hạ thoải mái dáng vẻ, rất rõ ràng là muốn làm ngư ông.

Lý Đán trầm mặc.

Xem ra chính mình đến sớm chuẩn bị.

Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên, hắn đơn đả độc đấu đoán chừng chỉ có thể ngắn ngủi kéo một hồi, muốn chiến thắng căn bản không có khả năng.

Chênh lệch quá lớn.

Trước kia hắn nghĩ đến có thể dùng « Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật » thu nạp tiên ngọc bổ sung linh lực, sau đó mài chết đối phương.

Nhưng bây giờ không được, chỉ cần đạt tới Bất Hủ cảnh, liền có thể trong Bất Hủ Hải liên tục không ngừng bổ sung linh lực.

Huống chi, hắn đối Bỉ Ngạn cảnh năng lực rất mơ hồ.

Làm không tốt mình cũng sẽ ngỏm tại đây.

Thời gian từng phút từng giây mà qua, chiến đấu càng là đạt đến gay cấn cắt đứt.

Toàn bộ không trung đều tràn ngập một cỗ phát ra từ linh hồn cay đắng vị.

Bọn hắn đã tất cả đều đang tập trung Bất Hủ Hải năng lượng tại bổ sung.

Phốc

A

Sau một khắc, ngay cả Lý Đán cũng không có chú ý tới, vô danh xảy ra điều gì chiêu số, chỉ nhìn thấy quang ảnh một núi, La Tu một cánh tay lúc này sụp đổ, máu tươi tràn ngập.

Lập tức mà đến chính là kêu thảm.

"Ngươi dám —— "

Quách Nhị Long nổi giận gầm lên một tiếng, sau đầu trăng tròn bên trong vậy mà quỷ dị toát ra vô số đầu sợi xích màu đen, sau đó trực tiếp hướng về vô danh cuốn đi.

Xoẹt

Vô danh căn bản không có quản, mà là dưới chân chớp động, trực tiếp từ mặt mũi tràn đầy kinh hoảng La Tu bên người bay qua, phù một tiếng đem nó đầu lâu chém xuống.

Thần Phủ nổ tung, bảo vật tản mát, một mảnh hừng hực.

La Tu, chết!

Phốc phốc phốc! Mấy sợi xích sắt chưa từng tên thân thể xuyên thấu mà qua, vô danh thì kêu lên một tiếng đau đớn, một cái chuyển biến, ngạnh sinh sinh đem nó từ thể nội rút ra.

Nhìn xem đối với mình như thế hung ác người, Quách Nhị Long nuốt nước miếng một cái.

Tên điên, thật sự là một người điên.

Mình rốt cuộc khi nào trêu chọc dạng này một người điên.

Nhìn xem chỉ còn lại thi thể La Tu, Quách Nhị Long sinh lòng thoái ý.

Nhất là giờ phút này vô danh cứ như vậy ở ngay trước mặt hắn, trực tiếp đem Thần Phủ bên trong đồ vật thu vào, sau đó liếm liếm khóe miệng máu, ánh mắt băng lãnh nhìn xem hắn.

Hắn lập tức xoay người bỏ chạy.

Trở lại nhà mình chỗ cư trú, nơi đó có bố trí sát trận.

Nhìn thấy Quách Nhị Long chạy trốn, vô danh hướng phía trước đột nhiên bước ra một bước.

Hắn vậy mà phảng phất lột xác, đi ra một cái hoàn toàn mới thân thể.

Chỉ bất quá khí thế không có vừa rồi mạnh.

Mà tàn phá cũ xác trực lăng lăng từ không trung rơi xuống, đến mặt đất, hóa thành tro tàn.

"Đây là thần thông gì? Thật kỳ diệu, Phật gia ta hôm nay nhặt được bảo!" Dữ tợn hòa thượng hai mắt sáng lên, cũng là thân hình khẽ động đi theo.

Lý Đán chau mày, đem hạt châu giấu kín tốt, cũng là theo đuôi đi lên.

Một đường mà đi, trên mặt đất khắp nơi đều là hỏa diễm, hố sâu. . .

Còn có rất nhiều thúc đẩy sinh trưởng ra, đã uể oải đen nhánh dây leo.

Oanh! Sau đó không lâu, lại là một đạo kinh khủng oanh minh.

Chờ Lý Đán chạy đến thời điểm, mặt đất sụp đổ.

Vô danh lảo đảo đứng đấy.

Tại hắn đối diện, Quách Nhị Long không dám tin nhìn xem mình lồng ngực to lớn miệng máu.

Run rẩy bờ môi, không có phát ra một câu, liền trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Thần Phủ nổ tung, thiên đạo chi khí lơ lửng.

Khụ khụ ——

Vô danh trực tiếp quỳ rạp xuống đất, xen lẫn nội tạng cục máu không ngừng phun ra.

Tựa hồ minh bạch, dạng này quy mô chiến đấu nhất định sẽ hấp dẫn những người khác đến, bất chấp gì khác.

Cô độc đứng dậy, liền đi thu khắp nơi trên đất bảo vật.

Lý Đán ngầm thư một hơi.

Người trẻ tuổi kia, thật sự là quá liều mạng.

Lục đại nếu là tại, đến đau lòng thành dạng gì.

Sau đó, Lý Đán nhìn về phía hòa thượng áo vàng kia.

Giờ phút này trên mặt hắn mang theo tươi cười đắc ý, chậm rãi ngồi xổm người xuống.

Thuận cánh tay của hắn, một đầu con rết màu tím, lặng lẽ thuận mặt đất hướng về vô danh nhanh chóng bò đi.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, liền muốn có hành động.

Trong đầu, một đạo thanh âm quen thuộc lại là đột nhiên vang lên.

"Giúp hắn một chút!"

PS: Tiếp tục gõ chữ Canh [3] bên trong, tiếp theo nguyệt phiếu tăng thêm chỉ kém 5 tấm.

(tấu chương xong).