Chương 1069: Ngươi là hủy diệt giả sao? Ngươi là đời thứ mấy? (3 càng)

Chương 1069: Ngươi là hủy diệt giả sao? Ngươi là đời thứ mấy? (3 càng)

Lý Đán sững sờ.

Thần thức lập tức tiến vào Tử Phủ.

Liếc mắt liền thấy Đại Hoàng đứng thẳng thân thể, tựa hồ xuyên thấu Tử Phủ, nhìn xem người thanh niên kia.

Lý Đán một mặt đại hỉ.

Hắn không nghĩ tới lục đại vậy mà thật ở thời điểm này thức tỉnh.

Tranh thủ thời gian hưng phấn nói: "Đồ tể tiền bối, nhìn nơi này, trên bảng hiệu, giúp ta giải đáp. . ."

Lý Đán chỉ vào hư không lơ lửng nhắn lại.

Đây là hắn lần trước chuyên môn viết, chính là hi vọng lục đại nếu là thức tỉnh, giúp giải đáp một chút năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra.

Ngươi vì sao phải trốn chạy.

Vì cái gì nói một đời không phải một người các loại vấn đề.

Nhưng là lời còn chưa nói hết, Đại Hoàng mí mắt đi lên lật một cái, liền ngã xuống dưới.

Lý Đán nét mặt hưng phấn lập tức cứng ngắc ở.

Ngươi là thế nào chèo chống thức tỉnh, hô lên một câu như vậy.

Lý Đán không còn gì để nói, hãnh hãnh nhiên thần thức trở về.

Sau đó mắt thấy kia con rết màu tím, lặng yên không một tiếng động tiếp cận trọng thương vô danh.

Lý Đán đầy mắt khinh bỉ.

Đường đường Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên, lại còn dùng dạng này hạ lưu thủ đoạn.

"Tiểu Tam Nhi, có thể giải quyết sao?" Lý Đán nói khẽ.

Theo lời nói rơi xuống, một đạo màu lam hồ quang điện từ Lý Đán tay phải chui vào dưới đáy, thật nhanh đến gần.

Cùng lúc đó, vô danh sắc mặt tái nhợt, thu thập xong chiến lợi phẩm.

Liền muốn chuẩn bị khởi hành lúc rời đi, đột nhiên cảm ứng được cái gì, lập tức xoay người.

Một chút liền thấy được một đầu con rết màu tím, từ trên mặt đất nhảy lên một cái, vồ giết về phía khuôn mặt của mình.

Hắn tràn đầy kinh hãi.

Tránh được không thể tránh, hắn đã không có nhiều khí lực.

Nhưng lại tại một giây sau, trên mặt đất đồng dạng bỗng nhiên nổ bắn ra một đạo màu lam hồ quang điện, trực tiếp đánh vào con rết màu tím phần bụng.

Âm vang rung động, tia lửa tung tóe.

Con rết màu tím vội vàng không kịp chuẩn bị hạ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Thừa dịp khe hở này, vô danh tranh thủ thời gian về sau na di mấy bước.

Tràn đầy nghĩ mà sợ nhìn xem kia con rết.

"Là ai, dám phá ngươi Phật gia chuyện tốt!"

Một đạo tiếng rống giận dữ từ trong rừng truyền đến.

Vô danh nhìn thấy kia bàng đại eo thô hòa thượng lúc, trong lòng mát lạnh.

Nhất là đỉnh đầu hắn phía trên loáng thoáng hai tòa cầu gãy, tựa hồ tại hiện lộ rõ ràng tu vi của hắn.

Chủ quan.

Giải quyết tốc độ của địch nhân vẫn là chậm.

Chung quy là đem những người khác dẫn đi qua, vẫn là Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên.

Bất quá giờ phút này mặt to hòa thượng cau mày tả hữu tứ phương, tựa hồ là đang tìm ẩn tàng một người khác.

"Còn đứng ngây đó làm gì, đi a!"

Đột nhiên, từ vô danh dưới chân, bỗng nhiên xuất hiện một cái màu đen vòng sáng.

Bên trong truyền đến một đạo thanh âm hùng hậu, sau đó một đôi tay xuất hiện, một thanh bắt được vô danh chân liền kéo lại đi.

Mặt to hòa thượng gặp đây, biến sắc.

"Muốn chết!"

Hắn gầm thét một tiếng, đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Sau lưng một cái cự đại kim sắc Phật tượng xuất hiện, thiêu đốt thần diễm.

Tuôn ra ra kinh thế thần lực, một bàn tay chụp vào mặt đất.

Nhưng là, rất nhanh mặt đất bỗng nhiên phun trào ra vô số thanh đồng giáp trùng, từng cái thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh, truyền ra tiếng rít chói tai âm thanh, cùng bàn tay khổng lồ kia đánh vào cùng một chỗ.

Có đại đạo luân âm trấn áp mà xuống, làm cho này côn trùng từng cái ầm vang bạo tạc.

Lại quỷ dị kéo dài cự chưởng vồ xuống tốc độ.

Chờ rơi xuống lúc, mặt đất lỗ đen đã biến mất không thấy gì nữa.

Hòa thượng khí nguyên địa trực bính.

"Chơi nha nha nha, là ai, đến cùng là ai, Phật gia bắt lại ngươi, tất sinh huyết nhục."

. . .

Hưu! Cũng không biết bao xa một chỗ trên dãy núi, một cái màu đen hư không biết chi động bỗng nhiên xuất hiện.

Ngay sau đó, hai bóng người từ đó nhảy ra ngoài.

Trong đó một cái toàn thân áo bào đen, mang trên mặt mặt nạ.

Một cái khác thì vết máu đầy người, một bộ dầu hết đèn tắt dáng vẻ.

Nhưng hắn trong tay lại cầm một chiếc kim đăng.

Đối mặt hòa thượng tập kích, Lý Đán vốn là muốn động thủ, không nghĩ tới vô danh đột nhiên lấy ra như thế cái đèn, sau đó vỗ lồng ngực, phát ra hét dài một tiếng, bắn ra vô tận huyết khí.

Cái này kim đăng thổi.

Lập tức hỏa diễm như là như cơn lốc vọt lên, hóa thành vô số thanh đồng giáp trùng bay ra ngoài.

Gia hỏa này qua nhiều năm như vậy, xem ra mò không ít đồ tốt a.

Vô danh giờ phút này nhìn xem trước mặt một thân hắc bào Lý Đán, hơi thở mong manh, nhưng vẫn như cũ cứng chắc.

"Đa tạ các hạ ân cứu mạng." Hắn ráng chống đỡ lấy thân thể thu kim đăng, sau đó đối Lý Đán thi lễ.

Lý Đán nhìn xem hắn, thở dài một hơi: "Sư phụ ngươi để cho ta nói cho ngươi, mối thù của hắn, hắn sẽ trở về tự mình báo, ngươi không cần thiết liều mạng như vậy  bất kỳ cái gì thời điểm đều muốn trước bảo vệ tốt chính mình."

Vô danh nhìn xem Lý Đán, nhất thời sửng sốt.

Phản ứng đầu tiên chính là trước mắt người áo đen khả năng nhận lầm người.

Cũng tương tự cứu lầm người.

Nhưng Lý Đán lời kế tiếp, trực tiếp để trong lòng của hắn nhấc lên sóng biển ngập trời.

"Vô danh danh tự này không dễ nghe, ngươi vẫn là gọi Ngô Đồng đi, sư phụ ngươi khi trở về, không muốn nhìn thấy một cái mệnh không dài đệ tử!"

Lý Đán sau khi nói xong, dưới chân một cái hư không chi động xuất hiện, sau đó một bước bước vào trong đó.

Một mực nhìn lấy hư không chi động biến mất, vô danh lúc này mới kịp phản ứng, lập tức nằm rạp trên mặt đất lớn tiếng hô lên: "Ngươi là ai? Ngươi đến cùng là ai? Ngươi là hủy diệt giả sao? Ngươi là đời thứ mấy? Ngươi nói lời này có ý tứ gì?"

Làm sao, trống trải trong rừng, không có người nào có thể trả lời hắn nghi hoặc.

. . .

Lý Đán là tại mười ngày sau trở về Trung Vực.

Vốn là muốn ngồi Địa sắt, nhưng bởi vì đấu giá hội nguyên nhân, Trung Vực mở ra ba tháng không trung không quản chế hoạt động.

Bất luận kẻ nào là có thể dùng mình phương tiện giao thông lui tới.

Tăng thêm Lý Đán hiện tại Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi, cho nên rất nhanh.

Trở lại Thiên Cơ Các, Lương Chí Siêu hứng thú bừng bừng mà tới.

Nguyên lai tại Lý Đán rời đi mấy ngày nay, Thiên Bảo lâu bảy vị lâu chủ dắt tay tới, muốn tiếp Lý Đán.

Nhưng Lý Đán không có ở, đành phải trở về.

"Bảy thanh người bái phỏng ta?" Lý Đán sững sờ.

Lương Chí Siêu gật gật đầu.

Lý Đán thì hai mắt sáng lên.

Nói như vậy, lại có thiên cơ điểm tới.

Nói thật, hắn cứu được vô danh, đến cuối cùng cho hắn nói như vậy lập lờ nước đôi, kỳ thật liền đã từ bỏ những cái kia thôi diễn đơn đặt hàng.

Nhìn xem gia hỏa này không muốn mạng vì lục đại báo thù, trên người mỗi một kiện đồ vật, đều là liều mạng như vậy tới.

Lý Đán không đành lòng, đến lúc đó cho hắn thôi diễn trên tờ giấy những người khác.

Sau đó, đem hắn từ người khác nơi đó dùng mệnh giành được đồ vật hóa thành thiên cơ điểm.

Như vậy trên người hắn cũng không có cái gì bảo mệnh.

Đến lúc đó, bả vai mang một cái đầu đi sống sót sao? Tựa như hôm nay nhốt vào thời khắc hắn dùng kia kim đăng, liền ngăn trở đầu to hòa thượng một kích.

Cho nên, hắn từ bỏ cái này có thể mang đến cho hắn rất nhiều thiên cơ điểm người đáng thương.

Quân tử có việc nên làm, có việc không nên làm.

Nhưng về nhà một lần, nghe được Thiên Bảo lâu bảy vị lâu chủ tới, có thể nào không cao hứng.

Đã mất đi hạt vừng, đạt được dưa hấu a.

"Lý đại ca, vậy ta liền cho ta biết Đại gia gia bọn hắn ha." Lương Chí Siêu ở một bên cười làm lành lấy nhỏ giọng nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Có thể a."

"Được rồi!" Lương Chí Siêu một trận cao hứng, tranh thủ thời gian mở ra thiên đạo lưới đi liên hệ.

Nhìn vẻ mặt nụ cười Lương Chí Siêu, Lý Đán chờ mong bảy người đến, có một người cho cái này hài tử đáng thương hỏi một chút bệnh tình a.

Ta chỉ có ba năm tự hạn chế thời gian, bây giờ nhanh đầy một năm.

Giữa trưa, Lý Đán lòng có cảm giác, nhìn về phía chỗ cửa điện.

Bảy thân ảnh theo ánh nắng chiếu xạ đi từ từ vào.

Lương Chí Siêu tranh thủ thời gian hưng phấn chạy tới.

"Đại gia gia, Nhị gia gia, các ngươi tới rồi!"

Lý Đán tự động muốn đứng dậy, nhưng rất nhanh kịp phản ứng.

Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên lại như thế nào, hiện tại là các ngươi đến cảm tạ ta tới.

Hắn đại đao khoát ngựa ngồi trên ghế, toàn thân bao phủ thần bí, nhìn về phía tiến đến bảy người.

PS: Nguyệt phiếu đã đủ, cảm tạ mọi người, đến tiếp sau không cần đầu.

Chương thứ ba đưa lên, cá con nghỉ ngơi một hồi, nắm chặt gõ chữ canh thứ tư: cũng chính là thứ 97 7 tấm nguyệt phiếu tăng thêm.

Cảm tạ 【  đại khái mấy giờ 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).