Chương 1070: Đây là, vị kia đan dược? (4 càng)

Chương 1070: Đây là, vị kia đan dược? (4 càng)

Tiến vào Thiên Cơ Các có bảy người.

Ngoại trừ Lý Đán biết rõ mập mạp Tiền Đại Phú, tang thương lão đầu Thẩm Vạn Kim, mặt mũi nhăn nheo, chống quải trượng Lương Chí Siêu mụ nội nó bên ngoài, còn lại bốn người, đều là xa lạ.

Bất quá cầm đầu hai người Lý Đán gặp qua.

Hai tháng trước cho Tiền Đại Phú ba người thôi diễn thời điểm, ý thức từng tiến vào tương lai.

Thấy được Đại lâu chủ bị cuốn vào trong vết nứt không gian, nhị lâu chủ bi phẫn đem kia cổ thi cùng nhau ném vào.

Sau đó Thánh Linh Đại Giới chủ cùng Thái Huyền A Giới Giới Chủ cùng nhau tiến vào, tại trong tinh tế triển khai sinh tử quyết đấu.

Thiên Bảo lâu Đại lâu chủ là một cái nhìn hơn năm mươi tuổi khôi ngô lão giả.

Tóc không phải rất trắng, có chút mang xám.

Bất quá thân thể lẫm liệt, tướng mạo đường đường, song mi hoàn toàn giống xoát sơn, cho người ta một loại vạn phu mạc địch tướng quân.

【  tính danh: Hứa Quân Mục.

Thực lực: Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên.

Sở thuộc thế lực: Thiên Bảo lâu Đại lâu chủ.

Mục đích chuyến đi này: Đấu giá hội kết thúc mỹ mãn, Thiên Bảo lâu hai trận đấu giá hội kiếm đầy bồn đầy bát.

Ban đêm khánh công lúc, Tam lâu chủ Tiền Đại Phú nói đến Thiên Cơ Các cho hắn thôi diễn sự tình, đồng thời đạt được lầu bốn chủ Thẩm Vạn Kim, Ngũ lâu chủ Chu Manh Manh làm chứng.

Hắn có chút không tin mình sẽ chết?

Mà lại lần này là nhặt được một cái mạng?

Dứt khoát tới nhìn một cái, nếu như là thật, đương tạ.

Huống hồ hắn cũng tò mò, lão Ngũ khư khư cố chấp đem bảo cùng lâu đưa cho một đôi sư đồ, thay hình đổi dạng làm ăn.

Liên tiếp Lương Chí Siêu cũng ở nơi đây làm việc vặt.

Càng là nghe nói đôi thầy trò này có thể đại khái suất cứu Lương Chí Siêu, hôm nay liền tới hỏi một chút. 】

Nhìn thấy Đại lâu chủ Hứa Quân Mục tin tức, Lý Đán sững sờ, sau đó chính là kinh hỉ.

Sững sờ chính là, vị này Thiên Bảo lâu lão đại, vậy mà không phải trong truyền thuyết Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên, mà là một tôn Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên cường giả khủng bố.

Lợi hại a.

Trách không được có thể đem sinh ý làm được đầy các đại vũ trụ phân thượng.

Ta liền biết sự tình không phải đơn giản như vậy.

Vui mừng chính là, vị này Đại lâu chủ đến nghiệm chứng mục đích, là vì Lương Chí Siêu bệnh tình mà tới.

Tốt, quả nhiên là tốt.

Các ngươi lại không đến, ta đều có chút nhịn không được muốn gợi ý.

Sau đó, hắn nhìn về phía Đại lâu chủ bên cạnh một người

Người này nhìn so Đại lâu chủ còn trẻ, đoán chừng vừa qua khỏi khoảng bốn mươi tuổi.

Thân mang mặc áo gấm, khí chất nổi bật bất phàm 【  tính danh: Triệu Hạo.

Thực lực: Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên.

Sở thuộc thế lực: Thiên Bảo lâu nhị lâu chủ.

Mục đích chuyến đi này: Tiệc ăn mừng bên trên nghe ngửi lão tam Tiền Đại Phú giảng cố sự, nhất thời hiếu kì, đi theo đến đây kiến thức một chút. 】

Nguyên lai là đánh xì dầu.

Lý Đán lập tức không có hứng thú.

Bất quá tu vi vậy mà cũng đạt tới Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên tình trạng.

Cái này Thiên Bảo lâu giấu thật sâu a.

Tam lâu chủ Tiền Đại Phú, lầu bốn chủ Thẩm Vạn Kim cùng Ngũ lâu chủ Lương Chí Siêu mụ nội nó, cũng không cần nhìn.

Người quen biết cũ, lại là thuần một sắc Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên.

Vị thứ sáu, là một cái sắc mặt phát hoàng, dáng người gầy gò, xương gò má rất cao người gầy.

Mang theo một đỉnh phàm tục thổ tài chủ mũ.

Một đôi mắt tả hữu tứ phương, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

【  tính danh: Thẩm Quát.

Thực lực: Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên.

Sở thuộc thế lực: Thiên Bảo lâu lầu sáu chủ.

Mục đích chuyến đi này: Tại tiệc ăn mừng bên trên nghe ngửi lão tam Tiền Đại Phú giảng cố sự, nhất thời hiếu kì, đi theo đến đây kiến thức một chút. 】

Tê dại trứng, lại là một cái đánh xì dầu.

Lý Đán tức giận nhìn về phía người cuối cùng.

Người này dáng người không phải rất cao, hơi có vẻ thấp bé, con mắt hơi đột, bờ môi rất dày, màu da cũng rất đen.

Xem xét chính là thường xuyên bên ngoài chạy nghiệp vụ.

Bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, để Lý Đán không khỏi nghĩ đến mình Tam sư huynh Trần Hải.

Đồng dạng hắc, đồng dạng dày bờ môi.

Bất quá Tam sư huynh trung thực, người này trong ánh mắt đều là tinh quang.

Không cùng một đẳng cấp.

【  tính danh: Dương Thúc Tử.

Thực lực: Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên.

Sở thuộc thế lực: Thiên Bảo lâu lầu 7 chủ.

Mục đích chuyến đi này: Đập tiệc ăn mừng bên trên nghe ngửi lão tam Tiền Đại Phú giảng cố sự, nhất thời hiếu kì, đi theo đến đây kiến thức một chút. 】

Dựa vào,  danh tự lên như thế tiên khí, cũng là đến bạch chơi xem náo nhiệt.

Ngươi thế nào không nói ngươi là không phu quân đâu.

Chỉnh thể đảo qua đi, trước mắt cái này bảy cái, chính là để làm cho nhiều người hướng tới tôn trọng Thiên Bảo lâu bảy vị lâu chủ.

"Chư vị gia gia, nãi nãi, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị kia chính là Lý đại ca, hắn cùng hắn sư tôn thôi diễn thuật lão mạnh."

Lương Chí Siêu lộ ra rất hưng phấn.

Từ khi đi theo ở tại Thiên Cơ Các về sau, mấy vị gia gia cũng đã gần hơn một năm chưa từng thấy.

Trước mấy ngày còn nghe nãi nãi nói, cuộc bán đấu giá này kết thúc về sau, bởi vì Thiên Bảo lâu hiện tại nghe tiếng rất nhiều đại giới.

Chư vị gia gia đều muốn riêng phần mình tiến về một chút đại giới, đi chủ trì mở mới phân bộ.

Gặp lại có lẽ là mấy chục năm, trên trăm năm.

Đương nhiên, hắn tuổi thọ đã tiến vào đếm ngược, không đủ chín năm.

Nếu như không phải thể nội có vật kia, hắn đã sớm già yếu không còn hình dáng  dựa theo tuổi thọ đi đến cuối cùng.

Bây giờ có thể nhìn thấy chư vị gia gia nãi nãi hiếm thấy cùng lúc xuất hiện, hắn so với ai khác đều cao hứng.

Nghe được Lương Chí Siêu giới thiệu, mấy người tất cả đều nhìn về phía phía trên thanh niên.

Nhưng đều không nói chuyện, lẫn nhau có chút khiếp sợ liếc nhau.

Nhất là Đại lâu chủ Hứa Quân Mục, Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên tu vi, ở chỗ này linh lực trong nháy mắt liền bị giam cầm.

Bao quát thần thức.

Có thể động dụng cũng chỉ có mở ra Thần Phủ cùng mở ra thiên đạo lưới.

Đây là cỡ nào cấm chế?

Kinh khủng như vậy a!

Hắn sư tôn là ai? Lý Đán vẫn như cũ ngồi ở phía trên, liền đứng dậy đều không có.

Nhưng lại khuôn mặt tươi cười đón lấy.

"Hoan nghênh chư vị lâu chủ đến ta Thiên Cơ Các, vinh hạnh đã đến, mau mau mời ngồi!"

Trên mặt đất, bảy cái từ linh lực ngưng tụ cái bàn xuất hiện.

Mấy người nhìn xem Lý Đán, lại nhìn về phía nơi thang lầu.

Hắn sư tôn hẳn là ở phía trên đi.

Lương Chí Siêu thì tranh thủ thời gian an bài người trong nhà ngồi xuống, bắt đầu thuần thục châm trà công việc.

"Tiểu hữu  có thể hay không xin ngài sư tôn ra, lão phu muốn bái sẽ tiếp hắn, càng phải tự mình cảm tạ ơn cứu mệnh của hắn."

Thiên Bảo lâu Đại lâu chủ Hứa Quân Mục thanh âm tràn đầy ôn hòa, ngược lại là cùng hắn đại tướng quân bề ngoài tuyệt không giống.

Lý Đán làm bộ nhìn về phía đầu bậc thang, sau đó lắng nghe dáng vẻ, sau đó nhìn về phía Hứa Quân Mục lắc đầu.

"Hứa lâu chủ xin lỗi, nhà ta sư tôn thân thể có việc gì, liền không tiện tiếp khách, bất quá hết thảy đều từ ta làm thay, ta truyền lời là được." Lý Đán Giải thích nói.

Nghe đây, Hứa Quân Mục có chút tiếc nuối.

Một bên Tiền Đại Phú thì lặng lẽ: "Đại ca, nghe Chí Siêu nói, hắn ở chỗ này sinh hoạt hơn một năm đều chưa thấy qua, có lẽ ngươi ta cấp bậc còn chưa đủ."

Lý Đán cũng là có thể nghe được, dù sao thần thức bị phong, không cách nào truyền âm.

Đại điện này lầu một lại trống trải, cái này truyền âm khuếch đại âm thanh có chút nghiêm trọng a.

Lương Chí Siêu cũng có chút ngượng ngùng nhìn về phía Lý Đán.

Tam gia gia ngươi làm gì a, cái này khiến Lý đại ca còn tưởng rằng ta là các ngươi phái tới nội gian đâu.

Hứa Quân Mục gật gật đầu, Tiền Đại Phú thì thụ ý đứng dậy.

Nhìn xem Lý Đán.

"Lý tiểu hữu, là như vậy, lần trước căn cứ ngươi sư tôn thôi diễn, chúng ta sớm đem thứ bốn mươi bảy hào vật phẩm đấu giá đổi xuống tới, đồng thời tại Thánh Linh Đại Giới Giới Chủ bên kia đạt được nghiệm chứng, nói thật, ta tin tưởng ngươi sư tôn thôi diễn tương lai.

Nếu như không phải hắn, liền không có cuộc bán đấu giá này hoàn mỹ kết thúc, tuy nói giao dịch đã rõ ràng, nhưng chỉ có chính chúng ta biết, Thiên Bảo lâu thiếu các ngươi một phần ân tình.

Đã lệnh sư thân thể ôm việc gì, liền làm phiền ngươi đem những này đồ vật giao cho hắn, xem như chúng ta một điểm tâm ý."

Tiền Đại Phú nói xong, từ trong ngực lấy ra một cái tinh xảo hộp.

Sau đó, hộp từ từ mở ra, lộ ra một viên che kín mười loại nhan sắc tròn trịa đan dược.

Càng có một loại mùi thuốc nồng nặc trong khoảnh khắc lan tràn ra, bao trùm toàn bộ đại điện.

Khiến cho người tâm thần thanh thản.

Lý Đán sững sờ.

Cùng lúc đó, nơi thang lầu đột nhiên có tiếng bước chân truyền đến.

Sau đó, bảy tên lâu chủ đồng loạt nhìn về phía nơi đó.

Mang trên mặt nụ cười tự tin.

Liền biết, ngươi sẽ nhịn không được.

Lần này, chúng ta thế nhưng là dốc hết vốn liếng.

Liền để chúng ta nhìn xem, ngươi đến cùng là thần thánh phương nào? Cảm tạ 【  tử sắc 】 đại lão 3000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài.

Bốn canh hoàn tất.

(tấu chương xong).