Chương 1071: Lương Chí Siêu trên người bí mật!

Chương 1071: Lương Chí Siêu trên người bí mật!

Không sai, lần này Thiên Bảo lâu lấy ra viên đan dược này, chính là lúc trước Lý Đán tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư, tại Vân Hà thành phòng đấu giá bên trên, bởi vì trong tay túng quẫn, liên hệ sớm bán viên đan dược kia.

Cũng là Thập phẩm sau lần thứ nhất luyện chế đan dược.

Bị Thiên Bảo lâu phụng làm trấn lâu chi vật.

Liền ngay cả lần này gây oanh oanh liệt liệt, hấp dẫn rất nhiều đại giới tới đấu giá viên đan dược kia, cũng chỉ là Lý Đán luyện chế cái thứ hai tăng thọ đan.

Cuối cùng bị một đời Bất Tử Thiên Chủ cho lấy đi.

Lý Đán không nghĩ tới, đối phương vậy mà lại như thế ngang tàng, đem bực này đồ vật đều bỏ được lấy ra.

Hắn không khỏi nhìn về phía bảy người này.

Trong lòng một trận bội phục.

Hắn nhớ tới Lương Chí Siêu nói với hắn nói.

Lúc trước viên đan dược này bị mấy vị lâu chủ hộ tống đến Trung Vực, Nho Giới Giới Chủ tự mình đến đây mua bán, cuối cùng đều không có thành giao.

Thiên Bảo lâu tuyên bố vĩnh cửu điển tàng.

Nhưng là, rất nhanh bọn hắn liền dùng tiểu đao chà xát một tầng đan phấn cho Lương Chí Siêu phục dụng nếm thử, nhìn đối với hắn đột phá có tác dụng hay không.

Nếu như có, trực tiếp phục dụng lại như thế nào.

Dù sao mọi người hiện tại đã biết Kê lão cái thứ nhất đan dược tại bọn hắn Thiên Bảo lâu.

Cùng Thiên Bảo lâu có giao tình liền tốt.

Đồ vật cho dù tốt, đặt vào cũng là đặt vào.

Nếu như không thể phát huy tác dụng của nó, đó chính là một cái đẹp mắt bình hoa.

Điểm ấy, đối với làm ăn lập nghiệp bảy người, là nhìn cực kì thông thấu.

Đến mức Lý Đán cuối cùng luyện chế cái thứ hai đan dược, cũng chính là lần đấu giá này, cũng là phá phấn cho Lương Chí Siêu dùng thử qua.

Lần này Lý Đán cứu vớt Đại lâu chủ, giải quyết Thiên Bảo lâu nguy cơ.

Theo lý thuyết, phía trước ba người xuất ra rất thật tốt đồ vật cùng năm trăm triệu tiên ngọc, đã sớm thanh toán xong.

Lần này, trực tiếp đem trấn lâu chi vật lấy tới, cảm tạ là một mặt, một phương diện khác, đoán chừng là nghĩ lôi kéo một chút Lý Đán sau lưng vị kia căn bản không tồn tại sư tôn.

Đây là một loại đầu tư.

Đổi lại người khác, không biết sẽ kích động thành cái dạng gì.

Thậm chí máu chảy đầu rơi đi đầu quân Thiên Bảo lâu.

Dù sao đây chính là Kê lão đan dược.

Hắn trở thành Thập phẩm luyện đan sư, tổng cộng chỉ luyện chế qua hai lần, hết thảy ba cái đan dược.

Chỉ tiếc, Lý Đán lại là không thèm để ý.

Dù sao, chỉ cần có linh dược, tiện tay luyện chế là được.

Nhưng giờ phút này, theo bảy người đem thần đan lấy ra, mùi thuốc tràn ngập về sau, đầu bậc thang lại đặng đặng đặng có tiếng bước chân truyền ra.

Hứa Quân Mục bọn người khóe miệng lộ ra ý cười.

Lúc đến liền thương lượng qua.

Nếu như đối phương thật như thế thần, có thể so với Mộng Vu điện những người kia, mình làm sao không cần trọng lễ lôi kéo một chút đâu.

Tỉ như, về sau muốn cái gì, tùy tiện để người ta đẩy lý, mục đích nhiều minh xác.

Lộ trình có thuận lợi hay không?

Cần chuẩn bị cái gì? Các loại hệ liệt.

Quả nhiên, người ta là không thấy thỏ không thả chim ưng.

Mới vừa nói thân thể có việc gì, này lại thần đan vừa ra, lập tức xuống tới.

Liên tiếp một bên Lương Chí Siêu cũng là tranh thủ thời gian nhìn lại.

Rất nhanh, một đại hán cộc cộc cộc chạy xuống: "Lý đại sư, Chí Siêu ở chỗ này sao, ta cùng hắn ra ngoài cho ta làm ăn chút gì. . ."

Nhất Long vừa đi vừa chụp lấy cứt mũi, nhưng nói hô lên một nửa, lập tức chẹn họng trở về.

Nhìn xem đại điện bên trong kia bảy cái hướng hắn nhìn đến bóng người, ngắn ngủi sững sờ sau một mặt ngượng ngùng.

"Bận bịu, các ngươi bận bịu —— "

Sau khi nói xong, như một làn khói lại chạy đi lên.

Lương Chí Siêu bất đắc dĩ che cái trán.

Hứa Quân Mục bọn người nhìn Lương Chí Siêu cùng đối phương hô Lý Đán dáng vẻ, liền biết hiểu lầm.

Một cảm giác mất mát tự nhiên sinh ra.

Lý Đán lại cười.

Nhất Long gia hỏa này, bóp thời gian điểm vẫn rất chuẩn.

Cả ngày chỉ có biết ăn.

Sau đó, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Quân Mục mấy người.

"Mấy vị lâu chủ, tâm ý sư tôn ta nói nhận, nhưng cái này mai đoán không sai, hẳn là trong truyền thuyết vị kia tài mạo song toàn, ngọc thụ lâm phong, dáng vẻ đường đường, tướng mạo phi phàm Kê lão luyện chế đan dược đi.

Chúng ta Thiên Cơ Các làm ăn từ trước đến nay là một mã thì một mã, cùng Tam lâu chủ bọn hắn thôi diễn giao dịch đã thanh toán, cho nên, thứ này ngài thu hồi đi thôi."

Lý Đán thần sắc bình thản nói.

Nghe được Lý Đán, Hứa Quân Mục bọn người một trận chấn kinh.

Như vậy để cho người ta điên cuồng thần đan, đối phương vậy mà chướng mắt? Lần hội đấu giá này nhiều như vậy Giới Chủ đều vì này điên cuồng đâu.

Ngay cả thần bí hủy diệt giả một đời đều xuất hiện.

Bất quá mấy người tại sinh ý trên trận sờ bơi lội nhiều năm như vậy, một chút liền có thể xác định, liên tiếp làm truyền lời người Lý Đán, ánh mắt nhìn về phía viên đan dược này đều là lạ thường bình tĩnh.

Không có chút nào tham lam.

Không nên a.

Bọn hắn hai sư đồ đến cùng là thần thánh phương nào a.

Trước đó lão Ngũ tại Tử Vi Cổ Tinh đại khái điều tra qua, thiếu niên này tuổi còn trẻ chính là Cửu phẩm luyện đan sư.

Càng là tại Cảnh Dương thành thành chủ Hồng Thiên Hà thôi thúc dưới, mở một trận mở ra mặt khác Đan sư giao lưu hội.

Nghe nói gây rất oanh động.

Ảnh Tượng Thạch tức thì bị bán ra giá cao.

Bất quá cái khác liền thần bí, một mực là hình bóng chỉ có.

Bất quá, tuổi còn trẻ liền đạt tới Cửu phẩm luyện đan sư, càng là luyện chế ra hoàn mỹ cấp cảnh tượng người, sau lưng dạy bảo người hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Tiền Đại Phú có chút do dự nhìn về phía Đại lâu chủ.

Hứa Quân Mục nhẹ nhàng gật gật đầu, Tiền Đại Phú liền đem đan dược thu vào.

"Tốt a  lệnh sư có đức độ, ngược lại là chúng ta những người làm ăn này thô bỉ chút, hổ thẹn, hổ thẹn!" Hứa Quân Mục mang trên mặt cười khổ nói.

Lý Đán lại nói: "Vẫn là rất cảm tạ Đại lâu chủ nâng đỡ, nếu không, chúng ta bắt đầu chính đề đi."

Lý Đán nhắc nhở.

Hứa Quân Mục sững sờ, rất nhanh cười: "Xem ra, chúng ta lần này tới một mục đích khác  lệnh sư đã thôi diễn đến a."

Lý Đán không hề nói gì.

Lương Chí Siêu thì nghi hoặc.

Hứa Quân Mục nhìn thoáng qua Lương Chí Siêu.

Sau đó đối Lý Đán nói: "Chí Siêu đứa nhỏ này số mệnh không tốt, năm đó, cũng là ta có lỗi với hắn phụ mẫu, nhưng người ta gọi ta một tiếng gia gia, đó chính là chúng ta mấy người cháu trai ruột."

Lương Chí Siêu nghe nói, con mắt đỏ lên: "Đại gia gia. . ."

Hứa Quân Mục tiếp tục nói: "Hắn trước kia tu hành thiên phú rất tốt, cũng không biết chuyện gì xảy ra, tập hợp đủ sáu cái thiên đạo chân ngôn về sau, chính là tấn thăng không được Thánh Nhân Vương, ngạnh sinh sinh để thọ nguyên, bỏ ra ở Thánh Nhân cảnh bên trên.

Nho Giới Giới Chủ, cùng với khác mấy vị Giới Chủ chúng ta đều tìm qua, không có chút đầu mối nào.

Hắn là cái hảo hài tử, không nên sớm như vậy chết yểu gãy.

Còn xin lệnh sư nhìn xem, có biện pháp nào sao, ta Thiên Bảo lâu nguyện ý ra cái gì đồ vật."

Hứa Quân Mục nói xong, sau đó hướng về Lý Đán thở dài hành lễ.

Mấy người còn lại đồng dạng khẽ cong eo.

Lương Chí Siêu đã sớm đầy mắt nước mắt.

Cưỡng ép chịu đựng cảm xúc trong đáy lòng.

Hắn kỳ thật đã sớm từ bỏ, cũng biết, cái gọi là mộng chỉ là chuyện tiếu lâm.

Sở dĩ đợi tại Lý Đán bọn người bên người, chẳng qua là cảm thấy bọn hắn rất không giống.

Tại thời gian còn lại, muốn chân chính làm một lần chính mình.

Cho dù chết, cũng muốn vui vui sướng sướng.

"Còn xin lệnh sư, mau cứu tôn nhi ta!"

Lương Chí Siêu mụ nội nó khẩn cầu.

Lý Đán trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Các ngươi cuối cùng là xách ra, chúng ta chính mình cũng sốt ruột.

Hiện tại triệt để thông suốt.

"Hệ thống, thẩm tra Lương Chí Siêu đột phá Thánh Nhân Vương phương pháp, cần bao nhiêu thiên cơ điểm?"

Lý Đán trong lòng hỏi.

"Mười vạn thiên cơ điểm."

Nghe được hệ thống báo giá, Lý Đán trực tiếp sửng sốt.

Vậy mà mắc như vậy! Thẩm tra Thiên Bảo lâu đấu giá hội, cuối cùng khóa chặt tại hai cái tràn đầy khí vận Giới Chủ trên thân, mới dùng mười vạn thiên cơ điểm.

Lương Chí Siêu trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì.

Lại là cùng cấp giá vị.

Lý Đán lập tức tới lòng hiếu kỳ.

Nhìn xem béo ị một mặt vô tội, một người đứng ở một bên không ngừng im ắng lau nước mắt Lương Chí Siêu, Lý Đán thở dài một hơi.

"Sư phụ ta nói, có thể, nhưng đoán chừng giá cả rất đắt." Lý Đán nói.

Nghe được Lý Đán, Hứa Quân Mục đám người nhất thời đứng dậy, đầy mắt kích động.

Vậy mà thật có thể!

Quá tốt rồi! Quý? Chúng ta Thiên Bảo lâu không sợ nhất, chính là ngươi không kêu giá.

Chỉ cần dính đến có thể tiêu chuẩn cân nhắc, vậy liền không thành vấn đề.

"Đây là lão phu lần này đến chuẩn bị đồ vật, ngươi xem trước một chút."

Hứa Quân Mục thở một hơi dài nhẹ nhõm, mang trên mặt ý cười, một điểm Thần Phủ. . .

(tấu chương xong).