Chương 1072: Vật này, đến từ đất lưu đày tầng thứ hai!

Chương 1072: Vật này, đến từ đất lưu đày tầng thứ hai!

Thiên Bảo lâu Đại lâu chủ xuất ra chính là một bát Canh .

Không sai, thật là một bát bị phong ấn Canh .

Nó nhìn thường thường không có gì lạ, thậm chí còn có nhiệt khí tại rất nhỏ bốc lên.

Ngay cả cái ra sân Đặc hiệu đều không có.

Ngươi ngược lại là giống những người khác, phát cái ánh sáng, cũng tốt để cho ta biết đây không phải phàm vật không phải.

Lý Đán nghi hoặc, thậm chí giật giật cái mũi.

A

Rõ ràng mùi vị gì đều không có, thậm chí trong không khí còn còn sót lại lấy trước đó viên kia thần đan mùi.

Nhưng là Lý Đán lại là đột nhiên, cảm giác là như thế tâm thần thanh thản và bình tĩnh.

Hết thảy là như vậy tường hòa.

Từ nơi sâu xa, hắn tựa hồ thấy được một tòa cự đại núi đá.

Từ trên núi đá, chảy xuôi xuống tới một đầu cổ lão dòng sông.

Con sông này bắt nguồn xa, dòng chảy dài, nhưng đến chân núi lúc, lại chia làm hai bộ phận.

Hai sông cùng dòng.

Trong đó một con sông sóng nhiệt ngập trời, tràn ngập hương khí, càng có các loại mờ mịt sương mù chảy xuôi trong đó.

Quả nhiên kỳ diệu.

Ngẫu nhiên sẽ còn toát ra đặc thù bọt nước, như là địa chảy ra hiện, cũng nương theo lấy các loại thần dị cảnh tượng.

Về phần một cái khác con sông lại được tốt tương phản.

Nó lộ ra yên lặng một mảnh, cùng cái bí ẩn làm người ta phát bực, không có bất kỳ cái gì thanh âm đang chảy.

Không biết còn tưởng rằng đáy sông quá sâu.

Bất quá xem toàn thể, tựa hồ rất cảm giác lạnh như băng.

Một mái đồng nguyên, lại hiện ra hai loại cực đoan biến hóa.

Rất nhanh, Lý Đán tỉnh táo lại, có chút kinh nghi nhìn về phía Hứa Quân Mục trong tay Canh .

Nếu như đoán không lầm, chén này Canh hẳn là đến từ Lý Đán vừa rồi nhìn thấy, kia cuồn cuộn nước sông đi.

"Tiểu hữu, hẳn là thấy được chưa." Hứa Quân Mục mang trên mặt nụ cười nói.

Lý Đán gật gật đầu.

Hứa Quân Mục tiếp tục nói: "Tất cả mọi người tại lần thứ nhất nghe được mùi vị của nó lúc, đều có thể từ nơi sâu xa nhìn thấy nó xuất xứ, nhưng là chén này nước, lại vừa vặn tương phản, đến từ ngươi nhìn thấy kia lẳng lặng chảy xuôi nước sông."

Hứa Quân Mục nói tới chỗ này, cũng là cảm thán tạo vật chủ thần kỳ.

Một cái rõ ràng sôi trào không thôi, nhưng thịnh sau khi ra ngoài lại lập tức trở nên tĩnh mịch.

Một cái khác đầu băng lãnh như tử đàm, nhưng thịnh sau khi ra ngoài lại sôi trào.

Lý Đán nghe nói, cũng là ngạc nhiên.

Mình thật đúng là đoán sai.

Có ý tứ.

"Này nước không có danh tự, chúng ta Thiên Bảo lâu trước mắt chỉ có hai bát, lại dùng đặc thù dụng cụ mới lấy tới, một bát làm thí nghiệm, một cái khác bát, làm lần này giao dịch, không biết có thể?" Hứa Quân Mục nói.

Lý Đán nhìn xem kia nóng hôi hổi nước sông.

Hứng thú.

Đây rốt cuộc là thứ gì? Tựa hồ sợ đả động không được Lý Đán sư tôn, Hứa Quân Mục tiếp tục nói: "Vật này, chúng ta làm thí nghiệm lúc, để cho người ta phục dụng, cũng không có bất kỳ cái gì độc tố, trong đó, một Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên người sau khi phục dụng, hắn đã quên mất quá khứ hết thảy.

Vô luận hắn đối trước ngươi là cảm ân vẫn là cừu hận, phảng phất tẩy não, cái gì đều không nhớ rõ.

Mà lại ngươi tại trong vòng một canh giờ, cho hắn trong đầu trương này Giấy trắng miêu tả làm ra một bộ mới ý nghĩ, hắn sẽ một mực nhớ kỹ, đồng thời tin tưởng không nghi ngờ."

Hứa Quân Mục một mặt cảm thán nói xong, con mắt nhìn xem trong tay chén này uống nước, một mặt động dung.

Lý Đán cũng chấn kinh đứng dậy.

Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên tẩy não?

Này lại sẽ không quá mạnh? Hắn từ nơi sâu xa nhìn thấy thế nhưng là lớn như vậy hai đầu sông đâu.

Nếu là chuẩn bị nhiều hơn một chút, cho một chút cường giả làm uống hết.

Chính mình nói là cha của bọn hắn, đoán chừng đều tin tưởng không nghi ngờ.

Nước sông này trâu phê a.

Ở nơi nào, ta đi làm hơn mấy vạc lớn? Mà Hứa Quân Mục nhìn thấy Lý Đán thần sắc, tiếp tục nói: "Sở dĩ dùng Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên làm thí nghiệm, là bởi vì kia là một cái cừu địch, những người còn lại chưa bao giờ dùng qua, có lẽ, đối Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên, cũng có đồng dạng hiệu quả cũng không nhất định."

Nói tới chỗ này, Lý Đán càng khiếp sợ.

Cái này, có phải hay không quá nghịch thiên.

Còn lại sáu tên lâu chủ cũng là đối Lý Đán gật gật đầu.

Dù sao thí nghiệm lúc, bọn hắn ở đây, đều chính mắt thấy kia kỳ tích.

Hứa Quân Mục vụng trộm nhìn về phía nơi thang lầu, nơi đó vẫn như cũ không có gì động tĩnh.

Hắn vốn là không muốn lấy ra, giữ lại về sau, vạn nhất có cần phải, không chừng thật có thể làm ra một cái bị hắn quán thâu tư tưởng mới Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên cường giả.

Chỉ là kế hoạch bị đột ngột nhiễu loạn.

Bởi vì Thiên Cơ Các chủ nhân chân chính, ngay cả Kê lão viên kia thần đan đều không coi trọng.

Mình nếu là lấy thêm ra những vật khác, cũng có chút tự xuống giá mình.

Hắn hiện tại muốn làm, một mặt là có thể đả động hắn, thu hoạch được cháu trai Lương Chí Siêu giải cứu chi pháp.

Một phương diện khác, muốn để hắn cảm thấy Thiên Bảo lâu thần bí.

Vạn nhất về sau có càng nhiều cơ hội hợp tác đâu.

Lúc trước lão tam Tiền Đại Phú liền cùng Kê lão quan hệ xử lý không tệ.

Có lần thứ nhất, rất nhanh cơ hội thứ hai liền tới cửa.

Nho nhỏ đầu tư, đổi lấy bây giờ nghìn lần vạn lần hồi báo.

Hứa Quân Mục chăm chú nhìn Lý Đán, gằn từng chữ: "Vật này, đến từ đất lưu đày tầng thứ hai."

Lý Đán lập tức con mắt trừng lão đại, thốt ra: "Không có khả năng, đất lưu đày không phải. . ."

Hắn vừa muốn nói cái gì, nhưng lại lập tức dừng lại.

Nhưng Hứa Quân Mục tựa hồ biết Lý Đán nghi hoặc, nói tiếp: "Tiểu hữu cho rằng không sai, đất lưu đày tầng thứ hai, trước mắt tất cả đã biết, là sau khi đi vào không có một người ra, cho nên, liên tiếp tầng thứ hai chìa khoá đều trở nên giá rẻ, nhưng, thật không ai đi ra không?"

Hứa Quân Mục hỏi ngược lại.

Lý Đán lại là trầm mặc xuống.

Hắn đột nhiên có chút kịp phản ứng.

Đất lưu đày tầng thứ nhất, mỗi trăm năm có Cứu Rỗi Chi Môn mở ra.

Có người tiến, có người ra.

Cho nên mọi người có thể truyền miệng, bên trong là hắc ám, làm lãnh chúa, mở rộng lãnh địa, gia tăng mặt trời nhỏ quang mang.

Cho nên, mọi người là hiếu kì, hiểu rõ.

Nhưng đất lưu đày tầng thứ hai, cho đến tận này, ngoại giới không có cái gì tin tức.

Một chút đi vào người cũng là biến mất, lại không có lộ mặt qua.

Cho nên mọi người cảm thấy, kia là một vùng đất chết.

Mình, là bị quen có tư duy, tiến vào một cái lầm lẫn bên trong.

Đất lưu đày tầng thứ nhất, lãnh chúa phá ngàn vạn.

Mà tầng thứ hai, lúc ấy Lý Đán phát động ẩn tàng ban thưởng lúc, đạt được tin tức là cần Bán Thánh cảnh mới có thể tiến vào, lại hiện hữu nhân viên chỉ có hơn bốn vạn người.

Cái này bốn vạn người thực sự quá ít.

Bây giờ từng cái đại giới, một cái không đáng chú ý thành nhỏ đều là trăm vạn nhân khẩu cất bước.

Không phải không người ra, chỉ bất quá ra ít người.

Thậm chí ngậm miệng không nói.

Cho nên, mới tạo thành một cái ảo giác.

Đi vào người ra không được, là tuyệt địa.

Nhìn thấy Lý Đán trầm mặc, Hứa Quân Mục tiếp tục nói: "Đây là ta Thiên Bảo lâu một vị khách khanh năm năm trước đột nhiên xuất hiện mang về, hắn năm đó là chúng ta nhìn xem kích hoạt tầng thứ hai chìa khoá biến mất, nhưng là, tiếc nuối là, hắn đối tầng thứ hai tất cả ký ức đều không nhớ rõ.

Ngay cả chúng ta cũng quên đi, về phần lúc nào ra thì càng không biết, đồng thời tại chúng ta phát hiện hắn sau đó không lâu, một mực thần thần đạo đạo, cuối cùng tắt thở chết rồi."

Hứa Quân Mục thở dài một hơi.

Lý Đán lộ ra quả nhiên thần sắc.

Không phải mọi người không nói, chủ yếu là quên đi, không biết nói thế nào.

Gác đêm lão nhân, cũng chính là gạch men lão đầu, vẫn mời mình đi tầng thứ hai.

Xem ra, nơi đó rất thần bí a.

Dù sao, bị hủy diệt Tiên di tộc đời thứ nhất Mộng Vu cũng còn sống đây này.

Hắn đưa cho mình viên kia kim sắc ma hạch, đếm ngược cũng bắt đầu.

"Vật này, rất hi hữu, không biết có thể đả động?" Hứa Quân Mục duỗi ra cánh tay.

Lý Đán mỉm cười.

Hi hữu không hi hữu ta không biết, hệ thống tự sẽ đánh giá.

Lý Đán vẫy tay một cái, chén kia nóng hôi hổi nước sông  liên đới lấy đặc thù chế tạo bát cùng nhau bay tới.

"Đinh: Phát hiện Mạnh bà thang một bát, nhưng hối đoái tám vạn thiên cơ điểm."

Nghe được hệ thống thanh âm, Lý Đán càng ngạc nhiên hơn nhìn về phía gần trong gang tấc nước sông.

Khá lắm, tuy nói không có đạt tới thôi diễn tiêu chuẩn, nhưng thật rất đáng tiền a.

Từ trước tới nay Lý Đán nhận được quý nhất bảo vật.

Nếu có thể thêm một chén nữa thì tốt hơn.

Mạnh bà thang, gọi thế nào tên này? Trách không được có thể khiến người ta quên.

(tấu chương xong).