Chương 1073: Thể nội có đầu ký sinh trùng

Chương 1073: Thể nội có đầu ký sinh trùng

Nhìn xem trong tay được xưng là Mạnh bà thang đồ vật, Lý Đán khóe miệng lộ ra một vòng đường cong.

Về sau mình tiến vào đất lưu đày tầng thứ hai, cũng không biết có thể hay không gặp thứ này.

Đến lúc đó tuyệt đối phải chuẩn bị nhiều hơn một chút.

Chờ lúc đi ra, chuyên chọn một phê Bỉ Ngạn cảnh ra tay.

Đến lúc đó phải nắm chặt quán thâu ta là cha ngươi ý nghĩ, thu một nhóm cho hắn xông pha chiến đấu nghĩa tử.

Xem ai về sau dám khi dễ ta.

Lý Đán một trận YY, sau đó nhìn về phía Hứa Quân Mục mấy người, có chút lắc đầu.

"Chưa đủ!" Lý Đán thản nhiên nói.

Nghe được Lý Đán trả lời, Hứa Quân Mục bảy người một trận chấn kinh.

Đất lưu đày tầng thứ hai trân quý đồ vật, lại còn không đủ đả động ngươi sư tôn?

Chỉ sợ cho tới bây giờ, tất cả đại giới bên trong, từ đất lưu đày ra đồ vật, là có thể đếm được trên đầu ngón tay a.

"Tiểu hữu, ngươi cái này —— "

Lầu 7 chủ Dương Thúc Tử vừa há miệng, Đại lâu chủ Hứa Quân Mục lại cho hắn một cái ánh mắt, có chút lắc đầu.

Sau đó nở nụ cười.

"Lý giải, lão phu lý giải, thôi diễn thiên cơ vốn là dễ dàng gặp Thiên Khiển, huống chi, Chí Siêu đứa nhỏ này sự tình, chúng ta trước sau bôn ba lâu như vậy, hao tốn đếm không hết.

Tìm người liền không nói, cũng làm cho đứa nhỏ này thụ rất nhiều khổ.

Bây giờ rốt cục có đột phá khẩu, chút đồ vật kia hoàn toàn chính xác không đủ, ngươi nhìn những này đâu."

Hứa Quân Mục nói xong, Thần Phủ một điểm.

Trong nháy mắt Xích Hà vọt lên, quang mang lộng lẫy, càng có so trước đó viên kia thần đan còn muốn mùi thuốc nồng nặc tản ra, để cho người ta mê say.

Lý Đán khiếp sợ vội vàng nhìn lại.

Giờ khắc này ở Hứa Quân Mục lòng bàn tay lơ lửng, là một gốc kim sắc cây nhỏ.

Cây nhỏ bên trên mặc dù mọc ra rất nhiều lá cây, nhưng lại quỷ dị chia làm ba tầng.

Phía dưới cùng nhất chính là một vòng trắng óng ánh lão Diệp phiến, phía trên một tầng là xanh mơn mởn lá mới.

Phía trên nhất, thì là cùng thân cành đồng dạng kim sắc.

Không có bất kỳ cái gì trái cây, lại chỉnh thể tản ra hào quang sáng chói.

Thụy khí một sợi lại một sợi bốc hơi mà lên, mùi thơm nồng nặc để Lý Đán thể nội linh lực không tự chủ run rẩy.

Nhưng là quỷ dị chính là, hắn vậy mà không nhận ra thuốc này lai lịch.

Chớ nói chi là gọi tên.

Từ khi có một lần tự hạn chế nhiệm vụ sau khi hoàn thành, hắn đạt được ban thưởng chính là vô số đại giới, chỉ cần đào được ghi chép qua linh dược, hắn đều có thể một chút nhận ra.

Trừ phi ——

Lý Đán nhìn về phía Hứa Quân Mục.

Còn lại sáu vị lâu chủ, cũng là nhìn về phía mình đại ca.

Nhìn ra được, đây là Hứa Quân Mục lâm thời khởi ý.

Không có cùng bất luận kẻ nào thương lượng.

Bọn hắn từng cái muốn nói lại thôi, tựa hồ có chút đau lòng.

Hứa Quân Mục thì nhìn chằm chằm Lý Đán: "Vật này, ta không biết danh tự, lại không dám tự đại đi mệnh danh, nhưng là, nó cũng tới tự chảy thả chi địa tầng thứ hai, là vị kia khách khanh trên thân cùng nhau mang ra."

Quả nhiên cùng Lý Đán đoán đồng dạng.

Dạng này linh dược, Lý Đán mặc dù không biết.

Càng không biết nên như thế nào xác định tuổi của nó phần, dược hiệu vân vân.

Nhưng làm đã tiếp xúc qua nhiều lần mười lăm vạn năm linh dược hắn, vẫn mơ hồ có thể xác định, thuốc này niên kỉ hạn, cao hơn rất nhiều.

Hơn nữa nhìn mấy vị khác lâu chủ dáng vẻ, tựa hồ mấy năm này thời gian, đại khái cũng từ trên người nó nghiên cứu ra vật gì có giá trị.

Nhưng người ta Hứa Quân Mục nói cầm thì cầm ra.

Lấy hay bỏ ở giữa, tuyệt không mập mờ.

Lương Chí Siêu có một cái tốt gia gia.

Thiên Bảo lâu có một cái xa chỉ riêng lâu dài người dẫn đầu a.

Tối thiểu nhất, hắn đối Lý Đán vị này không tồn tại sư tôn, biểu hiện ra có quan hệ Thiên Bảo lâu khổng lồ giàu có, là thật làm cho người tâm động.

Lý Đán vẫy tay một cái, thần bí linh dược nhẹ nhàng lơ lửng tới.

"Đinh, phát hiện một gốc mười tám vạn năm Thiên Phù Tiểu Linh Thụ một gốc, nhưng hối đoái tám vạn năm ngàn thiên cơ điểm."

Hệ thống thanh âm từ Lý Đán não hải vang lên.

Lý Đán lập tức nhìn về phía vật trong tay.

Cái này lại là một gốc mười tám vạn năm linh dược.

Trách không được còn lại mấy tên lâu chủ lộ ra ngươi như vậy đau lòng ánh mắt.

Mười lăm vạn năm linh dược đều đã cực kỳ hiếm có.

Chớ nói chi là mười tám vạn năm.

Không phải cái gì sinh trưởng địa đặc thù, liền sẽ để linh dược một mực sinh trưởng.

Mà là các loại dược thảo hạn mức cao nhất là ở chỗ này đặt vào.

Có dài đến mười vạn năm, liền không cách nào phát dục, mà là chọn điêu tàn.

Một lần nữa luân hồi.

Lý Đán tại Kim Linh Môn trong cung điện dưới lòng đất, đụng phải gốc kia hai mươi mốt vạn năm linh dược, đã là phi thường hiếm thấy cùng vận khí bạo rạp.

Càng là tại nó cùng mặt khác ba cây mười lăm vạn năm linh dược trợ giúp dưới, tăng thêm tự thân Cửu phẩm độ thuần thục viên mãn, mới dưới cơ duyên xảo hợp bước vào Thập phẩm luyện đan sư.

Mà từ xưa đến nay, lưu truyền ra truyền ngôn, lại có gốc kia hai mươi vạn năm linh dược, là hóa qua hình.

Càng nói nó đã trở thành thần minh, là đất lưu đày người sáng tạo.

Luôn luôn, mang theo vô tận sắc thái thần bí.

Cái này cũng khiến cho Cổ Thiên Viêm một mực lặng yên bồi dưỡng làm thí nghiệm, không có bỏ được luyện hóa.

Cuối cùng tiện nghi Lý Đán.

Từ những này ví dụ cũng đủ để chứng minh, dược thảo đạt tới mười lăm vạn năm nên trân quý cỡ nào.

Về sau mỗi một ngày, mỗi một nguyệt, mỗi một năm, đều vô hạn khảo cứu linh dược cực hạn.

Nhưng là khiến Lý Đán không nghĩ tới chính là, mười tám vạn năm linh dược, hệ thống cho định giá, vậy mà chỉ so với chén kia Mạnh bà thang đắt năm ngàn thiên cơ điểm.

Mình thế nhưng là nhìn thấy, liên tục không ngừng giống hai đầu sông lớn đồng dạng Mạnh bà thang, từ trên núi đá xuống tới a.

Mà những vật này, vậy mà đều là từ đất lưu đày tầng thứ hai bên trong mang ra.

Nơi đó đến cùng cất giấu cái gì? Tại tăng thêm nhìn thấy chim hót hoa nở Tiên di tộc Mộng Vu ngủ say chi địa.

Lý Đán đột nhiên tò mò.

"Thế nào?" Hứa Quân Mục hỏi.

Lý Đán bị bừng tỉnh, một mặt tiếu dung.

Cái này nếu là còn không được, cũng có chút thiên lôi đánh xuống.

Không riêng giúp Lương Chí Siêu, tựa hồ ngay cả mình đột phá Bất Hủ cảnh trung kỳ thiên cơ điểm cũng vượt mức hoàn thành.

"Hoàn toàn có thể, chư vị lâu chủ mời ngồi, sư tôn ta đã bắt đầu tại thôi diễn."

Lý Đán nói xong, trái phải trong tay Mạnh bà thang cùng Thiên Phù Tiểu Linh Thụ hóa thành điểm điểm óng ánh biến mất không thấy.

"Hệ thống, thẩm tra trị liệu Lương Chí Siêu trên người bí ẩn."

"Đinh, khấu trừ mười vạn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 93500 thiên cơ điểm."

Nghe được hệ thống thanh âm, Lý Đán tiến lên kềm chế nội tâm kích động.

Hạnh phúc tới quá nhanh.

Kém chút trực tiếp gấp bội.

Không hổ là Thiên Bảo lâu.

Chuyện này kết thúc về sau, liền bế quan.

Trước mắt không có so Thiên Cơ Các an toàn hơn bế quan chi địa.

【  đinh: Lương Chí Siêu thân là Thiên Bảo lâu Ngũ lâu chủ Chu Manh Manh cháu trai, đứa nhỏ này từ nhỏ đã thông minh, vô luận là tu luyện vẫn là viết sách thiên phú đều cực giai.

Nhưng ở hắn tấn thăng Thánh Nhân cảnh lúc, trong cơ thể hắn trứng trùng cũng theo đó phá trứng mà ra, thuận kinh mạch đi ký sinh lúc phát sinh ngoài ý muốn, cuối cùng bỏ mình, khiến cho hắn không trùng dẫn đạo, tấn thăng cao hơn tu vi. 】

Hệ thống thanh âm vang lên, Lý Đán cũng bị dẫn dắt thần thức, trở về quá khứ cái nào đó đoạn thời gian.

Hắn nhìn thấy Lương Chí Siêu khoanh chân ngồi tại trong một cái đại điện, nhìn rất non nớt.

Phi thường suất khí, tuyệt không béo.

Chân chính nhỏ sữa chó.

Giờ phút này hắn khí tức bất ổn, chung quanh càng là khắp nơi trên đất tiên ngọc cặn bã.

Nhìn ra được, là vừa đột phá đến Thánh Nhân cảnh.

Nhưng là Lý Đán rõ ràng nhìn thấy, Lương Chí Siêu thể nội có một đầu cùng loại dây sắt trùng côn trùng đang ngọ nguậy.

Không, kia là đang giãy dụa.

Bất quá giờ phút này nó đã thoi thóp, trên thân che kín màu đen dịch nhờn, rũ cụp lấy đầu.

Trên đầu mọc đầy rất lắm lời khí, tinh mịn răng nhìn khiếp người.

Lý Đán trái tim tại thời khắc này phanh phanh trực nhảy.

Hắn nghĩ tới mình tại đột phá Bất Hủ cảnh lúc, đứng tại thủy đôn đôn bên trên.

Lơ đãng cúi đầu, tại Bất Hủ Hải phản xạ dưới, hắn thấy được trong cơ thể mình, cũng có một đầu trùng.

Lúc ấy coi là dùng Đạo Linh Âm hô thủy đôn đôn lúc, di chứng còn không có tiêu tán, xuất hiện ảo giác.

Thế nhưng là, khi hắn trở về hiện thực, đã thấy đến ngắn ngủi thức tỉnh lục đại đồ tể.

Hắn dùng chắc chắn ngữ khí hỏi mình: "Ngươi hẳn là thấy được chưa!"

(tấu chương xong).