Chương 1074: Một đời, vậy mà cùng Lương Chí Siêu tiếp xúc qua

Chương 1074: Một đời, vậy mà cùng Lương Chí Siêu tiếp xúc qua

Bị lục đại đột ngột tra hỏi, Lý Đán một nháy mắt liền biết, mình không có hoa mắt.

Hắn là thật nhìn thấy trong cơ thể mình có đầu ký sinh trùng.

Nhưng là hắn nghĩ không ra, trong cơ thể mình côn trùng là bị ai hạ?

Lúc nào lại cho mình hạ? Làm sao chưa hề không có phát giác được?

Sau đó, tiếp xuống lục đại càng làm cho hắn phá phòng.

"Ta không biết hắn nói có đúng không là thật, cũng không biết ngươi trùng là thuộc về bộ tộc kia, nhưng chỉ có chúng ta chín người tại tấn thăng Bất Hủ cảnh lúc có thể nhìn thấy, đất lưu đày tầng thứ ba, tầng thứ ba. . ."

Nói tới chỗ này, con hàng này tròng mắt lật một cái, phảng phất lượng điện hao hết, liền ngất đi.

Khí Lý Đán trực tiếp chửi mẹ.

Nói hắn nói chuyện nói một nửa, về sau sinh con không có lỗ đít.

Cái này không rất nhanh đánh mặt, một cái vô danh đồ đệ, trực tiếp đem con hàng này đích thân cha, yên lặng báo thù đâu.

Rốt cục ngắn ngủi thức tỉnh một lần, người ta chính là ngắn ngủi một cái Giúp hắn một chút .

Không chút nào coi Lý Đán là ngoại nhân.

Đến bây giờ cũng không có gặp lại thức tỉnh.

Liền muốn lấy lần sau đời thứ ba mở ra group chat lúc, mình nói bóng nói gió hỏi thăm một chút.

Làm sao Tư Vân Nhai gần nhất cũng không biết đang làm gì.

Nhưng là hắn chẳng thể nghĩ tới, Lương Chí Siêu thể nội cũng có một đầu côn trùng.

Vẫn là như thế rõ ràng.

Bất quá có thể xác định chính là, trong cơ thể hắn côn trùng, cùng mình lúc ấy nhìn liếc qua một chút nhìn thấy, tựa hồ là hai loại không giống côn trùng.

Cũng ấn chứng lục đại nói, không xác định trong cơ thể mình côn trùng là bộ tộc kia bầy.

Lý Đán nhìn kỹ hướng dần dần Lương Chí Siêu thể nội dần dần thoi thóp côn trùng.

Nghi hoặc, mê mang, hoảng sợ, không hiểu bên trong, một cái đáng sợ ý nghĩ dâng lên.

Chẳng lẽ lại, là tất cả mọi người, bao quát hiện tại các đại giới, thể nội đều có một đầu ký sinh trùng?

Mà những ký sinh trùng này, là chia làm khác biệt tộc quần? Nhưng là, như lục đại nói, chỉ có bọn hắn chín người, tại tấn thăng Bất Hủ cảnh lúc mới có thể nhìn thấy một lần.

Nghĩ đến đây, Lý Đán trái tim phanh phanh trực nhảy.

Ký sinh vô số vũ trụ, ức vạn vạn tu sĩ, cái này cái này cái này ——

Lý Đán chỉ cảm thấy bị mình đột nhiên xuất hiện ý nghĩ này dọa đến miệng đắng lưỡi khô.

Liên tục lắc đầu.

Đây không có khả năng, tuyệt không có khả năng này.

Đơn giản quá điên cuồng.

Thiên đạo lưới tiểu thuyết cũng không dám như thế viết.

Đất lưu đày tầng thứ ba đến cùng có cái gì? Hệ thống mới vừa nói, bởi vì Lương Chí Siêu thể nội ký sinh trùng phá trứng ra, chuẩn bị thuận kinh mạch ký sinh mở rộng lúc xuất hiện ngoài ý muốn.

Không có ký sinh trùng dẫn đạo mới có thể không cách nào đột phá Thánh Nhân Vương.

Cái này côn trùng đến cùng là ký sinh vẫn là cộng sinh?

Ừm

Ngay tại Lý Đán kinh ngạc nhìn Lương Chí Siêu, bởi vì vừa mới đột phá Thánh Nhân cảnh miệng đầy ý cười lúc, đột nhiên đại điện bên trong truyền đến một tiếng tiếng kêu kinh ngạc.

Ngay sau đó, thời gian phảng phất bị dừng lại.

Một giây sau, không gian đột nhiên bị xé nứt.

Một đạo kim sắc lôi đình lốp bốp xuất hiện.

Sau đó, lôi đình vây quanh đại điện du tẩu một vòng.

Ngay sau đó, biu~ một chút, nổ tung ra, lộ ra một con lè lưỡi kim sắc chó con.

Nó hiếu kì nhìn chằm chằm Lương Chí Siêu.

Bên cạnh trong hư không, một bóng người đi ra.

Hắn cho người cảm giác chính là lười biếng tùy ý.

Khuôn mặt trắng nõn, góc cạnh rõ ràng.

Tản mát tóc dài dưới, là một trương xấu xa khuôn mặt tươi cười.

Tuấn mỹ đột xuất ngũ quan, hoàn mỹ khuôn mặt, ngược lại là cho người ta một tia không bị trói buộc cảm giác.

Tựa như trích tiên hạ phàm!

Lý Đán sững sờ nhìn xem hắn.

Đây là, một đời? Bất Tử Thiên Chủ?

Nhưng rất nhanh, tại hắn nhoáng một cái thần công phu, lại triệt để quên đi bộ dáng của hắn.

Lý Đán không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.

Nguyên lai, đây chính là một đời.

Nguyên lai, thật không nhớ được hắn hình dạng.

Nguyên lai, sớm mấy năm, một đời liền cùng Lương Chí Siêu tiếp xúc qua.

Lý Đán lại lần nữa đi xem hắn hình dạng, nhưng vừa nhớ kỹ, thời gian trong nháy mắt lại quên.

Bất quá con kia kim sắc chó con lại một mực nhớ kỹ.

Hắn điện thú là kim sắc, hơn nữa là một con chó nhỏ.

Giờ phút này một đời nhìn xem Lương Chí Siêu, trên dưới dò xét một vòng, một trận chậc chậc.

"Ngược lại là cái may mắn, cũng không may mắn tiểu gia hỏa, đời này chỉ sợ muốn dừng bước Thánh Nhân cảnh."

Sau khi nói xong, tựa hồ đột nhiên cảm ứng được cái gì, đột nhiên quay đầu.

Lý Đán trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Cái nhìn này, Lý Đán tựa hồ cùng hắn đang nhìn nhau.

"Đến từ tương lai nhìn trộm? Thú vị, các hạ, là ai?"

Oanh một tiếng, Lý Đán ánh mắt cấp tốc mà động.

Cuối cùng như ngừng lại tràn đầy đen nhánh một cái vũ trụ tinh cầu bên trên.

Viên tinh cầu này có rất nhiều phi thuyền lui tới, tựa hồ tại lấy quặng.

Lý Đán còn chứng kiến một người đang chỉ huy.

Kia là, Thiên Bảo lâu Tam lâu chủ Tiền Đại Phú.

Hệ thống thanh âm cũng tại lúc này tiếp tục vang lên.

"Lương Chí Siêu muốn đột phá, liền cần ký sinh trùng một lần nữa dẫn đạo, kiểm trắc đến Lương Chí Siêu thể nội ký sinh trùng, cùng này tinh cầu có đại lượng đồng nguyên khí tức, nơi này có hư hư thực thực cùng một tộc quần mẫu sào.

Mang Lương Chí Siêu tới đây, tự sẽ có mẫu thể một lần nữa đẻ trứng, một năm có thể mượn giúp đỡ thể nội Thánh Nhân cảnh linh lực một lần nữa phá trứng mà ra, giúp đỡ đột phá Thánh Nhân Vương, một lần nữa kéo dài vạn năm thọ nguyên."

Lý Đán còn chưa kịp kịp phản ứng, thần thức trở về.

Giờ phút này hắn vẫn như cũ đợi tại Thiên Cơ Các bên trong.

Hắn miệng lớn thở hổn hển.

Vừa rồi thấy đủ loại, nhất thời bán hội căn bản là không có cách tiêu hóa.

Hắn thấy được một đời.

Nhưng bây giờ, một đời bộ dáng hắn một chút cũng nghĩ không ra.

Chỉ nhớ rõ con kia đáng yêu kim sắc chó con.

Một đời tuyệt đối biết chút ít cái gì.

Nếu không, hắn làm sao tiên đoán ra, Lương Chí Siêu về sau không cách nào đột phá đến Thánh Nhân Vương.

Còn có, hắn quá cường đại.

Lý Đán mượn nhờ hệ thống nhìn trộm quá khứ.

Hắn vậy mà có thể phát giác được.

Cũng may cũng không xác định mình là ai.

Dù sao, chỉ là Thánh Nhân cảnh sơ kỳ đến đại viên đầy cái này một cảnh giới, liền có thể vì người tu luyện gia tăng vài vạn năm thọ nguyên, chớ nói chi là trước đó đột phá cảnh giới tăng phúc.

Lương Chí Siêu hiện tại sửng sốt sắp tiêu hao hết.

Mà dựa theo thời gian suy tính, lúc kia, mình kiếp trước kiếp trước cũng không biết ở nơi nào trải qua đâu.

Hắn lại nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía đại điện dưới đài tám người ánh mắt.

Mỗi người ánh mắt đều lộ ra chờ mong.

Lương Chí Siêu thì một mặt lo lắng nhìn xem chính mình.

Bởi vì giờ khắc này Lý Đán sắc mặt tái nhợt, đầu đầy mồ hôi.

Tựa hồ hư thoát.

Không phải nói hắn sư tôn tại thôi diễn sao, hắn tựa hồ cũng bị Thiên Khiển.

Không có sao chứ? Lý Đán nhìn xem Lương Chí Siêu.

Viên kia Thiên Bảo lâu quặng mỏ tinh cầu, lại có cái gọi là mẫu sào mẫu thể.

Nó sẽ một lần nữa cho Lương Chí Siêu đẻ trứng.

Cái này cái này cái này ——

Lý Đán nhất thời còn có chút không thể tiếp nhận.

Tại sao có thể như vậy? Đến cùng, chuyện gì xảy ra?

Giờ khắc này, ánh mắt của hắn vô cùng kiên định.

Chờ lần sau group chat lúc, nhất định phải hỏi một chút một đời.

Bại lộ tu vi của mình lại như thế nào, chỉ cần thân phận không bại lộ là được.

Đất lưu đày tầng thứ ba, đến cùng có gì đồ vật, cần chín người tề tụ, một cái cũng không thể ít? Còn có gạch men lão đầu, mình đột phá Thập phẩm luyện đan sư lúc, hắn vậy mà tại bên người.

Hiện tại càng là liên tục ba lần mời mình tiến đến tầng thứ hai.

Lại đang làm gì vậy? Vô số nỗi băn khoăn để Lý Đán cảm giác đầu óc đều nhanh nổ.

"Tiểu hữu, ngươi không sao chứ?"

Nhìn thấy Lý Đán ánh mắt phiêu hốt, Đại lâu chủ Hứa Quân Mục nhịn không được mở miệng.

Lý Đán bay sượt mồ hôi trên đầu, lắc đầu.

"Không có việc gì, Lương Chí Siêu tu vi giải quyết chi pháp, trước mắt đã thôi diễn đến, nhưng là, các ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

Lý Đán nhìn về phía mấy người, trong lòng có một cái dự định.

Nghe được đã có giải quyết chi pháp, mấy người thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Lương Chí Siêu cùng mụ nội nó, càng là vui đến phát khóc.

"Lý tiểu hữu ngươi mau nói, đừng nói một cái, chính là một trăm cái một ngàn cái chúng ta đều đáp ứng."

Ngũ lâu chủ Lương Chí Siêu mụ nội nó vượt lên trước một bước nói.

Lý Đán nói: "Chữa khỏi Lương Chí Siêu sự tình, ta không hi vọng bất luận kẻ nào biết, lại hoặc là  bất kỳ người nào hỏi thăm, các ngươi đều phải cự tuyệt trả lời, không được, cái này không ổn, hắn sẽ sưu hồn, có quan hệ trí nhớ của ta các ngươi đều phải xóa đi."

Lý Đán ngữ khí kiên định.

Mấy vị lâu chủ trực tiếp sửng sốt.

Cảm tạ 【  vọng nguyệt 】 đại lão 5000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài

(tấu chương xong).