Chương 1075: Chúng ta lấy Thiên Bảo lâu danh dự phát thệ

Chương 1075: Chúng ta lấy Thiên Bảo lâu danh dự phát thệ

Lý Đán sở dĩ làm quyết định như vậy, kỳ thật có lo nghĩ của mình.

Phòng chính là một đời Bất Tử Thiên Chủ.

Đối với Lương Chí Siêu thể nội ký sinh trùng, một đời rất rõ ràng là biết đến.

Thậm chí chắc chắn về sau hắn không cách nào tấn thăng Thánh Nhân Vương, dù là tập hợp đủ sáu cái thiên đạo chân ngôn.

Sự thật chứng minh, một đời suy đoán là đúng.

Lương Chí Siêu làm Trung Vực Ngũ lâu chủ cháu trai, mấy vị lâu chủ càng là mang theo để mấy vị Giới Chủ đều nhìn qua.

Lấy một đời năng lực, tuyệt đối biết.

Thế nhưng là đột nhiên, Lương Chí Siêu tốt?

Một đời nếu là biết, tuyệt đối sẽ tìm đến mình.

Thế nhưng là, hắn Thiên Cơ Các tự hạn chế nhiệm vụ chỉ có thời gian hai năm.

Một đời thực sự quá mạnh, quá thần bí.

Đoạn trước thời gian, hắn còn muốn, group chat lúc đời bốn nói tại Thiên Cơ Các thôi diễn thả đầu hổ pháo hoa, cứu được năm đời.

Lấy hắn lặng lẽ quan sát, cái này Nho Giới Giới Chủ nhất định cùng một đời có quan hệ.

Cho nên, đến lúc đó một đời nhất định sẽ tới Thiên Cơ Các thăm dò kỹ.

Thế nhưng là, không đợi đến một đời, lại đợi đến cho nàng oa tể tìm Cửu Lê Trùng bảy đời Hoa tỷ.

Đấu giá hội bên trên, một đời xuất hiện, trở thành đấu giá đi mình đan dược hắc mã.

Lý Đán như cũ chờ mong, muốn kiến thức kiến thức người này.

Thế nhưng là hắn không đến.

Mà lần này, xuyên qua thời gian, thấy được một đời đủ loại.

Hắn đột nhiên có chút hoảng hốt.

Bởi vì hắn rõ ràng nhìn thấy một đời, vẫn là không có nhớ kỹ hắn hình dạng.

Mà hắn, tựa hồ so với mình trong tưởng tượng càng thêm cường đại.

Lý Đán có loại tình nguyện đối mặt Nho Giới Giới Chủ, cũng không muốn cùng một đời có chỗ giao tế cảm giác.

Hắn không phải sợ.

Chủ yếu là rất nhiều không hiểu, nhất là thể nội ký sinh trùng sự tình.

Tối thiểu nhất, trước mắt không muốn đối mặt.

Giờ phút này nghe nói Lý Đán, mấy tên lâu chủ không hiểu.

Đây cũng là vì cái gì? Trị cho ngươi tốt cháu của chúng ta, chúng ta nhưng là muốn hảo hảo cảm tạ ngươi.

Coi ngươi là ân nhân.

Xóa đi ký ức, cũng không biết ân nhân là ai.

Bất quá nhìn xem Lý Đán dáng vẻ, Đại lâu chủ Hứa Quân Mục lại là trong lòng đột nhiên động một cái.

Chẳng lẽ lại, vị này Lý Đán tiểu hữu sư phụ tại trốn tránh cái gì cừu nhân.

Nếu là hắn cứu được Chí Siêu, liền sẽ bại lộ cái gì, sau đó lọt vào họa sát thân? Trách không được, từ khi đem bảo cùng lâu giao cho bọn hắn sư đồ về sau, vẫn chưa từng thấy qua hắn sư tôn.

Nghĩ tới đây, Hứa Quân Mục đột nhiên có chút cảm động.

Đối phương là đang mạo hiểm trị liệu Chí Siêu a.

Mà cừu nhân của hắn nhất định rất mạnh.

Mạnh đến mức mình bảy người bọn hắn đều không yên lòng.

Hoặc là nói, mình bảy người tại hắn cừu nhân trước mặt, không chịu nổi một kích.

Chẳng lẽ lại, là một vị nào đó Giới Chủ?"Tốt, chúng ta đáp ứng!" Hứa Quân Mục dẫn đầu đứng ra nói.

Còn lại mấy tên lâu chủ nghe xong, liền gật gật đầu.

Có lẽ, người ta có cái gì nan ngôn chi ẩn đâu.

"Chúng ta cũng đáp ứng."

Lý Đán nhìn thấy bảy vị lâu chủ dáng vẻ, gật gật đầu.

Lấy ra một cái trống không ngọc đồng, đem cái tinh cầu kia hình dạng phục chế ở bên trên.

Bất quá đem trước kia Tiền Đại Phú ở nơi đó hình ảnh cho che đậy đi.

Lý Đán cầm ngọc đồng.

"Giải cứu chi pháp liền tại bên trong, chỉ cần đến nơi đó, nghỉ ngơi nửa năm, tự sẽ đột phá tu vi, sau đó, ta hi vọng tất cả người biết chuyện này, đem có quan hệ trí nhớ của ta đều cho xóa đi.

Về phần cái này Thiên Cơ Các, ta từng từng nói với Ngũ lâu chủ, chỉ thuê ba năm.

Nói thuê chính là thuê, ta sẽ không cần, cũng không có ý định ở chỗ này lâu dài tiếp tục chờ đợi.

Đợi đến Chí Siêu thời gian nửa năm đột phá tu vi về sau, đoán chừng ta ở chỗ này cũng chỉ sẽ đợi thời gian một năm rưỡi.

Ta xảy ra một trương thuê giấy nợ, trên đó viết thời gian một năm, liền từ Đại lâu chủ kí tên đi.

Miễn cho đến lúc đó các ngươi quên đi chỗ này sản nghiệp, vì sao đột nhiên thay đổi địa vị.

Đương nhiên, đối với mấy vị lâu chủ phẩm tính ta là công nhận, nhưng vì để phòng vạn nhất, ta còn là cần các ngươi thề.

Thề, xóa đi có quan hệ ta bất cứ trí nhớ gì, từ một năm trước liền bắt đầu."

Lý Đán ngữ khí ngưng trọng, nhìn xem mấy người.

Hứa Quân Mục nhìn xem Lý Đán.

Đây là để chúng ta mấy người triệt để quên các ngươi sư đồ a.

Xem ra, quả nhiên cùng mình phỏng đoán đồng dạng.

Ngược lại là bởi vì chính mình, dính líu đôi này tránh né cừu địch, muốn ẩn lui sư đồ.

"Ta thề  chờ Chí Siêu đột phá Thánh Nhân Vương về sau, lập tức xóa đi có quan hệ Thiên Cơ Các, có liên quan đến ngươi ký ức." Hứa Quân Mục nói.

Mấy vị khác lâu chủ hai mặt nhìn nhau, cũng là gật gật đầu: "Chúng ta lấy toàn bộ Thiên Bảo lâu danh dự thề, bằng vào chúng ta nhân cách thề."

Lương Chí Siêu thì nhìn về phía Lý Đán, một mặt động dung.

Hắn tựa hồ cũng đoán được cái gì.

"Lý đại ca, ta, ta không muốn quên nhớ các ngươi, quên Nhất Long, Trần Tam bọn hắn, bọn hắn, là bằng hữu của ta, ta. . ."

Lương Chí Siêu con mắt đỏ lên.

Lý Đán thở dài một hơi.

"Ta sợ tương lai ngươi sẽ hại bọn hắn."

Nghe được Lý Đán như vậy, Lương Chí Siêu một mặt tự trách.

"Tốt, ta thề!" Lương Chí Siêu nói.

Hắn, cũng nghĩ còn sống.

Lý đại ca sẽ không lừa hắn.

Tam gia gia bọn hắn đã minh xác cho thấy đem tòa tháp này tặng cùng hắn, hắn đều không cần.

Lý đại ca bọn hắn thôi diễn thuật mình cũng đã gặp qua.

Có lẽ, thật thôi diễn đến cái gì.

Nếu như nói, sẽ hại bọn hắn.

Mình tình nguyện không biết bọn này đáng yêu bằng hữu.

Nhìn thấy hết thảy giải quyết, Lý Đán ngầm thư một hơi.

Dù sao, đây chỉ là để phòng vạn nhất.

Một đời lúc ấy hẳn là chỉ là trùng hợp đi ngang qua, đã nhận ra cái gì.

Huống chi đã nhiều năm như vậy, người ta đã sớm không chú ý.

Vung tay lên, ngọc đồng nhẹ nhàng quá khứ.

Đại lâu chủ Hứa Quân Mục vội vàng tiếp nhận, Lương Chí Siêu mụ nội nó càng là một mặt không kịp chờ đợi.

Rất nhanh, hắn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Mấy người còn lại cũng là tiếp nhận ngọc đồng đi thăm dò nhìn.

"Lý tiểu hữu, viên tinh cầu này là chúng ta Thiên Bảo lâu, tại tinh tế một cái quặng mỏ tinh cầu, mấy năm này có liên quan tài nguyên khai thác không sai biệt lắm, đoán chừng thêm một năm nữa liền triệt để từ bỏ.

Ngươi xác định, để Chí Siêu đứa nhỏ này ở nơi đó nghỉ ngơi thời gian nửa năm, hắn đã đột phá? Lại đang làm gì vậy?"

Hứa Quân Mục hỏi.

Lý Đán lắc đầu: "Thiên cơ bất khả lộ, thời gian nửa năm nghiệm chứng, chắc hẳn mấy vị lâu chủ hẳn là chờ đến đi."

Hứa Quân Mục cười ha ha: "Cũng thế, cũng thế, bất quá này tinh cầu có chênh lệch chút ít xa, nói thật, từ hôm nay trở đi xuất phát, chỉ là tinh tế đi đường liền phải nửa năm, vừa đi vừa về chính là một năm.

Trung Vực đến bước ra Nho Giới tinh tuyền ra ngoài còn phải mấy tháng, cho nên, hiệp nghị chúng ta cũng không cần ký, chúng ta tin tưởng Lý tiểu hữu."

Lý Đán không nghĩ tới vậy mà xa như vậy.

Như thế cũng đúng lúc, đoán chừng Lương Chí Siêu lại nghỉ ngơi thời gian nửa năm sau khi đột phá, không sai biệt lắm mình tự hạn chế nhiệm vụ liền hoàn thành.

Đến lúc đó Thiên Nhai Lộ người, ai cũng không biết ai.

Vừa vặn!

Bảy vị lâu chủ nắm chặt thời gian rời đi, Lương Chí Siêu cũng là lên lầu thu thập mình đồ vật, cùng cùng những người khác tạm biệt.

Cái này vừa rời đi, về sau nhìn nhau không quen biết.

Thật khó thụ.

Ban đêm mấy người ăn một bữa cơm, Lương Chí Siêu liền đi.

Nhất Long Hồng Thiên Hà bọn người, không hề nói gì, cái gì cũng không có hỏi.

Ngày thứ hai, Lý Đán liền tuyên bố bế quan.

Vạn nhất một đời còn tại Trung Vực không có rời đi, mình cũng có thể phòng ngừa cùng hắn gặp mặt.

Đến đỉnh tháp, Lý Đán trở nên kích động.

"Hệ thống, ta muốn đột phá cảnh giới kế tiếp."

"Đinh, khấu trừ năm vạn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 43500 thiên cơ điểm."

Theo năm vạn khấu trừ, Lý Đán rõ ràng cảm nhận được, trong thoáng chốc, thể nội một viên mới tinh Đạo Linh Âm, đang chậm rãi thành hình. . .

Cùng lúc đó, luyện đan sư công hội, hội trưởng Hà Vân Thanh đang cùng ba vị phó hội trưởng chuyện thương lượng.

Đúng lúc này, đệ tử của hắn mở cửa, đi đến.

Hà Vân Thanh sững sờ: "Càng ngày càng không có quy củ, không nhìn thấy. . ."

Hắn vừa muốn nổi giận, lại là sững sờ.

Bởi vì hắn phát hiện, đệ tử của mình ánh mắt mê mang, sau đó nâng lên cánh tay.

Trong lòng bàn tay, là một viên có mười đạo sắc thái đan dược, một cỗ mê người mùi thơm lập tức tràn ngập toàn bộ đại điện.

"Nói cho hắn biết, hai chúng ta thanh, sự kiện kia, không tính."

Một cỗ thanh âm xa lạ từ hắn miệng bên trong ra, mà hậu thân tử mềm nhũn, trực tiếp ngất đi. . .

Cảm tạ 【  soạt một 】 đại lão 5000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).