Chương 1076: Năm đời, ngươi đúng là ngu xuẩn, mau chóng rời đi!

Chương 1076: Năm đời, ngươi đúng là ngu xuẩn, mau chóng rời đi!

Thiên Bảo lâu Đại lâu chủ Hứa Quân Mục, cùng Ngũ lâu chủ Lương Chí Siêu mụ nội nó hai người, ngày thứ hai mang theo Lương Chí Siêu liền rời đi Trung Vực.

Còn lại lâu chủ, cũng là riêng phần mình tiến về cái khác đại giới, đi hưởng thụ lần này đấu giá hội mang tới tiền lãi.

Thừa dịp nhiệt độ, cùng với khác đại giới mời, mở Thiên Bảo lâu phân bộ.

Đem sinh ý làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng.

...

Thời gian từng ngày mà qua, nhoáng một cái gần hai tháng đã qua.

Thiên Cơ Các tầng cao nhất, Lý Đán vẫn như cũ không nhúc nhích.

Bất quá hắn cau mày, trán nổi gân xanh, tựa hồ trong lúc vô hình đang thét gào lấy cái gì, rống ——

Hình thái ý thức bên trong, Lý Đán rốt cục hô xong cuối cùng một hơi.

Sau đó đứng tại mình thứ hai mươi lăm cái thủy đôn đôn bên trên, miệng lớn thở phì phò.

Bất quá lại là mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Là thật, lại là thật.

Cùng mình đoán đồng dạng.

Dùng thiên cơ điểm hối đoái Đạo Linh Âm, là cực hạn.

Giờ phút này Lý Đán ngẩng đầu, ở trước mặt hắn, Bất Hủ Hải bên trên, lại lơ lửng hai mươi lăm cái mới tinh thủy đôn đôn.

Tăng thêm phía sau mình, trực tiếp năm mươi cái.

Hắn chậm rãi đứng dậy, hưng phấn không kềm chế được, từng bước từng bước đi lên.

Cuối cùng, đương đứng ở thứ năm mươi cái thủy đôn đôn lúc, cũng nhịn không được nữa thoải mái cười to.

Bất Hủ cảnh trung kỳ đỉnh phong! Hắn không cần giống những người khác, cần không ngừng ngưng tụ khác biệt trình độ Đạo Linh Âm, đi hô lên khác biệt số lượng thủy đôn đôn.

Hắn chỉ cần một cái.

Một bước đúng chỗ! Không được, thừa dịp lần này tự hạn chế nhiệm vụ, hắn nhất định phải tại còn lại thời gian hai năm, nhìn có cơ hội đạp vào xa xa Bỉ Ngạn cầu gãy à.

Nếu không, liền rốt cuộc đụng không lên như thế cực phẩm Đạo Linh Âm.

Lần này mượn nhờ hệ thống, xuyên qua, nhìn thấy một đời, cho Lý Đán một loại cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

Nhất là kia ngoái nhìn vừa đối mắt trong nháy mắt, để Lý Đán minh bạch.

Coi như mình mở ra treo, cùng hắn chênh lệch, cũng là cách biệt một trời.

Dù sao, đất lưu đày viên kia to lớn màu đen trái tim, là một đời sư tôn.

Mà nó đã hạ xuống đất lưu đày trăm vạn năm.

Lúc ấy, một đời liền đã không ai dám quản, chớ nói chi là truy nã.

Nhiều năm như vậy yên tĩnh lại, hắn sẽ chỉ càng thêm đáng sợ.

Giờ phút này nhìn xem dưới chân nhộn nhạo Bất Hủ Hải, rốt cuộc nhìn không thấy thể nội con kia ký sinh trùng.

Cái này khiến hắn rất không được tự nhiên.

Nhất định phải nắm chặt biết rõ ràng.

Vươn ra hai tay, bây giờ hắn đã có thể thấy rõ ràng xa xa cầu gãy.

Hít sâu một hơi, cảm thụ được dưới chân phương viên vạn dặm, tùy thời đều có thể điều động lực lượng khổng lồ.

Lý Đán hai mắt nổ bắn ra tinh quang.

Hắn nhất định phải tấn thăng Bỉ Ngạn cảnh.

Liền dùng hai năm này thời gian! Mái nhà bên trong, Lý Đán chậm rãi mở mắt ra.

Cảm thụ được thể nội gào thét mà qua linh lực, hắn vừa muốn đứng dậy, lại phảng phất cảm ứng được cái gì.

Từ Thần Phủ bên trong lấy ra kim sắc cái rương.

Mở ra, bên trong kim sắc ma hạch một góc, lại là một góc rụng xuống.

Đếm ngược rất nhanh a.

Đất lưu đày tầng thứ hai, đến cùng là cái gì? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, vạn nhất đụng phải Tiên di tộc trăm vạn năm trước diệt tuyệt lúc nhóm đầu tiên Mộng Vu nhóm, xem ở Trần Tam trên mặt mũi, hẳn là có thể cùng mình đứng ở một bên đi.

Lý Đán thu kim sắc cái rương.

"Ở đây, kêu gọi tất cả mọi người!"

Một giây sau, đời thứ ba Tư Vân Nhai thanh âm từ Lý Đán não hải vang lên.

Lý Đán con mắt lập tức tỏa sáng.

Khá lắm, rốt cuộc đã đến.

Lập tức, trên thân màu lam lôi đình lấp lóe, Lý Đán ý thức lập tức thuận một loại kênh đặc thù tiến vào.

Sau đó không lâu, lần nữa đi tới đen kịt một màu địa phương.

Phía dưới trong không gian, chính là lục đại cái khác tàn hồn, bị đặt ở một cái quả cầu ánh sáng màu trắng bên trong.

Quang cầu bên cạnh, đứng đấy một đầu cực kỳ uy vũ chim ưng.

Đây là thuộc về đời thứ ba Tư Vân Nhai điện thú.

Mà trên không trung, lơ lửng chính là bảy cái quang đoàn.

"Rốt cục có thể cùng mấy vị huynh đệ tỷ môn nói chuyện, gần nhất có thể không trò chuyện chết ta rồi."

Năm đời Quách Khiếu Phong dửng dưng thanh âm bắt đầu vang lên.

Gia hỏa này, ở thời điểm lắm mồm làm cho người ta không nói được lời nào.

Một khi biến mất, không có dạng này một cái xã giao ngưu bức chứng thật đúng là không được.

Sinh động bầu không khí toàn bộ nhờ hắn.

"Gần nhất ta có chút bận bịu, xử lý một số chuyện, năm đời, ngươi bây giờ ở nơi nào  có thể hay không mạnh khỏe?" Trong bóng tối, truyền đến Tư Vân Nhai thanh âm.

Quách Khiếu Phong chùm sáng lấp lóe.

"Yên tâm yên tâm, tốt đây, ta bây giờ đang ở Trung Vực, mỗi ngày nên ăn một chút, nên uống một chút, phát hiện chuyện gì không có."

Quách Khiếu Phong thanh âm bên trong đầy đắc ý.

Ngoại trừ Lý Đán cùng đời bốn Thanh Khuê bên ngoài, những người còn lại đều là sững sờ.

Gia hỏa này, lại còn đợi trong Trung Vực?

Lần trước người ta đem ngươi ném ra bên ngoài, ngươi không phải nắm chặt trốn sao?

Đời bốn Thanh Khuê cùng năm đời Quách Khiếu Phong, lần trước group chat riêng phần mình tăng thêm hảo hữu.

Làm cá mè một lứa, riêng phần mình tin tức nhưng thật ra là biết đến.

Bởi vì bọn hắn một mực tại trò chuyện.

Thuộc về đời bốn chùm sáng vừa muốn lấp lóe, Tư Vân Nhai lại mở miệng: "Ngươi đây quả thực là mình đưa tới cửa muốn chết a, tại sao ngu xuẩn như vậy!"

Năm đời Quách Khiếu Phong nghe xong, lập tức không cam lòng.

"Đời thứ ba, cũng không thể nói như vậy, ta cái này gọi rất thẳng thắn, ngươi nghĩ a, người ta đột nhiên bắt ta, đột nhiên thả ta, rất rõ ràng là dùng ta hấp dẫn các ngươi những người khác xuất hiện, không chừng trên người của ta. . ."

"Chờ một chút!"

Năm đời còn chưa nói xong, Tư Vân Nhai trực tiếp mở miệng.

"Nắm chặt thời gian rời đi Trung Vực, có một số việc ta không thể đi nói, các ngươi biết sẽ chỉ tự tìm phiền não, năm đời, ngươi bất kỳ tin tức gì, Thiên Đế Cung bên kia sớm đã bị thanh trừ.

Bao quát tất cả tham dự bắt ngươi những cái kia Bỉ Ngạn cảnh, ta như vậy nói với ngươi đi, đoán chừng hiện tại ngoại trừ Nho Giới Giới Chủ biết ngươi bên ngoài, còn lại thủ hạ của hắn, không ai nhận biết ngươi, biết ngươi.

Nhưng là, ngươi nếu là tại Trung Vực như thế nhảy nhót xuống dưới, liền xảy ra vấn đề.

Theo tin tức đáng tin, một chút cái khác đại giới Giới Chủ cùng thế lực, bắt đầu điều tra lúc ấy Thiên Đế Cung nhốt tại lồng giam bên trong, mang đi Hắc Tháp người kia là ai."

Tư Vân Nhai dứt lời dưới, năm đời ngây ngẩn cả người.

Liên tiếp Lý Đán cũng cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Đây cũng là vì cái gì? Cái này Nho Giới Giới Chủ, đến cùng tính toán gì a.

Giờ khắc này ở Trung Vực nào đó một làm trong tửu lâu, dáng người khôi ngô Quách Khiếu Phong nuốt nước miếng một cái, nhìn xem bốn phía, không nói hai lời, lập tức bắt đầu đi đường.

Một sợi thần thức thì tranh thủ thời gian đặt câu hỏi: "Thật, thật sao? Ngươi làm sao không nói sớm? Nói cách khác, bọn hắn không có trên người ta lưu lại cái gì ấn ký?"

"Không có, ngươi suy nghĩ nhiều." Tư Vân Nhai nói.

Đời bốn Thanh Khuê bắt đầu lên tiếng: "Không phải, đây cũng là vì cái gì, cái này Nho Giới Giới Chủ cũng không phải người của chúng ta, hắn bắt chúng ta, lại thả, còn xóa đi ký ức, chơi đâu?"

"Tình huống cụ thể, ta không tiện nói, năm đời sự tình chờ một hồi hãy nói, ngươi bây giờ rời đi Trung Vực sao?" Tư Vân Nhai hỏi.

Thanh Khuê nói: "Đấu giá hội kết thúc về sau, ta liền theo đám người rời đi, hiện tại vừa tới Tử Vi Cổ Tinh, còn không có tìm tới điểm dừng chân đâu."

"Vậy là tốt rồi, bảy đời, ngươi rời đi Trung Vực sao?" Tư Vân Nhai lại đem ánh mắt nhìn về phía bảy đời.

Bảy đời quang đoàn lấp lóe, thanh âm vang lên: "Rời đi, ta bây giờ tại Thiên Nam Vực, tìm điểm đồ tốt, chuẩn bị một lần nữa đổi chỗ."

"Như thế rất tốt, Trung Vực nơi này, các ngươi tận lực đừng đợi, chín đời, ngươi đây?"

Tư Vân Nhai bắt đầu nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán suy nghĩ một chút nói: "Còn không có, chuẩn bị qua mấy ngày đi."

"Sớm đi đi, còn có, tận lực đừng đi kia Thiên Cơ Các, khả năng này là Nho Giới Giới Chủ để Mộng Vu điện mở địa phương." Tư Vân Nhai lời nói xoay chuyển, đột nhiên nói.

Lần này, Lý Đán bọn người lại là sững sờ.

Nhất là bảy đời Hoa tỷ, nàng thế nhưng là mấy tháng trước mới từ Thiên Cơ Các rời đi, cũng thôi diễn Cửu Lê Trùng sự tình.

Lý Đán kém chút muốn cười.

Đời thứ ba Tư Vân Nhai người cảm giác được chỗ đều có, tin tức cũng phát đạt.

Nhưng chuyện này ngươi khả năng đoán sai.

"Không thể nào, ta đang chuẩn bị đi đâu."

Lý Đán chứa thử giọng nói.

Cảm tạ 【  thủ trạch sư huynh 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài!

(tấu chương xong).