Chương 1077: Ta dựa vào, ngươi Bất Hủ cảnh rồi? (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1077: Ta dựa vào, ngươi Bất Hủ cảnh rồi? (cầu nguyệt phiếu)

Toàn bộ đen nhánh không gian đột nhiên một trận yên tĩnh.

Mấy hơi thở về sau, đời thứ ba Tư Vân Nhai do dự nói: "Có quan hệ đầu hổ pháo hoa sự tình, kỳ thật. . . Được rồi, các ngươi sẽ chỉ tăng thêm phiền não, tóm lại, kia rất có thể là Nho Giới Giới Chủ tự biên tự diễn một cái kế hoạch.

Trước mắt là cái gì, ta còn không có điều tra rõ ràng, cái kia gọi Lý Đán, người sau lưng, rất có thể là Mộng Vu điện người, tóm lại đừng đi, cẩn thận bại lộ."

Tư Vân Nhai cho Lý Đán căn dặn.

Người ta hảo tâm nhắc nhở, Lý Đán đành phải tiếp nhận.

Bất quá trong lòng cảm thấy rất ngờ vực.

Bởi vì có một việc không thông.

Đó chính là,  Nho Giới Giới Chủ tất cả tham dự bắt đời bốn cùng năm đời người, tất cả đều bị xóa đi có quan hệ ký ức.

Tư Vân Nhai tay coi như lại dài, cũng không có khả năng can thiệp đến những này bí ẩn.

Hơn nữa còn là như thế kiên định.

Lý Đán suy đoán, rất có thể, đây là Nho Giới Giới Chủ chính miệng nói.

Giới Chủ sẽ cho Tư Vân Nhai nói sao? Rất rõ ràng sẽ không.

Chỉ có thể là một đời! Một đời, tuyệt đối cùng Giới Chủ có quan hệ.

Nhưng là, một đời không nói lời nào.

Đời thứ ba, nhưng thật ra là tại thay một đời đương đầu lưỡi, nói cho tất cả mọi người chuyện này.

Hoặc là nói, là nói cho đời bốn cùng năm đời.

Người ta hiện tại trò chơi thiết lập lại, trước đó có liên quan đến ngươi nhóm tất cả đủ loại, nhân viên tham dự đều bị xóa đi ký ức.

Mà hết thảy này, từ vừa rồi Tư Vân Nhai muốn nói lại thôi, đề cập đầu hổ pháo hoa sự tình, có đại quan liên.

Lúc ấy Thanh Khuê đến thôi diễn thời điểm, thiên cơ tin tức có nhắc nhở, cần biết nguyên nhân cụ thể, còn cần ngoài định mức thanh toán mười vạn thiên cơ điểm, mới có thể xem xét nguyên nhân.

Lý Đán nào có nhiều như vậy thiên cơ điểm.

Nhưng cũng đủ để chứng minh, ở trong đó quan hệ rất phức tạp, liên lụy đồ vật hơi nhiều.

Cho nên mới mắc như vậy.

Lý Đán đang tự hỏi, đời thứ ba tiếp tục nói: "Lần này mở group chat, chủ yếu chính là muốn hỏi một chút mấy người các ngươi tình huống thế nào, nhất là đời bốn, năm đời, bảy đời cùng chín đời, đều tại Trung Vực.

Bất quá bây giờ các ngươi từng cái có thể rời đi cũng rất tốt, mặt khác, lục đại đồ tể chủ hồn sự kiện, trước mắt còn không có bất luận cái gì manh mối.

Nhưng là ta tin tưởng, nhất định sẽ tìm tới.

Phục sinh hắn năm mươi gốc mười lăm vạn năm linh dược, trước mắt còn kém một nửa, chư vị nếu có đầu mối gì, cứ việc có thể cáo tri, không tiện động thủ cùng năng lực không đủ, lần sau group chat có thể nói một chút vị trí cụ thể, chúng ta bên này phụ trách."

Nghe được Tư Vân Nhai, Lý Đán biết, lời này đoán chừng là cho bảy đời Hoa tỷ cùng mình cùng Lý Tu Viễn nói.

Dù sao mười lăm vạn năm linh dược quá hiếm có, ngoại trừ không người nào biết, còn lại đoán chừng đều là cường giả tại thủ hộ.

Mấy người kia, liền bọn hắn tu vi thấp nhất.

Bất quá trên người mình hiện tại có « Đại Ẩn Thuật » đời thứ ba Tư Vân Nhai không còn giống trước đó, có thể đại khái đánh giá ra bản thân tu vi.

Bất quá, đoán chừng các ngươi đánh chết cũng không nghĩ đến, lục đại chủ hồn bây giờ đang ở trên người của ta.

Thế nhưng là, ta không thể nói.

Có một số việc nhất định phải làm rõ ràng.

Còn nữa, nếu như lục đại thanh tỉnh, cũng sẽ không để mình đem hắn giao cho bọn hắn.

Ký sinh trùng? Năm đó chuyện phát sinh?

Một đời không phải một người?

Đất lưu đày?

Những sự tình này hắn đều phải làm rõ ràng.

"Đúng rồi, còn có một điểm quên nói, nơi này cũng chỉ có chúng ta mấy người, phục sinh lục đại sự tình cũng nâng lên nhật trình, cho nên chúng ta ở giữa không có gì bí mật, Lâm Thời Thanh mọi người biết không?"

Sau một khắc, Tư Vân Nhai tựa hồ nghĩ tới điều gì, bắt đầu bổ sung.

Đám người quang đoàn không nhúc nhích, đều tại lắng nghe.

Tư Vân Nhai tiếp tục nói: "Nàng là lục đại đạo lữ, năm đó phản bội cũng là khổ nhục kế, nàng bây giờ cũng đang toàn lực tìm mười lăm vạn năm linh dược, ý của ta là, các ngươi nếu gặp, chớ làm tổn thương nàng.

Trước đây ít năm ám sát, cũng chỉ là cố tình làm, chỉ là để đám người tin tưởng nàng mà thôi, điểm ấy, là chúng ta có dựa vào nàng."

Tư Vân Nhai nói tới chỗ này, trong ngôn ngữ có chút có lỗi với nàng vận vị.

Điểm ấy, Lý Đán đương nhiên biết.

Những người còn lại cũng là gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Đoán chừng đã sớm đoán được.

Bất quá nàng tựa hồ rất nhiều năm lộ mặt qua, hành tung bất định.

"Tốt, lần này group chat đến nơi đây liền kết thúc, mọi người còn có hay không cái gì muốn hỏi, hoặc là cáo tri sao?" Tư Vân Nhai nhìn quanh một chút không trung bảy cái quang đoàn, dò hỏi.

Tất cả ánh sáng đoàn đều trầm mặc.

"Tốt, nếu như thế, chúng ta. . ."

"Chờ một chút!"

Lý Đán chứa thanh âm hùng hậu đột nhiên nói.

Tất cả mọi người nhìn về phía Lý Đán.

Quang đoàn bên trong, Lý Đán nhìn về phía cái khác quang đoàn.

Mặc dù cái này hỏi thăm, có thể sẽ bại lộ tu vi của mình.

Nhưng này lại như thế nào, có một số việc nhất định phải làm rõ ràng.

Còn nữa nói, hắn không phải Bất Hủ cảnh sơ kỳ, mà là Bất Hủ cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Thậm chí, ngay tại hai năm này tự hạn chế nhiệm vụ thời gian, rất có thể đạt tới Bỉ Ngạn cảnh.

Dạng này tiến độ cùng tin tức chênh lệch, đánh chết bọn hắn cũng không nghĩ ra.

"Thế nào?" Tư Vân Nhai hỏi thăm.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó hỏi: "Là như vậy, ta tại Bất Hủ Hải cái bóng bên trong, thấy được trong cơ thể mình có đầu côn trùng, nhưng không có bất kỳ khó chịu nào, cũng không biết lúc nào có, nghĩ mời mấy vị giúp đỡ chút, ra cái chủ ý."

Theo Lý Đán nói ra mình không hiểu, toàn bộ không gian hoàn toàn yên tĩnh.

Dẫn đầu kịp phản ứng không phải đời thứ ba, mà là cùng một đời, chưa hề nói chuyện qua bát đại.

"Bất Hủ Hải? Ngươi tấn thăng Bất Hủ cảnh rồi?"

Nghe được Quan Âm Lý Tu Viễn kia cuồng loạn cùng không dám tin tiếng thét chói tai, Lý Đán đột nhiên cảm giác sảng khoái.

Con hàng này tuyệt đối là ước ao ghen tị.

Bất quá từ lần trước tại Lộc Dao Dao trong nhà, cùng hắn mỗi người đi một ngả về sau, liền rốt cuộc chưa từng thấy.

Nghe được từ cùng một nơi ra cố nhân thanh âm, Lý Đán suy nghĩ, lại hoảng hốt về tới quê quán, cùng hắn tiếp xúc đủ loại.

Về phần những người khác, đoán chừng ngoại trừ đập hắn cái ót năm đời Quách Khiếu Phong bên ngoài, những người còn lại cũng là lần đầu tiên nghe được bát đại thanh âm.

Lý Đán nói: "Đúng vậy nha, ngay tại hôm qua, cảm giác cũng liền có chuyện như vậy."

Móa

Cái này tự luyến cuồng nhân, trực tiếp để Lý Tu Viễn mắng một câu thô tục, liền không lại nói chuyện.

Nếu như có thể mà nói, đoán chừng hiện tại tựu logout đây.

Thực sự quá đả kích người.

Bất quá hắn được giải một chút, Lý Đán nói cái gì ký sinh trùng?

Giờ phút này còn có những người khác, cũng là từng cái không thể tin được.

Cái này chín đời tấn thăng chính là không phải quá nhanh rồi?

Khoác lác đâu đi.

Năm đời Quách Khiếu Phong còn tốt một điểm, hắn là Bất Hủ cảnh đại viên mãn.

Nhưng bảy đời Hoa tỷ, đến bây giờ cũng mới Bất Hủ cảnh sơ kỳ a.

Cảm giác chín đời một chút đuổi kịp nàng.

Một loại trước nay chưa từng có cảm giác cấp bách tự nhiên sinh ra.

Tư Vân Nhai tựa hồ cũng mới kịp phản ứng: "Ngươi cái này. . . Lợi hại, quả nhiên là lợi hại."

Đời thứ ba tựa hồ còn không có tiêu hóa, trong lời nói tràn đầy khâm phục.

"Chín đời, ngươi đến cùng trương dạng gì a, nếu như có thể, thật muốn làm mặt cảm tạ ngươi."

Đời bốn Thanh Khuê chùm sáng lấp lóe, truyền ra thanh âm.

"Ừm ân, ta cũng vậy, ta hiện tại đã bắt đầu đường chạy, bất quá còn tại Trung Vực phạm vi bên trong, cũng muốn gặp ngươi một chút." Năm đời Quách Khiếu Phong thanh âm đi theo vang lên.

Nghe được hai người thanh âm, Lý Đán mới không bằng tiếp xúc đâu.

Nhưng Tư Vân Nhai thanh âm tại trầm ngâm qua đi nói: "Ngươi, nhìn thấy đầu kia dáng dấp ra sao?"

Quả nhiên là biết đến.

Lý Đán nói: "Lúc ấy bởi vì hô Đạo Linh Âm có chút quá mức, vội vàng liếc qua, coi là hoa mắt không có chú ý nhìn."

"Tốt a, chín đời, có quan hệ ký sinh trùng sự tình, ngươi đừng lo lắng, mỗi người thể nội đều có, ta, một đời, cho dù là các giới Giới Chủ, đây chính là chúng ta tại sao muốn đi đất lưu đày tầng thứ ba nguyên nhân.

Nhưng trước mắt ta không thể nói cho ngươi  chờ đến lục đại phục sinh về sau, ngươi liền hiểu, ta không phải đối ngươi tận lực giấu diếm, những người khác, bao quát đời bốn lúc ấy hỏi thăm, ta cũng là nói như vậy."

Tư Vân Nhai giải thích nói.

Cảm tạ 【FrankieC 】 đại lão 5000 khen thưởng.

Đại lão uy vũ, người ngoan thoại không nhiều, cá con ba bái chín khấu cảm tạ ủng hộ! (tấu chương xong).