Chương 1078: Hôm nay đã phân cao thấp cũng quyết sinh tử

Chương 1078: Hôm nay đã phân cao thấp cũng quyết sinh tử

Lý Đán nguyên bản nghiêm túc muốn nghe một chút Tư Vân Nhai giải thích, nhưng người ta cái này lập lờ nước đôi, giống như nghe, lại cái gì đều không có nghe.

Bất quá nhìn bộ dạng này, biết ký sinh trùng cụ thể sự tình, hẳn là chỉ có một đời, đời thứ hai cùng ba đời.

Từ đời bốn Thanh Khuê bắt đầu, chỉ biết là có ký sinh trùng, nhưng lại không biết vì cái gì.

Thế nhưng là, lục đại đồ tể hẳn là biết đến.

Dù sao năm đó làm kế hoạch người thi hành, hắn đến có mình hi sinh cảm kích quyền không phải.

Nếu không, tại mình đột phá Bất Hủ cảnh về sau, ra hắn ngắn ngủi thanh tỉnh, nói với mình Nếu như hắn nói là sự thật nói câu này không giải thích được.

Cái này Hắn là một đời, vẫn là đời thứ ba?

Những này đều không trọng yếu.

Trọng yếu là, hắn muốn từ Tư Vân Nhai mấy người miệng bên trong đạt được ký sinh trùng sự tình, đoán chừng không thể nào.

Như vậy, chỉ có trên thân cái này không định giờ thức tỉnh lục đại chủ hồn, đi chậm rãi nghe ngóng.

"Tốt, các ngươi đều mau rời khỏi Trung Vực, chín đời, Thiên Cơ Các địch ta không rõ, tận lực đừng đi."

Nhìn thấy tất cả mọi người không nói, Tư Vân Nhai mở miệng căn dặn.

Dù sao, lần này mở group chat, chủ yếu chính là vì xác định đời bốn cùng năm đời cùng bảy đời có hay không rời đi.

Chín đời đột phá Bất Hủ cảnh, lại phát giác thể nội ký sinh trùng, ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn.

Nghe lời nghe âm.

Tư Vân Nhai phải kết thúc, Lý Đán cũng không muốn quá nhiều hỏi thăm.

Theo ý thức trở về, group chat kết thúc.

Thiên Cơ Các tầng cao nhất bên trong, Lý Đán thở dài một hơi.

Thần thức tiến vào Thần Phủ, nhìn xem nằm ngáy o o Đại Hoàng, Lý Đán lấy linh lực, bắt đầu viết xuống Nhắn lại thiếp .

"Đồ tể tiền bối, ngươi nếu là thức tỉnh nói nhớ kỹ gọi ta a."

"Nếu như cảm giác thời gian ngắn ngủi, tranh thủ thời gian viết xuống ký sinh trùng sự tình."

"Lại hoặc là nói cho năm đó ta đến cùng chuyện gì xảy ra."

"Nhất là một đời."

Lý Đán cảm giác có vô số vấn đề muốn trưng cầu ý kiến lục đại.

Ngươi nói ta cho ngươi lão bà mười lăm vạn năm linh dược.

Cứu ngươi đồ đệ tính mệnh.

Làm gì cũng nên đến phiên ngươi giúp ta đi.

Liền cái này ba cái đi, ngươi cho ta giải đáp như vậy đủ rồi.

Bất quá nhìn xem nằm ngáy o o Đại Hoàng, Lý Đán có một cái ý nghĩ.

Trước kia lục đại chưa hề thức tỉnh qua, mà bây giờ có biến hóa như thế, tất cả đều là bởi vì nó ăn mình kiếp trước tàn chi.

Nếu như lại có thể tìm tới một cái, không riêng có thể từ tàn chi bên trên đạt được lưu lại tin tức, Đại Hoàng nếu là thôn phệ, có lẽ về sau thức tỉnh tần suất cũng sẽ lớn hơn nhiều.

Thế nhưng là, thứ này thật không dễ chơi nha.

Lý Đán thở dài thần thức mà ra, đi vào lầu một, liền nhìn thấy Trần Tam cùng Nhất Long hai cái, chính chổng mông lên quét dọn vệ sinh.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài xuất quan."

Nhìn thấy Lý Đán xuống tới, Trần Tam bay sượt mồ hôi trên đầu tươi cười nói.

Từ khi cho hắn dùng qua mình luyện chế vạn thọ đan về sau, lại thêm tu vi đột phá, hiện tại Trần Tam đã tuổi trẻ rất nhiều.

Còn có Nhất Long, làm long tộc nhân, vốn là cùng Trần Tam từng có mệnh giao tình.

Vân Hà thành đấu giá hội bên trên, mình đem bọn hắn đấu giá xuống tới.

Lý Đán càng là trợ Nhất Long đột phá Thần chi cảnh.

Từ đó vẫn đi theo Lý Đán.

Từ khi Lương Chí Siêu sau khi đi, hai người liền bắt đầu quét dọn lầu một.

Đoán chừng là sợ Lý Đán tịch mịch đi.

Lý Đán gật gật đầu, nhìn xem sạch sẽ đại điện, trong lòng một trận ấm áp.

"Cám ơn các ngươi."

Hai người thì nhìn nhau, nhanh đi mở ra cửa điện.

Về phần Lục Thi Dao cùng An Mộ Tịch hai người, đã bế quan thật lâu rồi.

Đoán chừng nhất thời nửa khắc xuất quan không được.

Hồng Thiên Hà con hàng này, càng là lải nhải, tựa hồ gặp được vấn đề nan giải gì.

Chỉ có hai người bọn hắn nhàn rỗi.

Lý Đán ngồi tại ghế dựa mềm bên trên, hoạt động một chút thân thể.

Sau đó thời gian, liền tranh thủ kiếm càng nhiều thiên cơ điểm, lại chỉ cần có hai cái Đạo Linh Âm, đoán chừng liền có thể đột phá Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên.

"Hệ thống, đột phá cảnh giới tiếp theo, cần bao nhiêu thiên cơ điểm?"

Lý Đán trong lòng hỏi.

"Mười lăm vạn."

Nghe được thanh âm, Lý Đán ngược lại là không chút kinh ngạc.

Lần trước là năm vạn thiên cơ điểm, lần này xem như lật ra gấp ba.

Nhìn một chút thiên cơ bảng bên trên, còn lại 43500 thiên cơ điểm, đại khái còn cần mười vạn ra mặt một điểm còn kém không nhiều lắm.

Nếu có thể gặp giống Thiên Bảo lâu Đại lâu chủ như thế ra sách xa xỉ người, tùy tiện mấy thứ đồ liền đáng giá cái bảy, tám vạn thiên cơ điểm, thì tốt hơn.

"Khách nhân làm sao đứng tại cổng, mau mau tiến đến!"

"Hoan nghênh đến ta Thiên Cơ Các, mời vào trong, mời vào trong!"

Ngay tại Lý Đán trầm tư tương lai mình dự định cùng kế hoạch lúc, vừa mới mở ra cửa điện chuẩn bị kinh doanh Trần Tam cùng Nhất Long, liền thấy đứng ở cửa một thanh niên.

Thanh niên vẫn là như cũ bẩn thỉu, dáng người nhỏ gầy, làn da tái nhợt, hốc mắt lõm.

Ánh mắt lạnh lùng.

Rất sợ hãi hắn đột nhiên đến một câu: Công phu là kỹ thuật giết người, hôm nay đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử.

Lý Đán nhìn xem vô danh dáng vẻ, không còn gì để nói.

Nhìn thương thế tốt.

Ta không phải nói với ngươi, ngươi sư tôn hi vọng ngươi còn sống, đừng khắp nơi chém chém giết giết sao.

Vô danh không để ý một mặt nhiệt tình Trần Tam cùng Nhất Long, mà là một bước đi đến.

Lý Đán nhìn về phía hắn thiên cơ tin tức.

【  tính danh: Vô danh.

Tu vi: Bất Hủ cảnh hậu kỳ (65 cái thủy đôn đôn)

Sở thuộc thế lực: Trước mắt tán tu, thân phận chân thật: Lục đại đồ tể thân truyền đệ tử.

Mục đích chuyến đi này: Hơn hai tháng trước, chém giết năm đó vây công nhà mình sư tôn hai cái cừu nhân La Tu cùng Quách Nhị Long, xem như báo thù một bộ phận.

Nhưng lại bị một Bỉ Ngạn cảnh hòa thượng kém chút đánh lén, may mắn có một người thần bí cứu hắn.

Người này nói cho hắn biết, mình sư tôn về sau sẽ còn sống trở về, cái này khiến hắn có chút khó tin.

Mà lại hoài nghi hắn có thể là hủy diệt giả, chính là không cách nào xác định là mấy đời.

Thiên Cơ Các lần trước cho hắn thôi diễn La Tu sự tình, cực kì chuẩn xác.

Hôm nay tới đây, chính là nghĩ đến hỏi một chút, nhìn xem ngày đó cái kia cứu mình mệnh người là ai? Bây giờ ở nơi nào? Hắn đến tìm đi hỏi một chút rõ ràng. 】

Nhìn thấy vô danh lần này tới tin tức, Lý Đán kém chút im lặng.

Con hàng này thật đúng là toàn cơ bắp.

Giờ phút này vô danh tiến đến, nhìn xem phía trên Lý Đán, đầu tiên là vừa làm vái chào, thi lễ một cái.

"Lần trước, đa tạ, rất chuẩn!"

Vô danh thanh âm khàn giọng, tích chữ như vàng.

Lý Đán gật gật đầu: "Thiên Cơ Các làm ăn, nghĩ đến già trẻ không gạt, nhưng là, ngươi lần này tới mục đích, chỉ sợ không được."

"Vì sao?" Vô danh hỏi.

Lý Đán làm bộ bóp tay thôi diễn, sau đó nói: "Ngươi lần này là tìm đến người, bởi vì ngươi có rất nhiều nghi hoặc nghĩ từ trên người hắn tìm tới đáp án."

Vô danh con mắt một trận tỏa sáng.

Quá thần! "Vâng." Vô danh vội vàng nói.

Lý Đán lắc đầu: "Ngươi muốn tìm người, trên người có một tầng rất nặng mê vụ, ta không cách nào thôi diễn đến, càng nhìn không thấu diện mạo, dù sao, ta không phải vạn năng, nếu không, chính là thần minh rồi."

Nghe được Lý Đán, vô danh một trận thất vọng.

Nghĩ đến cũng hẳn là là, nếu như bọn hắn hủy diệt giả thật có thể dễ dàng như vậy tìm tới, các đại giới Mộng Vu điện đã sớm đi bắt.

"Cô nương mời vào trong, hôm nay kinh doanh thuận lợi a, hai ta đều có thể làm chiêu tài."

Nhất Long hưng phấn đối Trần Tam nói.

Lý Đán ngẩng đầu nhìn lại, một đạo thân ảnh quen thuộc đi đến.

Khi thấy nàng lúc, Lý Đán sắc mặt lập tức biến đổi.

【  tính danh: Lâm Thời Thanh.

Thực lực: Thần chi cảnh trung kỳ!

Sở thuộc thế lực: Côn Luân đại giới công nhận Thánh nữ.

Mục đích chuyến đi này: Lần trước ở chỗ này thông qua thiên cơ thôi diễn, đạt được mười lăm vạn năm linh dược, đồng thời thuận lợi giao cho thượng tuyến, về sau một mực không có cái khác manh mối, liền lại tìm vài thứ, tới đây thôi diễn.

Nhìn lại có thể tìm tới một gốc sao, dù là cho cái manh mối cũng thành, mặt khác, nhìn xem Thiên Cơ Các có sao không.

Dù sao lần trước Côn Luân giới Huyền Phù Cung thiếu cung chủ Ngọc Hằng Vũ, mang theo hắn người hộ đạo Tề Thái Nhạc ở chỗ này quấy rối.

Nếu như không phải Thiên Cơ Các Các chủ giúp nàng thoát khốn, mình rất có thể có đại phiền toái, nàng không thể liên lụy người khác. 】

Lý Đán im lặng.

Mà giờ khắc này, vô danh cũng là xoay người.

Khi thấy Lâm Thời Thanh lúc, lập tức toàn thân run rẩy, hai mắt tinh hồng.

"Lâm Thời Thanh —— "

Hắn gần như tê tâm liệt phế gào thét một tiếng.

(tấu chương xong).