Chương 1079: Hắn là ngươi muốn cứu người đệ tử

Chương 1079: Hắn là ngươi muốn cứu người đệ tử

Lâm Thời Thanh, cái kia hèn hạ tiện nhân! Sư tôn kẻ phản bội.

Hắn quên không được, vĩnh viễn quên không được, Côn Luân giới lưu truyền Ảnh Tượng Thạch bên trên, những người kia đối sư tôn vây công.

Cả người là máu sư tôn, nhìn xem không trung nữ nhân kia, hỏi thăm nàng vì cái gì.

Nữ nhân kia lạnh lùng, cái gọi là đại nghĩa, để hắn buồn nôn.

Lần này tới Trung Vực, chính là vì tìm đến nàng.

Đến Thiên Cơ Các, cái thứ nhất muốn suy diễn cũng là nàng.

Chỉ bất quá Thiên Cơ Các Các chủ Lý Đán nói nữ nhân này trên người có che lấp thiên cơ đồ vật, thôi diễn không đến, hắn mới đổi mục tiêu, thôi diễn La Tu.

Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới.

Hôm nay tới, lại ở chỗ này có thể đụng phải nàng.

Trời có mắt rồi.

Sư tôn, là ngươi trong minh minh chỉ dẫn à.

"Lâm Thời Thanh, tiện nhân, cho ta sư tôn đền mạng đến!"

Vô danh nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt tinh hồng, cái trán gân xanh nhảy lên.

Mình sư tôn, chính là bị nữ nhân như vậy làm hại chết.

Hắn đột nhiên bước ra một bước, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện hai thanh màu đen lưỡi lê, một cỗ cực sợ khí thế áp bách, hiện ra sát khí, thẳng đến Lâm Thời Thanh mà đi.

Nhưng sau một khắc, lập tức một cái ngã sấp.

Phảng phất trên thân xuất hiện nặng tựa nghìn cân đại sơn.

Hai thanh lưỡi lê ầm rơi xuống đất.

Vô danh hai tay chống mặt đất, toàn thân run rẩy quay đầu nhìn về phía Lý Đán.

"Ngươi, muốn làm gì?"

Lý Đán trong lòng thở dài một hơi.

Mà là nhìn về phía Lâm Thời Thanh.

Thời khắc này Lâm Thời Thanh có chút mộng.

Đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Nhìn xem bị cưỡng ép trấn áp mà quỳ thanh niên, nàng xác định mình không biết.

Thấy đều chưa thấy qua.

Hắn mới vừa nói cái gì? Cho hắn sư tôn đền mạng?

Hắn sư tôn là ai?

Giờ phút này Lý Đán mở miệng: "Vô luận giữa các ngươi có cái gì thù cái gì oán, tại ta Thiên Cơ Các bên trong, chính là khách nhân, bản tọa làm Các chủ, làm sao có thể nhìn xem khách nhân ở giữa chém giết lẫn nhau, mà ảnh hưởng đến việc buôn bán của ta."

Nghe được Lý Đán, vô danh cắn răng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Thời Thanh.

"Tiện nhân, có gan ra Trung Vực!"

Lâm Thời Thanh nhìn xem vô danh, hơi nhíu nhíu mày.

Nàng xem ra người trước mắt đối nàng hận, đối nàng sát cơ.

Thế nhưng là, ta cũng không nhận ra ngươi.

Còn có, ngươi trái một cái tiện nhân, phải một cái tiện nhân, phải chăng quá không lễ phép chút.

Mặc dù nhiều năm như vậy nàng sớm đã bị mắng quen thuộc, thế nhưng là, tóm lại là không thoải mái.

"Lâm cô nương, ta giúp ngươi số lần khả năng không nhiều lắm, ngươi ý đồ đến ta cũng rõ ràng, quy củ cũ!" Lý Đán đối Lâm Thời Thanh nói.

Lâm Thời Thanh đối Lý Đán thi lễ, lại liếc mắt nhìn tì vết muốn nứt vô danh.

"Lý đại sư, lần trước đa tạ ngài, hai người kia. . ." Lâm Thời Thanh muốn nói lại thôi.

Nàng không biết vì sao, Lý Đán sẽ như thế giúp nàng.

Liên tiếp mười lăm vạn năm linh dược đều có thể giúp đỡ tìm tới cho nàng.

Càng là ngăn trở Huyền Phù Cung Ngọc Hằng Vũ cùng người hộ đạo Tề Thái Nhạc hai người.

Loại kia an tâm cùng cảm giác an toàn, đã mười mấy vạn năm chưa từng có.

Thế nhưng là trong ánh mắt của hắn, cũng không có loại kia giống như Ngọc Hằng Vũ lòng ham chiếm hữu cùng tham luyến.

Cho nên, đem linh dược giao cho sau khi lên mạng, không có kết quả dưới, nàng cái thứ nhất nghĩ tới vẫn là Lý Đán.

Cho nên ngàn dặm xa xôi tới.

Lý Đán biết nàng hỏi là ai.

Côn Luân giới Giới Chủ bên ngoài con riêng, muốn mượn nhờ Lâm Thời Thanh thượng vị thật đáng buồn người Ngọc Hằng Vũ.

Một cái khác nhìn từ bề ngoài là Ngọc Hằng Vũ người hộ đạo, kì thực là điều tra Tử Vi Cổ Tinh dự khuyết Thánh nữ mất tích án Tử Vi Tinh Sứ —— Tề Thái Nhạc.

Hai người sớm đã bị hắn giết chết.

"Bọn hắn rời đi!" Lý Đán nói.

Nghe đến đó, Lâm Thời Thanh ngầm thư một hơi.

Chỉ cần không có quấy rối, liên lụy Lý Đán là được.

Hết thảy, đều là bởi vì chính mình đem phiền phức mang tới.

"Lừa đảo, các ngươi nhận biết!" Vô danh giờ phút này vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, không ngừng muốn tránh thoát áp lực.

Nhưng thay vào đó bên trong rất quỷ dị, linh lực bị giam cầm, mình giờ phút này như là phàm nhân đồng dạng.

Lý Đán thì chứa bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ: "Nguyên lai ngươi lần đầu tiên tới là để cho ta thôi diễn nàng a, ngươi đây cũng không nên trách ta, đầu tiên, ta lúc ấy nhìn thấy chính là một đoàn bị mê vụ bao khỏa nữ nhân, ta chỉ biết là thôi diễn không đến.

Thứ hai, ta cùng vị này Lâm cô nương cũng không phải rất quen thuộc, chỉ bất quá cho nàng thôi diễn qua muốn đồ vật, bây giờ giống như ngươi, là khách hàng quen, làm sao, ngươi đối ta có ý kiến?"

Lý Đán ha ha một tiếng.

Vô danh lập tức bị phản bác lại đến á khẩu.

Nói như vậy, tựa hồ không có tâm bệnh.

Nghe được Lý Đán, Lâm Thời Thanh cũng là nhìn về phía thanh niên.

"Ta không biết ngươi, ngươi lại có hay không nhận lầm người, ngươi sư tôn là —— "

Nghe được Lâm Thời Thanh, vô danh hai tay nắm thật chặt.

Hắn cười ha ha.

"Nhận lầm? Ngươi chính là hóa thành tro ta cũng nhận biết, sư tôn ta là ai, ngươi không xứng biết, ngươi cũng không cần biết, Lâm Thời Thanh, mệnh của ngươi, ta sẽ đích thân tới bắt."

Vô danh gần như nghiến răng nghiến lợi nói.

Lâm Thời Thanh càng mộng bức.

Lý Đán ngược lại là cười.

Tính toán ra, ngươi là hắn sư nương đâu.

Bất quá, cái này đích xác là chuyện gì, mình đến điều hòa một chút.

Đừng đến lúc đó lục đại phục sinh về sau, nhà mình bảo bối nhất đồ đệ giết mình yêu nhất lão bà.

Ngươi nói đến thời điểm đồ tể nên làm cái gì? Giết bảo bối đồ đệ? Người ta toàn tâm toàn ý báo thù cho ngươi nhiều năm như vậy, ngươi nhẫn tâm? Nhưng đạo lữ chết nha.

Nếu không, lại chết một lần, trên hoàng tuyền lộ đi tìm?

Chỉ sợ trong nhân thế thống khổ nhất sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Mà lại, cùng để vô danh gia hỏa này một mực dùng mệnh đi liều, không bằng bồi tiếp ngươi sư nương đi tìm mười lăm vạn năm linh dược.

Ngươi là Bất Hủ cảnh hậu kỳ, sắp đại viên mãn, cũng có thể hảo hảo bảo hộ ngươi sư nương.

Vẹn toàn đôi bên a.

"Ha ha ha ha. . ."

Hạ quyết tâm về sau, Lý Đán lập tức nở nụ cười.

Đột ngột tiếng cười để Lâm Thời Thanh cùng vô danh đều nhìn lại.

"Không nghĩ đến người này thôi diễn thuật so ta còn tốt, cam bái hạ phong, cam bái hạ phong a, hai người các ngươi thật đúng là cùng một ngày đến ta nơi này!" Lý Đán chắp tay sau lưng nhìn xem hai người.

Hai người nghi hoặc.

Lý Đán đầu tiên nhìn về phía vô danh: "Ngô Đồng đúng không, hơn hai tháng trước, có một cái mang theo mặt nạ người đến nơi này của ta, cùng ta đánh cược, đánh cược nội dung ngươi liền không cần biết, hắn nói với ta, nếu như ngươi đã đến, để cho ta nói cho ngươi.

Ngươi nếu là không nghe khuyên, còn muốn lấy lấy mạng đổi mạng, các ngươi người kia, sau đó không lâu trở về, hắn đem dùng tính mạng của mình chữa thương cho ngươi, hỏi ngươi có nguyện ý hay không?"

Lý Đán dò hỏi.

Vô danh sững sờ, lập tức kịp phản ứng, Lý Đán nói tới ai.

Bởi vì chỉ có người kia khuyên mình, cũng nói với hắn không giải thích được ngữ.

Sư tôn sẽ còn sống trở về.

Cho nên hắn mới đến đây bên trong nghe ngóng, muốn hỏi rõ ràng.

Sư tôn, thật sẽ có một ngày phục sinh sao?

Nếu như phục sinh, lại để cho sư tôn thay hắn chữa thương? Không, không, ta không muốn.

Chỉ cần hắn có thể trở về.

"Ngươi lừa ta, ngươi biết người kia khắp nơi chỗ nào, đúng hay không?" Vô danh thanh âm khàn khàn hỏi Lý Đán.

Vừa rồi đến trả lừa hắn nói không tính toán ra được.

Rõ ràng người kia đều tới qua ngươi nơi này.

Lý Đán không có phủ nhận, mà là hỏi: "Ta chỉ thay hắn hỏi ngươi, có nguyện ý hay không?"

"Không nguyện ý!" Vô danh cái cổ gân xanh dữ tợn hô.

Lý Đán gật gật đầu, sau đó một chỉ Lâm Thời Thanh: "Người kia còn để cho ta nói cho ngươi, hảo hảo bảo hộ nàng, có một số việc ngươi không hiểu, bất quá có thể hỏi nàng, nhưng nếu ngươi dám làm tổn thương nàng, tương lai, các ngươi sư đồ duyên phận liền đến này là ngừng."

Vô danh sửng sốt.

Lâm Thời Thanh càng sửng sốt.

Từ tiến đến đến bây giờ, hắn toàn bộ hành trình mơ hồ.

Hắn vừa rồi hô hào muốn giết ta, thay hắn sư tôn báo thù.

Ngài bên này lại để cho hắn bảo hộ ta? Đến cùng chuyện gì xảy ra nha.

"Lý đại sư ——" Lâm Thời Thanh xin giúp đỡ Lý Đán.

Lý Đán nhìn xem vị này Lục tẩu, dứt khoát cắn răng một cái, làm rõ một điểm.

"Gia hỏa này, là ngươi muốn cứu người kia đệ tử, dù sao ta là tính như vậy." Lý Đán nói.

Nghe đến đó, Lâm Thời Thanh đầy mắt không thể tin được nhìn về phía vô danh.

PS: Cầu nguyệt phiếu, đêm nay tăng ca, chỉ có một chương, ngày mai đi làm càng Chương 02: A

Cảm tạ 【  thư hữu 20200105221640243 】 đại lão 1500 khen thưởng.

Ba tháng có ngươi ủng hộ, cá con lòng tin tràn đầy.

(tấu chương xong).