Chương 1080: Trên tường màu hồng tiểu trư

Chương 1080: Trên tường màu hồng tiểu trư

"Đồ đệ của hắn?"

"Làm sao có thể!"

"Hắn chưa hề không có cùng mình nói qua, còn thu một cái đồ đệ a."

"Trách không được muốn vì hắn sư tôn báo thù, thì ra là thế."

Lâm Thời Thanh nhìn xem vô danh, chẳng biết tại sao, trong lòng vậy mà sinh ra một vòng ấm áp tới.

Đây là hắn ở trên đời này, duy nhất sinh mệnh kéo dài.

Kia là cái bóng của hắn.

Mười mấy vạn năm bên trong, nàng một mực hình bóng chỉ có, bây giờ tựa hồ thật một chút tìm được một người thân.

Mà lại là thân nhân duy nhất.

Vô danh nhìn xem con mắt dần dần phiếm hồng Lâm Thời Thanh, vẫn là hừ lạnh một chút, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

"Bảo hộ nàng? Đến cùng là vì cái gì?" Vô danh trong ngôn ngữ vẫn là không dám tin tưởng.

Đã từng vô số lần trong mộng đều muốn giết chết nữ nhân, đột nhiên có một ngày có người nói cho hắn biết, để cho mình phản quá khứ đi bảo hộ nàng.

Hắn sao có thể tiếp nhận.

"Ta nói qua, sau đó ngươi có thể đi hỏi nàng, ta chỉ là thay người kia truyền lời mà thôi."

Lý Đán cũng không muốn cùng con hàng này có quá nhiều giải thích, sau đó nhìn về phía Lâm Thời Thanh.

"Lâm cô nương, bắt chút gấp đi."

Lâm Thời Thanh nhẹ nhàng xoa xoa mắt, trước tiên đem ánh mắt chưa từng tên trên thân chuyển đi, sau đó một điểm Thần Phủ.

Quang hoa lấp lóe.

Một kiện tản ra lửa nóng nhiệt độ màu đỏ thẫm nội giáp.

Một khối kỳ dị kim sắc tảng đá.

Một cái cổ màu vàng bồ đoàn, bất quá trên bồ đoàn, lưu động rất nhiều huyền ảo phù văn, còn có cực kì quỷ dị tinh thần ba động.

Cái này mỗi một dạng nhìn đều không phải là phàm vật.

Lâm Thời Thanh có kinh nghiệm lần trước, lần này là chuyên môn làm chuẩn bị mà đến nha.

Lý Đán vẫy tay một cái.

Ba món đồ vào lòng bàn tay.

"Đinh, phát hiện Hỏa Vân Linh Giáp Nhất kiện, Ma Lân Kim Tâm một khối, Uẩn Thần Bồ Đoàn một cái, nhưng hối đoái năm ngàn thiên cơ điểm."

Nghe được báo giá, Lý Đán trong lòng đã nắm chắc.

"Hệ thống, thẩm tra một chút, nơi nào còn có mười lăm vạn năm linh dược."

Đinh!"Trải qua hệ thống thẩm tra, phù hợp túc chủ yêu cầu địa phương, tổng cộng có ba trăm sáu mươi sáu chỗ."

"Không bị phát hiện cùng mệnh danh vũ trụ: Cần mười hai vạn thiên cơ điểm số, nhưng tra ra vị trí cụ thể, mức độ nguy hiểm SSS."

"Không bị phát hiện cùng mệnh danh vũ trụ: Cần mười một vạn thiên cơ điểm số, nhưng tra ra vị trí cụ thể, mức độ nguy hiểm SSS."

"Không bị phát hiện cùng mệnh danh vũ trụ: Cần mười một vạn thiên cơ điểm số, nhưng tra ra vị trí cụ thể, mức độ nguy hiểm SS."

...

"Không bị phát hiện cùng mệnh danh vũ trụ: Cần chín vạn thiên cơ điểm số, nhưng tra ra vị trí cụ thể, mức độ nguy hiểm S."

...

Nghe giống như lần trước địa phương, Lý Đán trực tiếp tiến nhanh.

Mãi cho đến cuối cùng vị trí.

"Nho Giới Thiên Sách Vực: Cần bảy ngàn thiên cơ điểm số, nhưng thẩm tra vị trí cụ thể, mức độ nguy hiểm số không."

Cái này còn có thể.

Lý Đán nhớ kỹ, lần trước cho Lâm Thời Thanh tìm cái kia mười lăm vạn năm linh dược, là tại đối diện mười tám vạn tác phường bên trong, hao tốn năm ngàn thiên cơ điểm số.

Lý Đán tự mình cho nàng tìm tới, đồng thời đụng phải một mực theo đuôi nàng Ngọc Hằng Vũ cùng Tề Thái Nhạc hai người.

"Còn kém chút." Lý Đán nói.

Lâm Thời Thanh khẽ cắn bờ môi, đây là trên người nàng đáng giá nhất.

Nàng nhìn về phía Lý Đán, nhìn có thể rẻ hơn một chút à.

Lý Đán cũng vô năng bất lực, sau đó không để lại dấu vết nhìn thoáng qua vô danh, vội ho một tiếng.

"Lâm cô nương, kỳ thật còn kém không nhiều lắm, lấy thêm ra điểm có thể đả động ta đồ vật, ngươi liền có cơ hội tìm tới vật này, sau đó đi cứu ngươi muốn cứu người, người kia trở về cơ hội cũng lớn hơn một chút." Lý Đán lo lắng nói.

Một bên vô danh giờ phút này giật mình.

Hắn không phải người ngu, này lại công phu không ai để ý đến hắn, trong lòng của hắn lại ẩn ẩn tựa hồ có một cái suy đoán.

Huống chi, vị này Thiên Cơ Các Các chủ trước sau hai lần cho hắn nói, muốn biết đáp án sau đó đi hỏi thăm Lâm Thời Thanh.

Giờ phút này lại nghe hắn nói, Lâm Thời Thanh muốn cứu người nào.

Lý Đán đối vô danh trên người áp lực chẳng biết lúc nào đã không thấy, hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn thoáng qua Lâm Thời Thanh, lại nhìn về phía Lý Đán.

Sự tình hắn sẽ biết rõ ràng.

Hắn một điểm Thần Phủ.

Ngay sau đó, một đầu toàn thân huyết hồng thi thể dơi xuất hiện trên mặt đất.

Đầu này huyết bức toàn thân che kín lân phiến, to lớn Huyết Dực bên trên có mấy cái khe.

Đầu lâu của nó, càng là hiện ra bán long dáng vẻ, quả thực là quỷ dị.

Dù chết, nhưng một cỗ huyết sát chi khí tràn ngập, toàn thân vật trân quý, từ đầu đến chân một cái đều không nhúc nhích, rất là hoàn chỉnh.

"Đây là một đầu Bất Hủ cảnh đại viên mãn viễn cổ Huyết Bức Long súc sinh, ta dùng nửa cái mạng cầm xuống, nàng còn lại, ta bổ, có đủ hay không!" Vô danh thanh âm khàn khàn nói.

Lý Đán trong lòng một trận vui vẻ.

Cái này không phải tốt.

Tốt xấu là ngươi sư nương.

Bất quá ngươi người này thật đúng là liều mạng Tam Lang a, Bất Hủ cảnh đại viên mãn yêu thú ngươi cũng có thể chém giết, trách không được hôm đó gọn gàng chém giết La Tu cùng Quách Nhị Long đâu.

"Có thể!" Lý Đán nói.

Sau đó khẽ vươn tay.

"Đinh: Phát hiện Bất Hủ cảnh đại viên mãn viễn cổ Huyết Bức Long thi thể một đầu, nhưng hối đoái ba ngàn thiên cơ điểm."

Đủ rồi, còn kiếm một ngàn điểm.

Đều là người trong nhà, ta liền không hố các ngươi.

"Hệ thống, thẩm tra Nho Giới Thiên Sách Vực mười lăm vạn năm linh dược cụ thể một chút."

"Đinh: Khấu trừ bảy ngàn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 44500 thiên cơ điểm."

"Thiên Sách Vực có một Thánh Linh Tông, tông môn có một bí cảnh, tiếp qua là ba tháng liền muốn mở ra, vì thí luyện đệ tử, bí mật trong đó cảnh đông nam phương hướng có một Hắc Sơn, Hắc Sơn đỉnh chóp Thánh Linh đáy đầm dưới, Thánh chiến lấy một gốc Niết Bàn Tham. . ."

Lý Đán một sợi thần thức không ngừng liên lụy, đem vật này nhìn rõ ràng.

Giờ phút này, Lâm Thời Thanh nhìn về phía vô danh.

Cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem, đầy mắt ôn nhu.

"Hắn không nói với ta. . ."

"Ngậm miệng, chuyện này xong, ta cần một lời giải thích, nếu không, như thường giết ngươi." Vô danh lạnh lùng nói.

Lâm Thời Thanh không nói.

Lý Đán giờ phút này phục chế tốt ngọc đồng, sau đó ném cho Lâm Thời Thanh.

"Ngươi cần thiết chi vật liền tại bên trong, bất quá thời gian có chút gấp, kia Thánh Linh Tông cũng là một tôn Bất Hủ cảnh, ngươi đơn thương độc mã đi nguy hiểm lớn, nếu như gia hỏa này giúp cho ngươi lời nói, đoán chừng rất là đơn giản." Lý Đán một chỉ vô danh.

Vô danh không nói hai lời, quay người liền đi ra ngoài.

Lâm Thời Thanh cầm ngọc đồng, hướng về Lý Đán cung cung kính kính thi lễ.

Nàng biết, trước mắt người này nhưng thật ra là một mực tại giúp nàng.

Thậm chí biết chút ít cái gì.

Mình chỗ lấy ra đồ vật, kỳ thật còn kém rất rất xa một viên mười lăm vạn năm linh dược.

Cái này ân, nàng sẽ báo.

"Mau đi đi, cá nhân ta đề nghị ngươi nói với hắn cái tình hình thực tế, có hắn giúp ngươi, làm ít công to." Lý Đán khẽ mỉm cười.

Lâm Thời Thanh gật gật đầu: "Minh bạch, đa tạ Lý đại sư."

Lâm Thời Thanh nói xong, tranh thủ thời gian lấy được ngọc đồng, liền đuổi theo.

Nhìn xem bóng lưng của hai người, Lý Đán do dự một chút, vẫn là có chút không yên lòng.

Sờ lên trong ngực hạt châu, dưới chân một cái hư không chi động bỗng nhiên xuất hiện, Lý Đán vừa bước một bước vào trong đó.

...

Trong một cái hẻm nhỏ, một tầng cách âm cấm chế bảo bọc hai người.

Lâm Thời Thanh im ắng nói lời gì, vô danh toàn thân run rẩy.

Ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng, từ tĩnh mịch đến tân sinh.

Cuối cùng ngồi xổm người xuống lau nước mắt.

Sau đó quỳ xuống đối Lâm Thời Thanh chính là ba cái khấu đầu, Lâm Thời Thanh đồng dạng khóc tranh thủ thời gian đỡ lên hắn.

Nơi xa, Lý Đán lặng yên nhìn xem đây hết thảy, khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, sau đó quay người rời đi.

Cũng không phải là vô danh vị này Bất Hủ cảnh dễ như trở bàn tay sẽ tin tưởng người khác.

Mà là, hắn nguyện ý tin tưởng đây là sự thực.

Sư tôn sẽ trở về.

Sư nương là diễn trò.

Hắn khát vọng những thứ này.

Cách âm cấm chế triệt tiêu, Lâm Thời Thanh bay sượt con mắt, vừa mới ngẩng đầu, lập tức sửng sốt, lập tức che miệng lại lại khóc không thành tiếng.

Bởi vì tại hẻm nhỏ trên tường, một đầu màu hồng tiểu trư lẳng lặng nhìn nàng, sau đó hóa thành một đạo màu hồng thiểm điện, biến mất không thấy gì nữa. . .

Hi vọng, nguyên lai vẫn luôn tại! (tấu chương xong).