Chương 1081: Thánh nữ nhóm nên trở về nhà

Chương 1081: Thánh nữ nhóm nên trở về nhà

Đối với thơm thơm đột nhiên rời đi, Lý Đán không có quản, cũng không có hỏi.

Nó chỉ là đi thay lục đại xem bọn hắn mà thôi.

Người nha, còn sống dù sao cũng phải có hi vọng không phải.

"Đại Hoàng, không phải, lục đại a, ngươi trông thấy sao, ta đối với ngươi lão bà cùng đồ đệ thật tốt đi, hiện tại chung đụng cỡ nào hòa hợp, ngươi có cơ hội tranh thủ thời gian thức tỉnh, chỉ cho ta điểm chỉ điểm, nghe không?"

Vừa trở lại Thiên Cơ Các, Lý Đán thần thức tiến vào Tử Phủ, liền cho nằm ngáy o o lục đại rót vào tai âm.

Thay vào đó gia hỏa ngoại trừ tiếng lẩm bẩm, không có cái khác.

Lại nói, nếu là từ đời thứ ba nơi đó, làm một chút lục đại cái khác hồn lực, lại hoặc là lại làm một đoạn tàn chi, đoán chừng hắn thức tỉnh cơ hội cũng lớn hơn một chút.

Nhớ tới đồ vật cũng nhiều.

Nhưng cái khác tàn chi ở nơi nào, ngoại trừ Côn Luân giới cái đầu kia bên ngoài, còn lại tất cả đều không biết a.

Ba năm tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành, có một cái miễn phí đặt câu hỏi cơ hội.

Hắn đến giữ lại có tác dụng lớn, cũng không thể hỏi cái này chút đi.

Nhoáng một cái mấy ngày thời gian mà qua.

Thiên Cơ Các sinh ý vẫn như cũ thảm đạm, nhưng Lý Đán không chút nào không hoảng hốt.

Dù sao thời gian có rất nhiều, cũng không biết lúc này, Lương Chí Siêu bọn hắn tới chỗ nào.

Một đoạn thời gian không thấy mập mạp, ngược lại là rất nhớ.

Tinh cầu kia có Trùng tộc mẫu sào? Thật không biết hình dạng thế nào? Bọn chúng rốt cuộc muốn làm gì? Làm sao có thể vô số vũ trụ toàn bộ sinh linh thể nội đều có ký sinh trùng.

Lý Đán dạo bước đi vào lầu tám, xuyên thấu qua cửa sổ khe hở nhìn về phía Lục Thi Dao.

Nàng khoanh chân tại tu luyện, bên người chất đầy tiên ngọc.

Lý Đán mỉm cười, điều khiển linh lực, đem hai cái màu hồng tinh thể chậm rãi trôi nổi đi vào, phát ra thời gian khối không khí, giúp đỡ tu luyện.

Từ khi tiến vào Hắc Tháp tầng mười ba, nhìn thấy bọn hắn đối lục đại tàn chi nghiên cứu, cái này cho Lý Đán cực lớn linh cảm.

Mấy ngày nay vẫn tại nghiên cứu, trải qua chơi đùa hạ thật đúng là thành công.

Dù sao Đại Hoàng thả ra là chính thống nhất lực lượng thời gian.

Không có quấy rầy nàng về sau, Lý Đán lại đi tới tầng thứ bảy, kia là An Mộ Tịch.

Nàng đồng dạng cầm Lý Đán mấy tháng trước cho hai ngàn vạn tiên ngọc tại tu luyện, đồng dạng thao tác.

Đi vào tầng thứ hai, liền gặp được Hồng Thiên Hà tại đầu bậc thang bồi hồi, cau mày.

"Thế nào?" Lý Đán hỏi.

Hồng Thiên Hà nhìn thấy là Lý Đán, do dự một chút cười khổ tiến lên: "Lý, Lý Đán, có chuyện ta không biết có nên nói hay không."

"Nhìn ngươi nói, ngươi đối ta có ân, là ngươi đem ta đưa đến Nho Giới, lúc trước càng là liều mình bảo hộ lấy ta Lục sư tỷ, lấy hai ta quan hệ còn có cái gì ấp a ấp úng, khả năng giúp đỡ nhất định giúp."

Lý Đán cười đập cái này bờ vai của hắn.

Bất quá hắn tiểu hài dáng vẻ để Lý Đán đột nhiên nhớ tới, mình còn đã đáp ứng cho hắn một món lễ vật đâu.

Lễ vật này chính là để Quỳnh Linh Nhi từ công hội bên kia lấy được, có thể khôi phục hình dạng tấm kia Cửu phẩm đan phương.

Cổ Thiên Viêm mất mạng, bất quá Hồng Thiên Hà có thể a.

Về phần thuốc dẫn, chỉ cần rót vào « Bất Tử Quyển » linh lực liền có thể.

Hồng Thiên Hà nghe được Lý Đán như vậy, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn ấn mở thiên đạo lưới, là một cái nặc danh người cho hắn gửi tới tin tức.

Lý Đán híp mắt nhìn lại.

Đại khái ý tứ, giống như vị này là một vị Tử Vi Cổ Tinh làm, phát trong tin tức cho là, lại có thời gian ba năm, chuẩn bị từ tất cả dự khuyết Thánh nữ bên trong, tuyển ra sau cùng ba tôn chân chính Thánh nữ.

Đến lúc đó, Tử Vi Tinh Giới chủ sẽ đích thân chỉ đạo mười vị Thánh nữ.

Sau đó, tuyển ra một vị người thừa kế.

Các giới tất cả dự khuyết Thánh nữ nhóm có thể bắt đầu quay trở về.

"Lúc trước đến Nho Giới thời điểm, Giới Chủ kỳ thật rất xem trọng Thánh nữ, đáp ứng nàng, nếu là trong ba năm có thể tấn thăng Thánh Nhân Vương, nàng có thể cho nàng mở tiểu táo, trực tiếp xác định thành thánh nữ.

Nhưng ngươi cũng biết, tại trong đạo trường, thể chất của nàng bộc phát, Hồng Liên Nghiệp Hỏa như vậy thu hút sự chú ý của người khác, tu vi càng là trực tiếp đột phá đến Đại Thánh Cảnh, vượt xa Giới Chủ mong muốn.

Nàng phần thắng rất lớn, trở thành tương lai Tử Vi Cổ Tinh tân giới chủ.

Thế nhưng là, ta cũng nhìn ra được ngươi cùng nàng rất ân ái, không bỏ được tách ra trước đó vài ngày Tử Vi Tinh làm phát tới tin tức này lúc, ta ngay tại do dự, có nên hay không nói cho ngươi, cũng nghĩ trưng cầu một chút ý kiến của ngươi, Thánh nữ đang bế quan, những sự tình này ta còn không có nói với nàng đâu."

Hồng Thiên Hà vừa nói vừa nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán kinh ngạc.

Đổi lại lúc ấy cùng Lục Thi Dao trùng phùng lúc, Lý Đán liền quyết định, nhất định phải hảo hảo bảo vệ tốt nàng.

Sau đó cùng một chỗ về Tử Vi Cổ Tinh, đi gặp phụ mẫu, đi gặp sư huynh, đi gặp sư phụ sư nương bọn hắn.

Thế nhưng là, những ngày này, tâm tình của hắn lại phát sinh biến hóa mới, để hắn không thể không một lần nữa đi cân nhắc một vài vấn đề.

Đầu tiên, là mình hủy diệt giả thân phận.

Vạn nhất bại lộ, nàng chính là một cái khác Lâm Thời Thanh.

Không, Lâm Thời Thanh tối thiểu nhất diễn kịch đến bây giờ còn còn sống.

Lấy hắn nhưng đối Lục sư tỷ hiểu rõ, lòng tự ái của nàng mạnh như vậy, tuyệt đối sẽ không.

Huống hồ rất có thể cho nàng mang đến tai hoạ.

Ký sinh trùng sự tình, cũng không biết lúc nào có thể làm rõ ràng.

Một đời, địch ta không phân, thần bí mà cường đại, cái này khiến hắn không ngừng thúc giục mình trưởng thành.

Còn có gạch men lão đầu cho hắn khối rubic đếm ngược, cùng mình phỏng đoán, ngày đó ra ngoài nhìn Lâm Thời Thanh cùng vô danh đối thoại, hắn đem kim sắc bảo rương ném tới một cái dân cư bên trong.

Chờ hắn trở về thời điểm, nó êm đẹp xuất hiện trên bàn.

Xem ra, đếm ngược hoàn tất, hắn rất có thể sẽ bị cưỡng ép mang vào đất lưu đày tầng thứ hai.

Lần này, cần bao lâu, hắn không biết.

Mức độ nguy hiểm như thế nào hắn cũng không biết.

Hắn lại nên như thế nào đi bảo hộ nàng?

Gạch men lão đầu sở dĩ cho hắn đếm ngược, chính là muốn cho hắn có thời gian đi xử lý nơi đó lý sự tình.

Còn có tương lai đất lưu đày tầng thứ ba tình huống.

Nhìn thấy Lý Đán trầm mặc, Hồng Thiên Hà nhịn không được nói: "Thánh nữ trên người có Giới Chủ tự mình hạ ấn ký, nếu như về sau Giới Chủ thật muốn đi tìm nàng, có thể rất nhanh khóa chặt, Giới Chủ cường đại, không phải ngươi ta có khả năng tưởng tượng."

"Ta có thể giải sao?" Lý Đán hỏi.

Hồng Thiên Hà lắc đầu: "Lúc trước mang ngươi từ Tử Vi Cổ Tinh ra lúc, ta xem như mở hắc thuyền, không có để ngươi tiêu ký, Tử Vi Cổ Tinh không giống với cái khác đại giới, bên này rất để ý nhân viên trôi qua, bình thường là sứ đoàn bên kia đóng dấu nhớ, có lẽ có biện pháp.

Nhưng nàng là Thánh nữ, mà lại là Giới Chủ rất xem trọng Thánh nữ, tự mình đánh xuống ấn ký không ai có thể phá được.

Còn có Lý Đán, đất lưu đày ta đi qua, thiên phú của ta không phải rất tốt, tại kia trong đêm tối chờ đợi ba cái trăm năm, mới từ Cứu Rỗi Chi Môn rời đi.

Ngày đó ngươi có thể lừa gạt một chút những người khác, nhưng ta biết, cái kia kim sắc cái rương đến từ đất lưu đày, ngươi, sau đó không lâu, có phải hay không muốn đi nơi đó?"

Hồng Thiên Hà kinh ngạc nhìn Lý Đán.

Lý Đán nhìn xem hắn, do dự một chút gật gật đầu.

Hồng Thiên Hà thở dài một hơi: "Là tầng thứ hai sao?"

Lý Đán không có trả lời.

Nhưng Hồng Thiên Hà biết Lý Đán chấp nhận.

Tầng thứ hai a, chỉ gặp tiến không thấy ra.

Hắn không biết Lý Đán tại sao phải đi? Là ai để hắn đi?

Hắn nhìn thấy thì là Lý Đán thật nhanh tiến bộ.

Hắn hiện tại cùng Lý Đán so sánh, đơn giản cách biệt một trời.

"Ta đối nàng hiểu rõ, Lý Đán, nói thật, ngươi nếu là đi đất lưu đày tầng thứ hai bị nàng biết, nàng tuyệt đối sẽ tìm một cái chìa khóa đi theo ngươi đi.

Tầng thứ hai không ai biết là tình huống như thế nào, nếu là cùng tầng thứ nhất, đi vào người là ngẫu nhiên phân phối, ngươi xác định ngươi có thể tìm tới nàng, đồng thời bảo vệ tốt nàng?

Ngươi lại nguyện ý để nàng đi theo ngươi đi vào, lạc vào hiểm địa sao? Ta biết lời này ngươi không thích nghe, tại khiêu chiến ngươi ranh giới cuối cùng, nhưng đây chính là hiện thực, nếu như có thể tránh khỏi, ta ước gì sớm né tránh cái này phiền lòng sự tình.

Tu hành thiên phú ta biết so ra kém ngươi, nhưng cuối cùng so ngươi lớn tuổi, kinh lịch sự tình rất nhiều, làm người từng trải, ta còn là muốn nhắc nhở ngươi một chút, chúng ta làm nam nhân, đến các mặt nhìn chung."

Hồng Thiên Hà ngữ trọng tâm trường nói.

Giờ khắc này, hắn chính là một cái có búp bê hình dạng trưởng giả.

Lý Đán trầm mặc.

(tấu chương xong).