Chương 1082: Ta, Lý Đán, chính là Thập phẩm luyện đan sư!

Chương 1082: Ta, Lý Đán, chính là Thập phẩm luyện đan sư!

Lý Đán minh bạch Hồng Thiên Hà là đang vì mình cùng Lục Thi Dao lo lắng lấy.

Cũng là một lòng vì hai người mình tốt.

Có lẽ, Tử Vi Cổ Tinh đối Lục sư tỷ, là một cái không tệ hậu trường lựa chọn.

Bất quá không phải đi cái gì tranh đoạt Thánh nữ.

Người ta nếu là nuôi cổ, lại thế nào khả năng không có thương vong đâu.

Tương lai của hắn tràn đầy không định sổ.

Là thời điểm, cho bọn hắn bọn người một cái bảo đảm.

Lý Đán nhìn xem Hồng Thiên Hà, trực tiếp quay người hướng về tầng cao nhất mà đi.

"Ngươi đi theo ta!"

Lý Đán quay đầu nói.

Hồng Thiên Hà nghi hoặc, tranh thủ thời gian đi theo.

Lần nữa tới đến đỉnh lâu, giờ khắc này Lý Đán, phảng phất đột nhiên thành một người khác.

Hắn hăng hái, quần áo trên người không gió mà bay.

Trực tiếp vứt cho Hồng Thiên Hà một cái trống không Ảnh Tượng Thạch.

Hồng Thiên Hà có chút mơ hồ.

"Hồng tiền bối, mở ra Ảnh Tượng Thạch, quay xuống một màn kế tiếp!" Lý Đán phân phó nói.

Nghe được người ta gọi mình Hồng tiền bối, Hồng Thiên Hà trong lòng máy động.

Mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng nhìn xem Lý Đán trịnh trọng như vậy dáng vẻ, hắn vẫn là tranh thủ thời gian cầm Ảnh Tượng Thạch chính đối Lý Đán mở ra.

Lý Đán chậm rãi nhắm mắt lại.

Sau một khắc, hắn quanh thân hiện ra vô số linh dược hư ảnh, toàn thân tản ra hoa mỹ quang trạch, càng có một cỗ mê người hương thơm tràn ngập toàn bộ đỉnh tháp.

Hồng Thiên Hà chỉ cảm thấy trước mặt Lý Đán trên thân một cỗ như là gió lốc hùng hồn bá đạo khí tức mà ra, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Keng

Ngay tại hắn nhìn chăm chú, Lý Đán đỉnh đầu, xuất hiện một cái màu trắng đan hoàn.

Ngay sau đó, là cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư. . .

Chín đạo hoa mỹ đan hoàn, hiện lộ rõ ràng Lý Đán Cửu phẩm thân phận.

Điểm ấy, Hồng Thiên Hà là biết đến.

Ban đầu ở Tử Vi Cổ Tinh Cảnh Dương thành thời điểm, mình còn mượn nhờ Lý Đán, làm một trận toàn bộ Đông Dương Đạo Vực luyện đan sư giao lưu hội.

Chân chính vì Cảnh Dương thành dương danh, trở thành mọi người trong suy nghĩ thánh đô.

Lý Đán cũng là nhất cử thành danh.

Ảnh Tượng Thạch truyền khắp từng cái thành trì.

Thánh nữ lúc ấy cũng là bởi vì nhìn thấy Ảnh Tượng Thạch, cho nên mới ngàn dặm xa xôi đi vào Cảnh Dương thành.

Tại Lộc Dao Dao đám người dẫn đầu dưới, đi vào phủ thành chủ tìm hắn.

Không nghĩ tới Lý Đán đã sớm bởi vì hai người giao dịch, bị vụng trộm đưa đến Nho Giới.

Mà nàng, cũng bởi vì Giới Chủ phân thân tới đây làm việc mà bị coi trọng.

Keng

Ngay tại Hồng Thiên Hà nghĩ thầm Lý Đán rốt cuộc muốn làm gì lúc, lại một đường càng thêm vang dội kim loại tiếng va chạm vang lên.

Hắn đột nhiên phát hiện, tại kia chín đạo đan hoàn bên ngoài, lại xuất hiện một cái đan hoàn.

Kia là một cái màu đen đan hoàn.

Kia là cái thứ mười đan hoàn.

Tay nắm lấy Ảnh Tượng Thạch Hồng Thiên Hà, nhất thời có chút không có kịp phản ứng.

"Mười đạo đan hoàn —— "

Năm cái hô hấp về sau, Hồng Thiên Hà một trận thét lên, thân hình càng là lảo đảo lui lại.

Hắn đầy mắt không dám tin, hoảng sợ nhìn xem Lý Đán.

"Ngươi ngươi ngươi, ta ta ta, gà, Kê lão, Đan sư, mười, Thập phẩm, mây, Vân Hà thành. . ."

Giờ khắc này Hồng Thiên Hà, triệt để nói năng lộn xộn.

Não hải trống rỗng.

Cái kia thiên đạo tiểu thuyết võng bên trên Tiểu Kê Cật Lão Ưng, là Lý Đán? Cái kia liên phá tiểu thuyết võng ghi chép tác giả, là Lý Đán? Cái kia hai sách phong thần, đạt được tam tinh ấn ký, không có lặp lại bất luận cái gì thiên đạo chân ngôn người, là Lý Đán? Cái kia mở trực tiếp, cho vô số người cống hiến tiểu thuyết não động, trợ giúp đến ngàn vạn người ký kết lên khung người là Lý Đán?

Cái kia tại Vân Hà thành tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư Kê lão, là Lý Đán?

Cái kia cự tuyệt Nho Giới Giới Chủ yêu cầu, cự tuyệt cái khác đại giới vô số thế lực thành mời người, là Lý Đán?

Cái kia Thiên Bảo lâu một trận đấu giá hội, hấp dẫn nhiều người như vậy tới tiêu điểm, là Lý Đán?

Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Hồng Thiên Hà chỉ cảm thấy trong tai ông ông.

Hắn không hiểu, hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, có chút muốn ngất.

Trời ạ, Thập phẩm luyện đan sư lại là bọn hắn một mực sớm chiều ở chung, mỗi ngày hi hi ha ha Lý Đán! Giờ phút này Lý Đán nhìn thoáng qua Hồng Thiên Hà, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Ảnh Tượng Thạch.

"Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ, thân phận của ta ngươi hẳn là thấy được, ta nói nhảm cũng không nhiều lời, đạo lữ của ta Lục Thi Dao, ta cũng không muốn để nàng lẫn vào đến ngươi Thánh nữ chi tranh bên trong.

Ta có thể muốn rời đi một đoạn thời gian, tại ta không có ở đây mấy ngày này, ta hi vọng nàng hảo hảo.

Ta thiếu Thiên Bảo lâu ân tình, cho nên trả.

Chỉ cần Lục Thi Dao không có việc gì, ngươi tình, ta cũng sẽ còn.

Yên tâm, tuyệt đối một vốn bốn lời.

Nhưng nếu nàng xảy ra điều gì sai lầm, cho dù là một cọng tóc gáy, ngươi hẳn là tin tưởng, ta có thể để cho chúa tể một giới một lần nữa biến thành người khác.

Ta không động tay, nhưng có người sẽ động thủ."

Lý Đán trong ngôn ngữ rất bình tĩnh, nhưng chính là bởi vì phần này bình tĩnh, ngược lại làm cho người có chút sợ hãi.

Sau khi nói xong, Lý Đán đi tới, sau đó nhốt Ảnh Tượng Thạch.

Hắn nhìn xem Hồng Thiên Hà, vừa rồi tràn đầy uy hiếp ngữ khí lập tức biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là nở nụ cười.

Hắn vẫn là cái kia hi hi ha ha Lý Đán.

"Hồng tiền bối, cái này coi như là ta để lại cho ngươi át chủ bài, ta cũng không xác định mình lúc nào rời đi, nhưng ta không thể để cho nàng biết ta đi nơi nào, nếu không, nàng nhất định sẽ đi theo ta đi.

Cùng để nàng tiến vào đất lưu đày tầng thứ hai, không bằng đến Tử Vi Cổ Tinh nơi đó, tốt xấu có một vị Giới Chủ ở bên người.

Nếu quả thật gặp được nguy hiểm gì, hoặc là bất đắc dĩ tình huống, ngươi liền đem cái này cho Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ nhìn.

Chắc hẳn, nàng nhất định sẽ bảo vệ tốt Lục sư tỷ.

Đương nhiên, nếu như không dùng được càng tốt hơn."

Lý Đán nở nụ cười nói.

Hồng Thiên Hà cái kia còn nghe được những này, giờ phút này tinh thần vẫn còn có chút hoảng hốt.

"Lý Đán, không, Lý đại sư, ngươi, tại sao là ngươi, ta coi là, ta tưởng rằng cái gì lão già họm hẹm.

Ta đã sớm nên biết, lúc ấy ngươi tại Lộc Dương Sơn, cho kia Lộc Dao Dao gia gia luyện chế đan dược, xuất hiện hoàn mỹ cấp hình ảnh.

Về sau luyện đan sư giao lưu hội bên trên, ngươi dùng không đến một ngày thời gian, lại là hoàn mỹ cấp cảnh tượng.

Thuật luyện đan của ngươi trình độ, tuyệt đối vượt qua vô số người đại sư.

Ta hẳn là nghĩ tới, ta hẳn là hoài nghi. . ."

Hồng Thiên Hà tự lẩm bẩm, sau đó hai mắt sáng lên, lập tức bắt lấy Lý Đán.

"Đại lão, ta có thể ôm ngươi đùi sao, không, tiền bối, ngươi là ta tiền bối  chờ một chút, ngươi sẽ không giết ta diệt khẩu a?"

Nhìn xem Hồng Thiên Hà dáng vẻ, Lý Đán không còn gì để nói.

"Ngươi là cái thứ ba biết ta thân phận chân thật, cho nên, ta muốn cho ngươi thay ta giữ bí mật, về phần cái này Ảnh Tượng Thạch, cũng chỉ là bất đắc dĩ mà thôi, ngươi phải hiểu." Lý Đán thở dài một hơi nói.

Hồng Thiên Hà tranh thủ thời gian cầm qua Ảnh Tượng Thạch, liên tiếp ở phía trên đánh lên mình phong ấn, sau đó gọn gàng thu vào Thần Phủ.

"Yên tâm đi Lý đại sư, ta sẽ lấy sinh mệnh của mình bảo hộ Thánh nữ, có thể không đến cuối cùng một khắc, có thể không bại lộ thân phận của ngươi, ta tuyệt đối không cầm."

Hồng Thiên Hà phát thệ bảo đảm nói.

Lý Đán nhìn xem hắn thề Đán Đán dáng vẻ, gật gật đầu.

"Đa tạ ngươi, phần nhân tình này, ta nhớ kỹ."

Hồng Thiên Hà liếm liếm môi khô khốc, một mặt Bát Quái.

"Lý đại sư, ta là cái thứ ba biết đến, trước đó hai cái là ai, vạn nhất về sau đụng phải, không chừng cũng là minh hữu cũng không nhất định a." Hồng Thiên Hà cười hì hì hỏi.

Lý Đán cười: "Cũng không có ai, một cái chính là đối diện luyện đan sư công hội Quỳnh Linh Nhi, ngươi thấy qua, về phần cái thứ hai, hẳn là vị thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư đi."

Nghe được Lý Đán, Hồng Thiên Hà lộ ra ngạc nhiên.

Quỳnh Linh Nhi hắn đương nhiên biết, vừa tới Trung Vực tiếp xúc chính là Quỳnh Linh Nhi.

Chỉ là không nghĩ tới, thiên đạo lưới lúc ấy thông báo là thật.

Vậy mà thật còn có một vị căn bản không ai biết đến Thập phẩm luyện đan sư.

Bất quá gặp Lý Đán trầm ngâm, tựa hồ đang suy nghĩ gì, hắn cũng không tiện hỏi đến.

"Tốt, dù sao còn có ba năm tả hữu thời gian, cái này không vội  chờ đến Lục sư tỷ sau khi xuất quan, rồi nói sau."

Lý Đán sau khi nói xong, toàn thân ngược lại một trận nhẹ nhõm, sau đó hướng về lầu một mà đi.

Hắn phải nắm chắc thời gian nhiều kiếm một chút thiên cơ điểm, mới có thể ứng phó tương lai đất lưu đày chi hành.

(tấu chương xong).