Chương 1083: Khách nam ba vị, mời vào trong!

Chương 1083: Khách nam ba vị, mời vào trong!

Thiên Cơ Các bên ngoài, người đến người đi trên đường phố.

Giờ phút này đứng đấy ba người.

Trong đó hai người là sắc mặt hồng nhuận, đầu đội nga quan, râu tóc phiêu nhiên lão giả.

Bọn hắn mặc một thân mộc mạc đan bào, nơi ngực, có một cái đan lô.

Đan lô chung quanh, có chín đóa kim sắc hoa sen lơ lửng.

Điều này đại biểu lấy hắn Cửu phẩm luyện đan sư thân phận.

Bọn hắn chính là luyện đan sư công hội hội trưởng Hà Vân Thanh, cùng phó hội trưởng Lạc Nam Tuân.

Một cái khác thì là nhìn ước chừng ba bốn mươi tuổi, khí vũ hiên ngang, thái dương có chút sương bạch trang phục nam tử.

Chính là luyện đan sư công hội Đại thống lĩnh Đỗ Tuyệt.

"Hai vị hội trưởng, không phải cùng các ngươi thổi a, ta nói thật, đơn giản tuyệt tuyệt tử, ta cùng các ngươi cam đoan, tuyệt đối chuyến đi này không tệ, ta bây giờ có thể đột phá nhiều năm bối rối, toàn dựa vào hắn, mà lại hắn làm người chính phái, nhiều như vậy linh dược hắn sửng sốt không muốn.

Nói chỉ làm sinh ý, mà lại trước đó đã thanh toán xong, lần này ta thế nhưng là chuyên môn chuẩn bị vài thứ, chỉ vì báo ân, đương nhiên, có thể đạt thành tâm nguyện thì tốt hơn."

Đỗ Tuyệt nước bọt phun tung tóe, ở một bên chỉ vào Thiên Cơ Các nói.

Hai mắt tràn đầy hưng phấn.

Hội trưởng Hà Vân Thanh nhìn xem tòa tháp này, sau đó vuốt râu.

"Vẫn bận, thật đúng là không có chú ý, hàng xóm của chúng ta, vậy mà thay đổi địa vị, Ông thống lĩnh có thể mang sẽ Tần Hải Sơn Đan sư, cũng là ở chỗ này thôi diễn a?" Hà Vân Thanh hỏi.

Đỗ Tuyệt gật gật đầu: "Cũng không, gia hỏa này không chính cống, nếu như không phải để cho ta âm thầm hộ tống hắn, thật đúng là không biết có tốt như vậy địa phương, đúng, có người nửa đường muốn giết lão Ông, cũng là nơi này thôi diễn, lần này hắn đi Tử Vi Cổ Tinh tìm Hàn Đông Lưu cùng Ninh Vô Đạo, đoán chừng cũng là nơi này."

"Có ý tứ, hội trưởng, ta cũng nghe ngóng, người này chính là mấy năm trước vị kia Tình Thánh Lý Đán, cũng là tại Vân Hà thành cùng ngươi liều bàn vị thiếu niên kia." Phó hội trưởng Lạc Nam Tuân cười ha hả mở miệng.

Hà Vân Thanh cảm thấy rất ngờ vực, suy tư một hồi, bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai là thiếu niên kia a, lúc ấy hắn cùng ta nói chuyện phiếm, thế nhưng là cực kì có kiến thức, bất quá ta làm sao nghe Ông thống lĩnh nói qua, hắn thân phận chân thật là Kim Linh Môn một vị trưởng lão?" Hà Vân Thanh nghi ngờ nói.

Nói tới chỗ này, Lạc Nam Tuân cười.

"Đều là hiểu lầm, bây giờ kia Kim Linh Môn đã đổi tân chủ nhân, hiện tại là Thiên Ma giáo cùng chúng ta có dược thảo sinh ý vãng lai, ta cũng tìm Ông thống lĩnh hỏi qua, tiểu tử kia tuyệt xử phùng sinh lừa tất cả mọi người, ta rất bội phục tâm tính của hắn."

Lạc Nam Tuân nhìn xem Thiên Cơ Các câu đối chậm lo lắng nói.

Hà Vân Thanh mới không quan tâm những chuyện đó, mà là nhìn về phía Đỗ Tuyệt.

"Mấy ngày nay ngươi một mực cổ động ta nhóm đến, thậm chí hô hào so Mộng Vu điện những người kia còn mạnh hơn, sẽ không phải là cố ý báo ân cho hắn mang sinh ý a?" Hà Vân Thanh mặt mũi hiền lành, trong ngôn ngữ tràn đầy trêu ghẹo.

Đỗ Tuyệt ngược lại là thoải mái, vậy mà gật gật đầu: "Hoàn toàn chính xác có phương diện này nguyên nhân, đương nhiên, ta cũng là vì các ngươi tốt, muốn biết cái gì, trực tiếp ở chỗ này hỏi thôi, bất quá ta nhưng sớm nói một chút, hắn không thu tiên ngọc, chỉ cần có thể đả động hắn đồ vật."

"Không muốn tiên ngọc? Muốn đả động đồ vật? Thật đúng là không giống bình thường a!"

Hà Vân Thanh có chút hứng thú.

"Nếu như thế, vậy ta liền hỏi một chút, chúng ta luyện đan sư hàng ngũ người dẫn đầu, vị kia Thập phẩm luyện đan sư bây giờ ở nơi nào?" Hà Vân Thanh chắp tay sau lưng, hiếu kì đi vào bên trong đi.

Lạc Nam Tuân cũng là hứng thú: "Vậy ta liền hỏi một chút Thanh Khuê đi, rất nhiều thời gian không có tin tức của hắn, đột nhiên liền biến mất, để cho ta có chút bận tâm, mặc dù tên kia mặc dù ngày bình thường sắc sắc, nhưng chung quy là ta luyện đan sư công hội Tứ Thống lĩnh."

Nghe được Lạc hội phó, Đỗ Tuyệt cũng là nhíu nhíu mày.

Đúng nha, hắn đột nhiên một đêm liền biến mất không thấy, hỏi thăm tin tức cũng không gặp cái hồi phục.

Nếu quả thật có ai động thủ, bọn hắn luyện đan sư công hội cũng không phải ăn chay.

Ba người bắt đầu đi vào bên trong đi.

Thiên Cơ Các bên trong, Lý Đán đánh thẳng khai thiên đạo lưới, cùng Quỳnh Linh Nhi nói chuyện phiếm.

"Sư phụ ngươi gần nhất có hay không về tin tức tới?" Lý Đán hỏi.

Quỳnh Linh Nhi: "Còn không có Lý đại ca, hai cái đại giới truyền tống tin tức con đường khác biệt, bất quá sẽ không có chuyện gì, sư tôn là Thần chi cảnh, ngươi lại theo ta nói không có quá lớn nguy hiểm."

Lý Đán gật gật đầu: "Yên tâm đi, ta thôi diễn vẫn có niềm tin, bất quá hai cái đại giới gặp nhau rất xa, cho dù có tin tức nhất thời bán hội cũng truyền không trở lại, bất quá ta có chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay."

"Chuyện gì Lý đại ca, Linh Nhi nhất định toàn lực trợ giúp." Quỳnh Linh Nhi rất mau trở lại phục.

Lý Đán nghĩ nghĩ, đem mười mấy loại cần thiết linh dược phát quá khứ: "Còn nhớ rõ ta để ngươi giúp ta đi tìm cái kia đan phương sao?"

"Đan phương? A, Lý đại ca nói đúng lắm, lần kia công hội cho Kim Linh Môn Cổ Thiên Viêm cho cái kia đan phương? Ngươi là cần những này dược thảo sao?"

Quỳnh Linh Nhi rất nhanh nhớ tới, dù sao nàng khả năng giúp đỡ Lý Đán bận bịu rất ít.

Đan phương sự tình cũng chỉ có một lần kia.

Lý Đán gật gật đầu: "Không sai, ngươi tại công hội nhìn bên này khả năng giúp đỡ tìm xem sao, quang minh chính đại mua bán là được, ta trên người bây giờ có chút tiền, đợi chút nữa cho ngươi đánh tới hai ngàn vạn tiên ngọc, không sai biệt lắm là đủ rồi, còn lại dược thảo ta bên này giết chết mấy cái cừu gia, ngược lại là trời xui đất khiến tập hợp đủ."

"Yên tâm đi Lý đại ca, cho ta thời gian mười ngày, ta tất lấy tới, coi như không có, bên ngoài mười tám vạn tác phường cũng có thể tìm tới, nếu như Linh Nhi đoán không lầm, ngươi là muốn cho vị kia gọi Hồng Thiên Hà người luyện chế?"

Quỳnh Linh Nhi nghịch ngợm nói.

Lý Đán cười nói: "Liền ngươi thông minh, ân, ta thiếu hắn một cái nhân tình, phải trả."

"Kia có phải hay không bại lộ thân phận của ngươi? Dù sao mọi người nghĩ đến ngươi hẳn là tại Vân Hà thành." Quỳnh Linh Nhi lo lắng nói.

Lý Đán trầm ngâm một chút: "Không sao, ta còn không thể đi lại sao, ngươi cũng đừng lo lắng, không ai sẽ khóa chặt ta, nhất là tại Thiên Cơ Các bên trong, không nói, khách tới rồi."

"Được rồi, ta bây giờ liền bắt đầu cùng nhà kho bên kia liên hệ, Lý đại ca ngươi trước."

Nhốt thiên đạo lưới, Lý Đán nhìn về phía cửa đại điện ba đạo thân ảnh.

Bạch bạch bạch ——

Đầu bậc thang, Trần Tam cùng Nhất Long tranh thủ thời gian chạy xuống.

Một cái dẫn theo trà nóng, một cái bưng cái chén.

Lợi hại a, các ngươi làm sao cảm giác được có khách tới cửa.

"Hoan nghênh quang lâm Thiên Cơ Các, ba vị khách nhân mời vào trong, khách nam ba vị ——" Nhất Long quát to một tiếng.

Hà Vân Thanh nhìn xem Trần Tam cùng Nhất Long, nhất là ánh mắt trên người Nhất Long dừng lại một chút.

Lại là một đầu hóa hình Thần chi cảnh hình rồng yêu thú, làm vẫn là chạy đường công việc.

Cái này Thiên Cơ Các có chút môn đạo a.

Về phần Trần Tam ngược lại là bình thường một người, chỉ có Thần Phủ cảnh đại viên mãn tu vi.

Dạng này cộng tác, cũng là kỳ hoa.

Sau đó, hắn một bước bước vào Thiên Cơ Các bên trong, lập tức sắc mặt biến hóa.

Linh lực của hắn lại bị cầm giữ.

"Đây là, có cấm chế cường đại?" Hà Vân Thanh đáy lòng thì thào.

Nhìn về phía Lạc Nam Tuân, cũng giống như thế.

Ngược lại là Đỗ Tuyệt, tựa hồ sớm đã thành thói quen, cho hắn hai người nháy mắt.

Ba người nhìn về phía trên bàn ngồi cao Lý Đán.

Lý Đán cũng là nhìn về phía ba người.

Hiểu ý cười một tiếng.

Hôm nay thoạt nhìn là đến quý khách, hàng xóm tới a.

Vẫn là ba vị người quen biết cũ.

Đỗ Tuyệt không cần nói, hôm nay là lần thứ ba khách hàng quen.

Hà Vân Thanh, ban đầu ở Vân Hà thành từng có gặp mặt một lần, còn tại quán rượu liều bàn ăn cơm.

Thiên đạo trên mạng càng là la hét muốn cho hắn thoái vị.

Lạc Nam Tuân nhìn thấy số lần càng nhiều, Kim Linh Môn càng là mang theo một đại bang người, đến cùng Cổ Thiên Viêm đàm phán, tìm Diệp Lương Thần đại sư, về sau tại Vân Hà thành cũng là gặp qua.

Hắn lặng yên nhìn về phía ba người tin tức.

【  tính danh: Hà Vân Thanh.

Thực lực: Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên! Sở thuộc thế lực: Luyện đan sư công hội hội trưởng, Thiên Đế Cung nhị trưởng lão.

Mục đích chuyến đi này: Thụ Đỗ Tuyệt mời, hiếu kì đến đây xem xét, mặt khác tính toán, Vân Hà thành vị kia Kê lão Thập phẩm luyện đan sư, bây giờ ở nơi nào. 】

Cảm tạ 【  người thiếu niên không lại nghĩ sầu 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài

(tấu chương xong).