Chương 1084: Ta dựa vào, nguyên lai là muốn tìm nữ nhân

Chương 1084: Ta dựa vào, nguyên lai là muốn tìm nữ nhân

Nhìn thấy Hà Vân Thanh lần này tới mục đích, Lý Đán không nghĩ tới người ta là tìm đến mình.

Càng không có nghĩ tới, cái này nhìn mặt mũi hiền lành lão đầu, lại có biến Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên thực lực, vẫn là Thiên Đế Cung nhị trưởng lão.

Thiên Đế Cung cũng không cần nói, Nho Giới Giới Chủ lãnh địa.

Điểm ấy Lý Đán chưa từng có hoài nghi, dù sao Hắc Tháp ngay tại trong công hội.

Luyện đan sư công hội sau lưng nâng đỡ người là Giới Chủ, càng là mọi người đều biết.

Mà lại Hà Vân Thanh nhìn cũng cùng truyền ngôn, đừng nhìn có Giới Chủ nâng đỡ, là nhị trưởng lão, nhưng ngày bình thường tuyệt đại đa số đều một lòng ngâm mình ở luyện đan trong hải dương.

Lý Đán thế nhưng là nghe nói, Thiên Đế Cung có thể xếp được hào trưởng lão, tất cả đều là thuần một sắc Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên.

Sau đó, Lý Đán đem ánh mắt nhìn về phía Lạc Nam Tuân.

【  tính danh: Lạc Nam Tuân.

Thực lực: Bất Hủ cảnh trung kỳ!

Sở thuộc thế lực: Luyện đan sư công hội phó hội trưởng.

Mục đích chuyến đi này: Công hộ tất cả Long kỵ sĩ cùng thống lĩnh, đều thuộc về thuộc Lạc Nam Tuân quản hạt, nhưng nửa năm trước Tứ Thống lĩnh Thanh Khuê đột nhiên không từ mà biệt, biến mất không thấy gì nữa, để hắn cực kì lo lắng, phát ra ngoài tin tức cũng chẳng phải gặp về.

Nghe Đỗ Tuyệt nói nơi này thôi diễn thiên cơ rất chuẩn, tại tăng thêm hội trưởng cũng tới, dứt khoát cùng đi theo nhìn xem. 】

Nhìn xem Lạc Nam Tuân ý đồ đến, Lý Đán trong lòng ngược lại là giật mình.

Xem ra, quả thật cùng đời thứ ba nói, năm đời bị bắt, thả về sau, tất cả mọi người xóa đi có quan hệ ký ức.

Về phần đời bốn, đêm đó trốn đi bị tập kích, mình cùng bảy đời Hoa tỷ hợp lực cứu hắn về sau, hắn liền không ngừng che giấu mình.

Chờ lấy về sau đấu giá hội lúc, đi theo đại bộ đội rời đi.

Lần trước group chat càng là đã đến Tử Vi Cổ Tinh địa giới.

Khi đó hắn còn kỳ quái, rõ ràng đời bốn đều chạy trốn, cũng bại lộ.

Nhưng thiên đạo trên mạng không có đối bọn hắn hai người bất kỳ truy nã cùng tuyên dương hành động.

Nhìn Lạc Nam Tuân thời khắc này bộ dáng, hẳn là công hội bên kia còn không biết hắn cụ thể chuyện gì xảy ra.

Thiên Đế Cung cũng không đối bọn hắn có chỗ thông báo.

Vị này Nho Giới Giới Chủ, đến cùng đường gì số? Đại nhân vật tâm tư, còn thật là khó đoán nha!

Bất quá người người đều nói, luyện đan sư công hội ba vị phó hội trưởng đều là Bất Hủ cảnh, không nghĩ tới là thật.

Mà lại trên người hắn, không có đóng dấu bên trên Thiên Đế Cung đánh dấu.

Xem ra là tư cách cùng tu vi không đủ a.

Lý Đán nhìn về phía chính cho hắn nháy mắt ra hiệu Đỗ Tuyệt, một bộ ta mang cho ngươi khách hàng lớn tới bộ dáng.

【  tính danh: Đỗ Tuyệt.

Thực lực: Bất Hủ cảnh hậu kỳ! (3 cái thủy đôn đôn) sở thuộc thế lực: Luyện đan sư công hội Đại thống lĩnh.

Mục đích chuyến đi này: Lần trước mình từ Kim Linh Môn trở về, mang theo một chút từ Cổ Thiên Viêm Thần Phủ bên trong tuôn ra tới ngàn năm linh dược, chuẩn bị đến cảm tạ Lý Đán.

Nhưng Lý Đán không muốn, nói giao dịch song phương đã thanh toán xong.

Vì thế, hắn đối Lý Đán loại này cao thượng phẩm đức cực kì khâm phục.

Tại công hội trong khoảng thời gian này, vẫn muốn báo ân Lý Đán.

Tốt nhất báo ân chính là cho hắn mang đến sinh ý, cho nên, hắn toàn vài thứ, chuẩn bị đến Thiên Cơ Các nơi này thôi diễn một chút, sau này mình đạo lữ là ai? Bây giờ ở đâu? Hai người phải chăng hợp? Nếu như hạnh phúc mỹ mãn, hắn hiện tại liền muốn đi gặp gỡ bất ngờ.

Lần này đột phá Bất Hủ cảnh hậu kỳ, thọ nguyên tăng trưởng rất nhiều, cái này khiến hắn có càng nhiều nhàn dư thời gian nghĩ lại mình cho tới nay sinh hoạt.

Cảm giác buồn tẻ rất nhiều, nhất là cùng Tứ Thống lĩnh Thanh Khuê so sánh, thiếu sót cái gì.

Cho nên, hắn muốn tìm nữ nhân.

Nhưng không phải loại kia không đứng đắn nữ nhân, mà là có thể sống hết đời cái chủng loại kia. 】

Đỗ Tuyệt tin tức xem hết, Lý Đán kém chút cười ra tiếng.

Gia hỏa này, không riêng cõng một cây trường thương, tự thân thương độc thân nhiều năm như vậy, nguyên lai là muốn tìm cái bóng rừng tiểu đạo, chuẩn bị đường hẻm hoan nghênh.

Đây mới là sinh hoạt nha.

Giờ khắc này ở Lý Đán nhìn ba người đồng thời, Trần Tam cùng Nhất Long đã kêu gọi ba người ngồi xuống.

Trà nóng bừng bừng, phục vụ chu đáo.

Ân, tiếp xuống cho hai người tăng lương.

Ba người ngửa đầu nhìn về phía phía trên Lý Đán, Đỗ Tuyệt trước đứng dậy giới thiệu: "Lý đại sư, hai vị này là. . ."

"Không cần giới thiệu, chúng ta quen biết, tiểu hữu, lại gặp mặt!" Hà Vân Thanh cười chào hỏi.

Lý Đán đứng dậy, hướng hai người chắp tay: "Hà hội trưởng, Lạc hội phó, gặp mặt."

Dù sao, tất cả mọi người là luyện đan sư, đều là một người.

Lúc ấy tại Vân Hà thành liều bàn lúc, Hà Vân Thanh càng là trực tiếp nghe ra Lý Đán trên người mùi thuốc, chóp mũi vô cùng.

Lý Đán đều có chút hoài nghi, Hà Vân Thanh làm công hội hội trưởng, lại lưng tựa Giới Chủ.

Đoán chừng tại Nho Giới khối này, đan thuật hẳn là có thể xếp vào trước ba.

Trừ qua mình, đệ nhất đệ nhị, hẳn là thuộc về một đời cùng đời thứ ba.

Dù sao bọn hắn cũng thuộc về Cửu phẩm Đan sư, mà lại có không biết thiên phú điện thú gia trì.

"Triển trằn trọc chuyển, không nghĩ tới chúng ta sẽ làm hàng xóm, thật sự là không nghĩ tới, lão phu ngay ở chỗ này đi đầu chúc mừng, tiểu hữu sinh ý thịnh vượng ha."

Hà Vân Thanh cùng Lạc Nam Tuân liếc nhau.

Vung tay lên, trong tay hai người mỗi cái một cái đóng gói tinh mỹ hộp quà xuất hiện.

Lý Đán không nghĩ tới hai người còn chuẩn bị cho hắn lễ vật.

Này làm sao có ý tốt, quá địa đạo đi.

"Tạ ơn, thật cám ơn, đơn giản để vãn bối thụ sủng nhược kinh!" Lý Đán nở nụ cười.

Một bên Nhất Long cùng Trần Tam tranh thủ thời gian tiếp nhận.

Gầy dựng hơn một năm, còn lần thứ nhất nhìn thấy tặng lễ.

"Ta nhìn tiểu hữu tháp lúc trước đôi câu đối rất bá khí a, nhìn rõ thế gian muôn vàn sự tình, bao hàm toàn diện có người biết, nhất là hoành phi, thiên cơ nhưng đo, không ngại tiểu hữu thôi diễn một chút, chúng ta ba hôm nay là tới làm gì tới?"

Hà Vân Thanh từ đầu đến cuối như cái ôn hòa lão đầu.

Nhưng lời nói ở giữa vẫn còn có chút không tin.

Lý Đán gật gật đầu, sau đó cầm một cái mai rùa, bên trong chứa ba cái đồng tiền, bắt đầu lay động.

Đầu năm nay, nếu như không có ăn chút gì cơm gia hỏa, chủ yếu tin phục độ không cao.

Một hồi qua đi, ba cái đồng tiền vẩy xuống cái bàn, Lý Đán cau mày lay trong chốc lát, sau đó nhìn về phía Hà Vân Thanh.

"Hội trưởng lần này đến, là nghĩ tính toán Vân Hà thành vị kia Thập phẩm luyện đan sư cụ thể ở nơi nào, đúng hay không?"

Hà Vân Thanh lập tức sững sờ, sau đó không để lại dấu vết nhìn một chút một bên Đỗ Tuyệt.

Đỗ Tuyệt tính cả lần này, đã là ba lần tới.

Hắn tìm vị kia, cũng là vừa mới tại đối diện trên đường phố nói một mình.

Chưa chừng Đỗ Tuyệt cùng hắn là trên mạng hảo hữu, đã sớm thông tri.

Đỗ Tuyệt nhìn hội trưởng dáng vẻ, liền biết hoài nghi hắn.

Nhất thời cũng không biết giải thích thế nào.

Hà Vân Thanh nhìn về phía Lý Đán: "Lợi hại lợi hại, xem ra Lạc hội phó tới mục đích ngươi cũng biết?"

Lý Đán gật gật đầu: "Vừa rồi cùng nhau thôi diễn, Lạc hội phó là tìm đến Thanh Khuê thống lĩnh tung tích a?"

Quả nhiên!

Hai người cùng nhau nhìn về phía Đỗ Tuyệt.

Đỗ Tuyệt cúi đầu xuống.

Muốn tin hay không, dù sao ta làm người rất thẳng thắn!

"Có thể thôi diễn ra?" Hà Vân Thanh hỏi.

Lý Đán trực tiếp một cái búng tay: "Đơn giản!"

Hà Vân Thanh một điểm Thần Phủ, ngay sau đó, một cái hộp ngọc xuất hiện.

Hộp ngọc từ từ mở ra, một viên mượt mà như mắt rồng thanh ngọc đan thuốc hiển lộ ra.

Mùi thơm phát ra, càng có chín đạo đan văn lạc ấn trên đó.

"Hoàn mỹ cấp Cửu phẩm đan dược, Thanh Ngọc Nguyên Tinh Đan, không biết có thể thực hiện?" Hà Vân Thanh hỏi.

Cửu phẩm đan dược, mỗi một khỏa đều là giá trị luyện chế, cần thiết dược thảo phần lớn là vạn năm cất bước.

Xác suất thành công rất thấp.

Chớ nói chi là hoàn mỹ cấp đan dược.

Nhìn bộ dạng này, hẳn là xuất từ Hà Vân Thanh hội trưởng trong tay.

Dạng này đan dược, đặt ở bất kỳ một cái nào đấu giá hội bên trên, đều là vô số người chèn phá đầu não muốn cướp đoạt.

Nhưng để ở Lý Đán nơi này. . .

Lý Đán cười cười, vẫy tay một cái, hộp ngọc vững vàng rơi vào lòng bàn tay.

"Đinh: Phát hiện Cửu phẩm Thanh Ngọc Nguyên Tinh Đan, nhưng hối đoái một ngàn ba trăm điểm thiên cơ điểm."

"Hệ thống, giúp ta tra một chút, chính ta ở nơi nào cần bao nhiêu thiên cơ điểm?" Lý Đán trong lòng hỏi.

"Năm trăm thiên cơ điểm."

Lý Đán mỉm cười nhìn về phía Hà Vân Thanh: "Hà hội trưởng, tra vị kia vị trí cụ thể, viên đan dược này nhưng còn thiếu rất nhiều, mà lại, còn kém thật nhiều đâu."

(tấu chương xong).