Chương 1085: Ngươi cái này trình diễn quá mức a

Chương 1085: Ngươi cái này trình diễn quá mức a

Đây cũng không phải là Lý Đán lòng tham, chính ta tính mình, kết quả là kiếm mấy trăm thiên cơ điểm tính là gì.

Mà lại đối mặt vẫn là lưng tựa Thiên Đế Cung, tự thân lại là công hội hội trưởng dạng này Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên cường giả.

Nhẹ như vậy mà dễ nâng đem mình khai ra, là đối mình không đáng tiền khuất nhục, cũng là đối với người ta hội trưởng xem thường.

"Không đủ?"

Hà Vân Thanh có chút ngoài ý muốn.

Hắn lần này lấy ra viên đan dược này, là mình luyện chế tự hào nhất Cửu phẩm đan dược một trong.

Xuất ra đi, chỉ cần nói là hắn Hà Vân Thanh luyện chế, không biết bao nhiêu người sẽ chèn phá đầu não đến tranh đoạt.

Mà lại cái này Thanh Ngọc Nguyên Tinh Đan càng là rất khó luyện chế, tác dụng cũng là cực lớn.

Có ý tứ! Xem ra cái này Thiên Cơ Các vị này nhỏ Các chủ, khẩu vị vẫn còn lớn.

Bất quá cũng thế, nếu như chỉ là một viên đan dược, liền có thể đạt được vị kia Đan sư tin tức, đoán chừng chính ta cũng không tin.

Hà Vân Thanh cười: "Tốt a, vậy ta thêm chút đi, tiểu hữu cần phải cho ta hảo hảo tính toán nha."

Trong ngôn ngữ, chính là đừng lừa gạt ta.

Đồ tốt ta có thể cho ngươi, nhưng đừng lấy ta làm đồ đần.

Lý Đán cười cười không nói chuyện.

Hà Vân Thanh lần nữa một điểm Thần Phủ.

Lần này, trực tiếp lấy ra ba loại tản ra khiếp người khí tức chùm sáng.

Hắn không có giải thích cái gì.

Lý Đán ngoắc tới.

"Đinh: Phát hiện Tử Long Ảnh Trường Cung (Bất Hủ cảnh) Thiên Hà thuyền (Bất Hủ cảnh) Vạn Viêm Tuyên Cổ Kính (Bất Hủ cảnh) nhưng hối đoái bốn ngàn sáu trăm điểm."

Mấy dạng này còn tạm được.

Bất quá, ngươi làm một Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên, cầm những vật này cũng quá kém.

Ngay cả Thiên Bảo lâu mấy vị kia lâu chủ cũng không bằng.

Ta khinh bỉ ngươi.

Người ta lấy ra đồ vật, đồng dạng liền đáng giá bảy, tám vạn thiên cơ điểm.

Ta không phải lòng dạ hiểm độc, ta là vì ngươi cảm giác không đáng.

Ngươi không thể lạc hậu người ta không phải.

Lý Đán nhìn xem Hà Vân Thanh, sau đó lộ ra một bộ ánh mắt khinh miệt, sau đó lóe lên liền biến mất.

Quả nhiên, Hà Vân Thanh chú ý tới Lý Đán thần thái biến hóa, trực tiếp sửng sốt.

Sau đó, liền gặp được Lý Đán thản nhiên nói: "Không đủ, còn chưa lay động được ta."

Hà Vân Thanh lập tức cười, thậm chí vì làm dịu xấu hổ nhìn về phía một bên Lạc Nam Tuân cùng Đỗ Tuyệt.

Các ngươi vừa rồi nhìn thấy sao, hắn lại có xem thường ta ý tứ.

Ta những vật này mỗi một dạng thế nhưng là trân quý rất, liền cái này còn chưa lay động được ngươi, ngươi đến cùng muốn cái gì? Sau đó, hắn trông thấy Lý Đán cười lên.

Là loại kia ngoài cười nhưng trong không cười dáng vẻ: "Hà hội trưởng, còn gì nữa không, hoặc là ngươi có thể đổi một cái gì mục tiêu ta giúp ngươi thôi diễn cũng thành."

Hà Vân Thanh nội tâm lập tức một trận ha ha.

Qua nhiều năm như vậy, lần đầu nhìn thấy có người xem thường hắn, thậm chí chế giễu hắn.

Ta còn liền không đổi, liền thôi diễn Kê lão.

Bức ta cầm đòn sát thủ đúng không, lần này, nếu như ngươi không cho ta nói ba bốn năm sáu, cũng đừng ta cái này hàng xóm cho ngươi hảo hảo Tuyên truyền một chút.

Lạc Nam Tuân giờ phút này cũng là vụng trộm nhìn về phía Đỗ Tuyệt.

Hắn tranh thủ thời gian nhìn về phía Thần Phủ bên trong đồ vật, xem chừng đến lúc đó đừng ném người là được.

Ta nhưng nghe Thiên Bảo lâu bên kia nói, trước mắt tiểu tử này chỉ là cái truyền lời người.

Chân chính thôi diễn là cái kia vị thần bí sư tôn.

Giờ phút này Hà Vân Thanh nhiều năm qua cổ sóng không sợ hãi tâm thái, có chút không phục, lần nữa một điểm Thần Phủ.

Hỏa hồng Long Huyết Thổ, sáng chói Thái Dương Thạch, cùng một cái trận bàn.

Cái này trận bàn vừa ra tới, liền có không hiểu khí cơ dẫn dắt, chung quanh linh khí tự động tràn vào, đại đạo áo nghĩa hiển hiện trong hư không, ký hiệu vô tận.

Càng có một cỗ thật lớn tiếng tụng kinh vang lên.

"Những này, nhưng đủ?" Hà Vân Thanh cao ngạo lấy đầu lâu hỏi.

Lý Đán vẫy tay một cái mà tới.

"Đinh: Phát hiện cực phẩm Long Huyết Thổ, cực phẩm Thái Dương Thạch, nhưng khốn Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên pháp trận bàn một viên, nhưng hối đoái ba vạn năm ngàn thiên cơ điểm."

Lý Đán trong lòng trở nên kích động.

Lúc này mới đúng à.

Ta thế nhưng là lo lắng cho ngươi, làm công hội hội trưởng, cũng không thể bị Thiên Bảo lâu những cái kia làm ăn làm hạ thấp đi không phải.

Nếu không, cái này rớt thế nhưng là phía sau ngươi công hội, còn có Thiên Đế Cung mặt mũi.

Lý Đán nở nụ cười: "Đủ rồi đủ rồi, hoàn toàn đủ rồi, Hà hội trưởng chờ một lát, ta cái này cho ngươi thôi diễn."

Lý Đán nói xong, trước mặt lơ lửng đủ loại bảo vật như vậy hóa thành điểm điểm tinh quang, biến mất không thấy gì nữa.

Hà Vân Thanh trực tiếp hướng trên ghế ngồi xuống, như cái đấu thắng gà trống, cầm lấy nước trà uống một hơi cạn sạch.

Đứng một bên Trần Tam tranh thủ thời gian thêm trà.

Vẫn là lãnh chúa đại nhân lợi hại a, khí chất nắm gắt gao.

Không nói gì, lại hình như cái gì đều nói.

Hả? Trần Tam Nhãn con ngươi thoáng nhìn, trông thấy vị này Hà Vân Thanh hội trưởng uống trà tay đang run rẩy.

Đây là, hối hận rồi?"Đinh, khấu trừ năm trăm thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 84900 thiên cơ điểm."

"Chính Lý Đán, trước mắt tại Trung Vực Thiên Cơ Các bên trong."

Lý Đán vui vẻ ra mặt.

Thôi diễn cái gì không tốt, nhất định phải thôi diễn chính mình.

Cái này không tặng không ta thiên cơ điểm à.

Còn thừa tám vạn bốn, khoảng cách mười lăm vạn thiên cơ điểm, trực tiếp đi qua một nửa, đắc ý.

Giờ phút này Lý Đán nhìn về phía Hà Vân Thanh, sau đó cầm mai rùa một trận chơi đùa.

Hà Vân Thanh nhìn xem Lý Đán bộ dáng, hoàn toàn chính xác có chút hối hận.

Không biết vì cái gì liền xúc động.

Ta bảo vật a, ta liền đối phương thật giả đều không có xác định đâu, liền trực tiếp đầu nhập như thế lớn.

Thua thiệt chết rồi.

"Thôi diễn đến!" Đúng lúc này, phía trên Lý Đán đồng tiền bung ra, sau đó lộ ra ngạc nhiên thanh âm.

Hà Vân Thanh một trận ha ha.

Trang cái gì trang, đoán chừng ngươi vị sư tôn kia tại thôi diễn đi.

Bất quá hắn vẫn là nói: "A, hắn ở đâu?"

Lạc Nam Tuân cùng Đỗ Tuyệt cũng là hiếu kì rướn cổ lên đi nghe.

Lý Đán nhìn xem đồng tiền, kinh hỉ về sau lại cau mày.

"Ta thôi diễn đến, vị này thần bí khó lường, lại suất khí bức người, phong lưu phóng khoáng tác giả Kê lão, lại là Thập phẩm luyện đan sư hắn, giờ phút này ngay tại Thiên Cơ Các phụ cận, không, phải nói tại đối diện mười tám vạn tác phường bên trong mua bán đồ vật."

Lý Đán gằn từng chữ.

Hà Vân Thanh con mắt lập tức tỏa sáng.

Thật hay giả?

Khung ta đây? Nhưng sau một khắc, Lý Đán đột nhiên toàn thân run lên, phảng phất cái gì thân trên, mí mắt lật một cái, lộ ra con ngươi màu trắng.

"Không nhìn thấy, ta nhìn không thấy, trên người hắn có một tầng mê vụ, bất quá hắn tựa hồ muốn chuẩn bị luyện đan, một tháng sau, toàn bộ Trung Vực sẽ xuất hiện hắn luyện đan hoàn mỹ cấp cảnh tượng, hắn tại tuyên cáo hắn đến, càng đối luyện đan sư công hội tất cả đồng nghiệp cấp cho ân cần thăm hỏi cùng cổ vũ."

Lý Đán nói tới chỗ này, sau đó một cái lảo đảo, miệng lớn thở hổn hển.

Con mắt đỏ lên nhìn về phía Hà Vân Thanh: "Hắn chân thực hình dạng thấy không rõ, ta như lại từ nơi sâu xa tới gần, muốn gặp Thiên Khiển."

Tất cả mọi người nhìn xem Lý Đán cái này dáng vẻ chật vật, một trận kinh ngạc.

Kê lão đến Trung Vực rồi?

Một tháng sau có hoàn mỹ cấp cảnh tượng xuất hiện? Hà Vân Thanh có chút không tin.

Nhưng thật giả một tháng sau liền biết.

Nhưng nói đi thì nói lại, hắn thấy không rõ, không cách nào xác định mục tiêu cũng hợp tình hợp lý.

Dù sao ngay cả Mộng Vu điện người đều thôi diễn qua, đồng thời có rất nhiều người gặp phản phệ.

Thiếu niên này sư tôn có thể làm được một bước này đã rất cường hãn.

Chính là cái này thiếu niên diễn kịch diễn có chút quá phận, thật coi ta khờ a.

Thế nhưng là, nếu như một tháng sau, thật có Vân Hà thành như vậy cảnh tượng xuất hiện tại Trung Vực, đó cũng là cực tốt.

Thập phẩm luyện đan cảnh tượng.

Trung Vực lại chỉ có một cái luyện đan sư công hội.

Vẫn chưa thể nói rõ cái gì sao?

Hắn vừa rồi thế nhưng là nói, hướng công hội cùng tất cả Đan sư vấn an.

Đây chính là một cái hiện tượng tốt a.

Chỉ bằng ngươi câu nói này, ta tạm thời tin tưởng đây là sự thực.

Đồ vật cho ra cũng đáng được.

"Đa tạ tiểu hữu, cho ngươi mượn cát ngôn!" Hà Vân Thanh nói.

Lý Đán nhe răng cười một tiếng: "Không có chuyện gì, lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, Kê lão khí vận quá thịnh, kém chút phản phệ, đoán chừng tiếp xuống ta phải nghỉ ngơi thật tốt."

Chờ Quỳnh Linh Nhi đem dược thảo đưa tới, mình tới thời điểm lại dùng Đại Hoàng thời gian khối không khí nhất luyện đan.

Cái này chẳng phải chứng minh ta không có nói láo à.

Hồng Thiên Hà khôi phục dung mạo đan dược cũng có.

Nhất cử lưỡng tiện! (tấu chương xong).