Chương 1086: Đỗ Tuyệt lần thứ nhất, cứ như vậy không có?

Chương 1086: Đỗ Tuyệt lần thứ nhất, cứ như vậy không có?

Lý Đán thở phào nhẹ nhõm, nhìn thấy Hà Vân Thanh cúi đầu trầm ngâm không nói, sau đó đem mục tiêu nhìn về phía Lạc Nam Tuân.

"Lạc hội phó, ta còn có thể kiên trì, có thể giúp ngươi thôi diễn Tứ Thống lĩnh Thanh Khuê sinh tử cùng tình trạng, ngươi muốn bắt đầu sao?"

Nhìn xem Lý Đán một mặt tái nhợt, lại đối mình hỏi thăm, Lạc Nam Tuân đột nhiên có chút do dự.

Nhìn xem hội trưởng xuất ra nhiều như vậy đồ tốt, đổi lấy cũng chỉ là một cái lập lờ nước đôi đáp án.

Trên người mình những vật này đủ sao?

Bất quá sẽ không có chuyện gì đi, chỉ là hỏi thăm một chút Thanh Khuê gia hỏa này ở nơi nào.

Lạc Nam Tuân một điểm Thần Phủ.

Ngay sau đó, một đoạn chỉ có chừng đầu ngón tay cây mây bị lấy ra ngoài.

Cái này đoạn nhỏ dây leo, bề ngoài nhìn sớm đã khô héo, nhưng tất cả nhìn thấy nó người, nhưng từ bên trong cảm nhận được một cỗ cường đại sinh cơ cảm giác.

Trong lúc mơ hồ, tựa hồ bên trong trong uẩn thần hỏa, tầng ngoài có cảm giác nóng rực lơ lửng.

"Cũng không có gì đồ vật, làm luyện đan sư, có thể lấy ra đơn giản chính là đan phương cùng linh dược loại hình, này linh thực vì Hỏa Kim Đằng một đoạn nhỏ, ngươi thật giống như cũng là luyện đan sư đi, hẳn phải biết."

Lạc Nam Tuân đem Hỏa Kim Đằng thi triển.

Lý Đán gật gật đầu, nói đến cái này Hỏa Kim Đằng đích thật là cực kì dược liệu hi hữu, cùng lúc trước Lý Đán cho Đỗ Tuyệt thôi diễn, đi Kim Linh Môn địa cung nơi đó gốc kia so sánh, cũng chỉ là dược hiệu khác biệt.

Không hổ là luyện đan sư a.

Lý Đán ngoắc mà tới.

"Đinh: Phát hiện ngàn năm Hỏa Kim Đằng một đoạn, nhưng hối đoái một vạn ba ngàn thiên cơ điểm."

Vẫn rất đáng tiền!

Nhìn xem, cái này Lạc hội phó xuất ra đồ vật đều so ngươi cái này chính hội trưởng cao cấp hơn rất nhiều.

"Hệ thống, thẩm tra một chút Thanh Khuê vị trí cần bao nhiêu thiên cơ điểm."

"Năm ngàn!"

Mặc dù hắn đã biết Thanh Khuê ở nơi nào, nhưng vẫn là đến thanh toán thẩm tra, hoàn thành giữa song phương giao dịch.

"Thẩm tra!"

"Đinh, khấu trừ năm ngàn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 92900 thiên cơ điểm."

"Thanh Khuê trước mắt tại Tử Vi Cổ Tinh Đông Dương Đạo Vực Cảnh Dương trong thành, hóa thân một người bình thường."

Rất nhanh, Lý Đán ý thức liền bị lôi kéo, từng đạo phảng phất thời gian đường hầm ngân sắc thông đạo không ngừng thoáng hiện.

Mấy hơi thở về sau, ý thức của hắn liền xuất hiện ở Cảnh Dương trong thành.

Rơi vào một cái treo lá cờ, trên đó viết 【  Tiên Nhân Chỉ Lộ 】 lão già họm hẹm trên thân.

Xem ra cái này Thanh Khuê lại biến hóa mới dung mạo.

Cảnh Dương thành a, đây là Lý Đán lúc trước từ đất lưu đày sau khi ra ngoài, trạm thứ nhất chi địa.

Hả? Sau một khắc, hình tượng nhất chuyển, Lý Đán ngây ngẩn cả người.

Bởi vì đang tính mệnh trước sạp mặt, ngồi ba người.

Bọn hắn nâng quai hàm, một mặt hiếu kì nghe Thanh Khuê miệng lưỡi lưu loát kể lời gì.

Lý Đán hốc mắt lập tức ẩm ướt.

Bởi vì ba người kia, chính là Nhị sư huynh Từ Chung, Tam sư huynh Trần Hải cùng Tứ sư huynh Lăng Phong.

Ngày xưa Thái Hoa Phong Hắc Bạch Song Sát, nhiều năm như vậy không thấy vẫn như cũ không thay đổi.

Một sát na, Lý Đán suy nghĩ liền bị kéo về đến Thiên Nhai Hải Các kia đoạn thời gian.

Một giây sau, ý thức trở về.

Lý Đán hốc mắt phiếm hồng, không để lại dấu vết xoay người lau sạch nước mắt.

Sư huynh bọn hắn thật ở nơi đó.

Lý Đán rất muốn trở về, thế nhưng là, hiện tại thân phận của mình. . .

Khẽ thở dài một hơi, chỉ cần tất cả mọi người không có việc gì liền tốt.

Lý Đán nhìn về phía Lạc Nam Tuân, điều chỉnh tốt cảm xúc: "Lạc hội phó, người ngươi muốn tìm đã cho ngươi tra được, yên tâm, bình yên vô sự, hắn tại Tử Vi Cổ Tinh Đông Dương Đạo Vực bên trong, cụ thể ở nơi nào, còn không có biết.

Bất quá xác định một điểm, hắn hiện tại qua rất vui vẻ, tựa hồ có cái gì chuyện trọng yếu."

Nghe được Lý Đán, Lạc Nam Tuân ngầm thư một hơi.

Nghĩ đến nên không có việc gì, dù sao ai dám đối luyện đan sư công hội thống lĩnh động thủ a.

Huống chi, hắn vẫn là Thần chi cảnh tu vi.

Lại giải quyết một cái, Lý Đán cười tủm tỉm nhìn về phía một mặt thẹn thùng Đỗ Tuyệt.

"Đỗ thống lĩnh, ngươi đây là muốn hỏi nhân duyên?"

Đỗ Tuyệt lập tức vỗ đùi, một mặt hưng phấn: "Hai vị hội trưởng nhìn thấy sao, thần, quả thực là thần, ta nhưng không nói gì."

Sau đó hắn một mặt kích động nhìn về phía Lý Đán.

Vừa muốn nói cái gì, lại tựa hồ nhớ tới, tranh thủ thời gian điểm Thần Phủ.

Hắn trực tiếp lấy ra một cây thô to xương đùi.

Chân này xương nhìn từ bề ngoài đen nhánh, nhưng nội bộ bao hàm thần quang, như một vòng mặt trời nhỏ.

Mặt ngoài càng có Nguyên Thủy Phù Văn lưu động, càng có nồng đậm cảm giác nóng rực truyền đến.

Nhìn xem so Đỗ Tuyệt còn cao lớn xương đùi, Hà Vân Thanh cùng Lạc Nam Tuân cũng là ngoài ý muốn nhìn sang.

Hà Vân Thanh lộ ra vẻ suy tư, rất nhanh lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Đây là, Bỉ Ngạn cảnh viễn cổ hoàng cốt? Ngươi ở đâu ra bực này đồ tốt." Hà Vân Thanh ngoài ý muốn hỏi.

Đỗ Tuyệt một mặt đắc ý.

"Hội trưởng nói rất đúng, đây là một Bỉ Ngạn cảnh hoàng cốt, là. . . Được rồi, dù sao là cơ duyên của ta, nếu như tu luyện Hỏa thuộc tính hoặc là những công pháp khác, thứ này quả thực là đỉnh phối.

Bất quá ta giữ lại cũng là nhàn rỗi, dứt khoát lần này cắn răng một cái lấy ra, chỉ cầu Lý đại sư có thể cho ta hảo hảo suy tính một chút, ta tương lai cái kia đạo lữ đến cùng kiểu gì.

Nếu như tốt, ta muốn đi tìm nàng, sớm rèn luyện tình cảm.

Nếu như không hợp, cầu Lý đại sư cáo tri, ta phải sớm trốn tránh, để đoạn này nghiệt duyên bóp chết trong trứng nước."

Đỗ Tuyệt nói xong, sau đó một mặt khẩn cầu nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán biểu thị có thể.

Theo xương đùi bay tới.

"Đinh: Phát hiện một Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên hoàng cốt, nhưng hối đoái hai vạn năm ngàn thiên cơ điểm."

Nghe được hệ thống báo giá, Lý Đán khiếp sợ nhìn về phía chân này xương.

Cái này lại là Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên.

Bực này kinh khủng hung thú đều có thể vẫn lạc?

Bất quá phát phát, cao như vậy thiên cơ điểm, đều mạnh hơn Hà Vân Thanh.

"Hệ thống, thẩm tra một chút Đỗ Tuyệt nhân duyên cần bao nhiêu thiên cơ điểm?"

"Năm ngàn!"

Lại là năm ngàn, có thể a!

Nếu là ba lần khách hàng quen, lại là đến tra nhân duyên, đã kiếm lời nhiều như vậy, Lý Đán cũng không thể lòng tham lại nhiều muốn người ta.

"Thẩm tra!" Không nói hai lời, Lý Đán trong lòng ra lệnh.

"Đinh: Khấu trừ năm ngàn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 112900 thiên cơ điểm."

Thật sự sảng khoái, khoảng cách mười lăm vạn thiên cơ điểm, đã không kém là bao nhiêu.

Trong thoáng chốc, Lý Đán ý thức bị dẫn dắt.

Thời gian là ba trăm năm sau.

Hắn thấy được Đỗ Tuyệt nằm trên mặt đất, cả người là máu.

Ở trước mặt hắn, nằm một đầu vừa mới chết đi to lớn hung thú.

Sau đó, một cái cách ăn mặc yêu diễm nữ tử, một tay cầm thuốc lào, một tay cầm cây quạt lắc lắc hông đi tới.

Nữ tử da trắng mỹ mạo, mặc hở hang, rốn bên ngoài.

Nhìn xem hôn mê Đỗ Tuyệt, nàng liếm môi một cái.

Sau lưng lập tức hiện ra chín đầu màu hồng xoã tung cái đuôi.

"Thượng thiên đối ta đơn giản quá tốt rồi, Bất Hủ cảnh hậu kỳ tinh tráng nam tử, ai nha, ngẫm lại đều nhanh nhịn không được!"

Sau khi nói xong, nàng cúi người xuống đối hôn mê Đỗ Tuyệt thổi một ngụm thuốc lào.

Sau đó cười ha ha

Chín cái đuôi trực tiếp bao lại Đỗ Tuyệt cùng chính nàng.

Ta đi, không thích hợp thiếu nhi à.

Lý Đán nhìn thấy một mảng lớn gạch men.

Ta mẹ nó! Cái này đều được, ta trưởng thành a.

Một nén nhang về sau, chín vị hồ nữ thỏa mãn đứng dậy, hai mắt tràn đầy mê luyến.

Lau miệng, nhìn xem quần áo không chỉnh tề, nhất là quần cúi ở một bên Đỗ Tuyệt, lộ ra một tiếng tiêu hồn thanh âm.

"Tiểu ca ca, cô nãi nãi ta mặc dù chỉ có Thần chi cảnh, nhưng hôm nay cũng đã chiếm ngươi đại tiện nghi, như thế sung túc dương nguyên, bù đắp được ta vạn năm khổ tu, vì làm báo đáp, ta liền không bỏ đá xuống giếng."

Sau khi nói xong, nàng vung tay lên, một quang tráo bao trùm ở hôn mê Đỗ Tuyệt, phòng ngừa huyết khí dẫn tới cái gì khác đồ vật.

Sau đó nhìn trên mặt đất to lớn hung thú, lấy ra túi trữ vật thu vào, sau đó hóa thành một con hồ ly trốn vào trong rừng biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán nháy mắt mấy cái.

Đường đường luyện đan sư công hội Đại thống lĩnh, Bất Hủ cảnh hậu kỳ, cứ như vậy bị một cái hồ yêu cho cướp đi lần thứ nhất? Nhìn xem đường hạ Đỗ Tuyệt đầy mắt chờ mong, Lý Đán đều không đành lòng nói cho hắn biết cái này chân tướng, sợ đả kích đến.

Do dự một chút, lấy ra trống không ngọc đồng thu hạ vừa rồi nhìn thấy một màn.

"A, lại còn có!"

(tấu chương xong).