Chương 1087: Vận mệnh nhiều thăng trầm Đỗ Tuyệt

Chương 1087: Vận mệnh nhiều thăng trầm Đỗ Tuyệt

Giờ khắc này ở Lý Đán trước mặt, xuất hiện 【  thứ hai nữ nhân 】 bốn chữ.

Xem ra đường đường Đại thống lĩnh số đào hoa vẫn rất nhiều nha.

Bất quá ——

Lý Đán nhìn vẻ mặt chờ đợi Đỗ Tuyệt, trong lòng lên chơi đùa tâm tư.

Trước không đi tiếp theo màn, mà là cầm ngọc đồng, một mặt khó xử.

Nhìn thấy Lý Đán biểu tình như vậy, Đỗ Tuyệt trong lòng một u cục.

Chẳng lẽ lại, mình không có nhân duyên? Nhiều năm như vậy độc thân, cẩn trọng vì công hội phục vụ.

Hiện tại tu vi có, bối cảnh cũng có, lại đã mất đi một cái nam nhân nên có thanh xuân.

Không cam lòng, ta không cam lòng!

"Đỗ thống lĩnh, ngươi phần thứ nhất nhân duyên đã ở chỗ này, là ba trăm năm sau, ngươi, muốn nhìn sao?" Lý Đán cầm ngọc đồng, đối Đỗ Tuyệt hỏi.

Đỗ Tuyệt nghe xong, lập tức nhãn tình sáng lên.

Ta có nhân duyên?

Đây là phần thứ nhất! Ha ha, trời đáng thương ở giữa, ta liền biết ta Đỗ Tuyệt danh tự mặc dù có cái Tuyệt chữ, nhưng cũng không trở thành lão thiên đối ta thật tuyệt.

"Nhanh cho ta, nhanh cho ta!" Đỗ Tuyệt một mặt kích động.

Một bên Hà Vân Thanh cùng Lạc Nam Tuân, cũng là đối Đỗ Tuyệt một trận vui mừng.

Có nhân duyên tốt! Gia hỏa này, nửa đời trước đối công hội cẩn trọng, là thời điểm tìm đạo lữ.

Lý Đán lại tại giờ phút này lộ ra vẻ làm khó, có chút đồng tình nhìn về phía Đỗ Tuyệt.

Đỗ Tuyệt trong lòng lại là hơi hồi hộp một chút, sau đó liền gặp được Lý Đán đem ngọc đồng vứt ra tới, hắn tranh thủ thời gian tiếp được.

Liếm môi một cái, đưa nó đặt ở cái trán.

Rất nhanh, một hình ảnh xuất hiện.

Nhưng là, nhưng là. . .

Mấy hơi thở về sau, Đỗ Tuyệt sắc mặt càng ngày càng trắng, cuối cùng trực tiếp một cái lảo đảo.

"Không, không, ta một máu. . ."

Một bên Hà Vân Thanh cùng Lạc Nam Tuân liếc nhau, liền muốn tới xem một chút đến cùng xảy ra chuyện gì, Đỗ Tuyệt lập tức đem ngọc đồng thu vào Thần Phủ.

Miệng bên trong thì thào: "Ba trăm năm sau, khoảng thời gian này ta nhớ kỹ, ta chỗ nào cũng không đi, ta chỗ nào cũng không đi."

Thanh âm này mang theo trước nay chưa từng có thê lương.

Hà Vân Thanh cùng Lạc Nam Tuân càng thêm tò mò, kia ngọc đồng bên trong đến cùng là cái gì.

"Lý, Lý đại sư, cầu ngươi giúp ta!"

Sau một khắc, Đỗ Tuyệt trực tiếp chín mươi độ rất cung kính cho Lý Đán hành lễ.

Lý Đán gật gật đầu: "Ta tận lực đi."

Sau khi nói xong, ý thức bắt đầu nhìn về phía hắn phần thứ hai nhân duyên.

Hình tượng nhất chuyển, thời gian là 330 năm sau! Trong hư không, Đỗ Tuyệt tại chật vật chạy thục mạng.

Sau lưng hắn cách đó không xa, là một cái toàn thân kim hoàng, như trợn mắt như King Kong cường tráng nữ nhân.

"Đỗ lang a, ngươi chạy cái gì chạy a, đã tiếp nhận hoa của ta cầu, vậy ngươi chính là ta Trần Thắng nam hán tử, hai ta tại cái này Lạc Thần Giản bên trong, cùng ta tộc nhân sinh hoạt chẳng phải là càng tốt hơn!"

Ba so kim cương thô cuồng lấy thanh âm hô hào.

Đỗ Tuyệt mặt mũi trắng bệch, mang theo tiếng khóc: "Ta không có ngươi tiếp ngươi hoa cầu, là ngươi chơi lừa gạt."

"Lão nương lúc nào chơi lừa gạt, hoa này cầu ta thế nhưng là thuận dòng sông ném xuống, chỉ cần có người nhặt được, đó chính là thiên ý, ngươi cũng đừng chạy, lại chạy cũng chạy không ra anh ta trong tay!"

Nàng vừa dứt, lập tức hư không chín cái kim sắc cây cột xuất hiện.

Đỗ Tuyệt vội vàng không kịp chuẩn bị trực tiếp đâm vào phía trên.

Trong nháy mắt choáng đầu hoa mắt.

Chờ hắn thật vất vả ổn định thân hình, lúc này mới nhìn thấy, kia chín cái kim sắc cây cột thu nhỏ, sau đó phi tốc xoay tròn, rơi vào chín đầu to lớn màu đen viên hầu trong tay.

Cái này chín đầu Kim Viên, mỗi một cái đều chừng vài chục trượng lớn nhỏ.

Toàn thân đen nhánh, nhìn qua giống như toàn thân đều là từ cứng rắn nhất tinh thiết tạo thành, băng lãnh mà cứng cáp quang trạch tại mặt ngoài thân thể lưu động.

Diện mục càng là dữ tợn, tại cái trán vị trí, còn có một con bén nhọn Hắc Giác nhô ra, phía trên hiện đầy tối nghĩa mà hoa văn phức tạp, một cỗ cổ xưa mà cường đại hương vị, từ phía trên lan ra.

"Muội phu, nhà ta muội muội xinh đẹp như vậy, ngươi vậy mà xem thường!"

"Đúng nha, trở thành ta Long Viên nhất tộc con rể, không bôi nhọ ngươi."

"Lão tổ nói qua, trước nhập động phòng, lại đến nhân loại các ngươi công hội bên kia cầu thân."

. . .

Chín đầu Kim Viên mỗi một cái đều ồm ồm nói, Đỗ Tuyệt còn muốn nói điều gì, đột nhiên sau đầu tê rần.

Kia đầy người khối cơ thịt ba so kim cương chẳng biết lúc nào đột nhiên xuất hiện, cầm trong tay một cái Lang Nha bổng, đối hắn cái ót chính là một chút, trực tiếp đánh cho bất tỉnh tới.

Đỗ Tuyệt thân thể mềm nhũn nằm xuống, bị nàng ôm chặt lấy.

"Đỗ lang, không thương không thương, ngươi cũng đừng trách ta, chủ yếu ta rất ưa thích ngươi, yên tâm, chỉ cần ngươi đi cùng với ta, ta nhất định sẽ cho ngươi sinh cái mập mạp hầu tử, cái mông ta lớn, mắn đẻ."

Sau đó, nàng nhìn về phía mấy người ca ca, lập tức vui vẻ nói.

"Đại ca, nhị ca, tam ca. . . Cửu ca, còn đứng ngây đó làm gì, về nhà a!"

Sau đó, khiêng Đỗ Tuyệt hướng sau lưng tiến đến.

Lý Đán nhìn đến đây, thổn thức không thôi.

Cái này Đỗ Tuyệt thật đúng là vận mệnh nhiều thăng trầm a! Lý Đán đều có chút đồng tình.

Hình tượng rất nhanh nhất chuyển.

Nơi này dốc đá thẳng nhập cao thiên, toàn thân đen nhánh, từng đầu viên hầu không ngừng ở trong đó nhảy vọt.

Tản ra hung sát chi khí.

Chung quanh còn có mộc đằng cắm rễ, như long dây dưa tại trên vách đá, càng có thác nước màu bạc mấy ngàn trượng, buông xuống, bốc hơi khởi trận trận mờ mịt khí.

Ngược lại là có chút Hoa Quả Sơn hương vị.

Các loại, người kia là ——

Lý Đán lập tức trở nên kích động.

Bởi vì tại bầy khỉ này trung ương, còn có một con kim sắc hầu tử, lộ ra rất đặc biệt.

Hắn khiêng một cây trụ, chung quanh thì là cái khác viên hầu vây quanh nó đang lắng nghe lấy cái gì.

Thỉnh thoảng a a vỗ giống như trống trận lồng ngực trực khiếu.

Đương nhiên, cái này không có gì, mà là tại cái này vòng tròn bên trong, còn ngồi một cái khiêng đại đao người.

Người kia không phải người khác, chính là Đại sư huynh Mục Thiên Hành.

Con kia con khỉ màu vàng, đoán không sai, chính là khối thứ năm trong đại lục con kia.

Sư nương Hạ Uyển Dung hơn trăm tuổi thọ đản thời điểm, nó cũng tới.

Về sau tại khối thứ năm trong đại lục, mình cũng nhìn thấy qua nó.

Đại sư huynh trạng thái nhìn rất tốt.

Mặc dù không biết hơn ba trăm năm sau Đại sư huynh làm sao lại ở nơi đó, nhưng cũng đã chứng minh, hiện tại cùng về sau cái này hơn ba trăm năm, Đại sư huynh là bình an vô sự.

Mất một lúc, liền gặp được ba so kim cương khiêng Đỗ Tuyệt trở về.

Tất cả mọi người hô nhau mà lên, bắt đầu bố trí phòng cưới, càng có mấy cái toàn thân tuyết trắng vượn già ra chủ trì. . .

Hình tượng im bặt mà dừng, ngay sau đó xuất hiện 【  cái thứ ba nữ nhân, cuối cùng 】 chữ.

Lý Đán cười, tranh thủ thời gian lấy ra ngọc đồng thác ấn xuống tới.

Nhìn xem Đỗ Tuyệt một trận đồng tình.

Hơn nửa đời người vì mình sự nghiệp một mực tại phấn đấu, thật vất vả muốn trở về bình thường sinh hoạt, lại là cục diện như vậy.

Lý Đán thở dài một tiếng.

Đỗ Tuyệt gặp đây, thân thể lại là nhoáng một cái.

Chẳng lẽ ta lần này, lại bị yêu thú cho cướp đi hai máu?

Liền không có bình thường nữ nhân? Ta đột nhiên cảm thấy, có gái lầu xanh cũng rất tốt.

Lý Đán không hề nói gì, đem ngọc đồng vứt cho hắn.

"Đỗ thống lĩnh ngươi đừng vội, còn có một lần cuối cùng, đều nói có một lần hai lần không có liên tục, khổ tận cam lai, lần này tuyệt đối không có vấn đề." Lý Đán tranh thủ thời gian an ủi.

Đỗ Tuyệt thì tay run run cầm ngọc đồng, nhìn thoáng qua hai vị hội trưởng, thoáng kéo ra một chút khoảng cách, sau đó đưa nó đặt ở cái trán.

Mất một lúc về sau, hắn trực tiếp ngồi xổm trên mặt đất, ôm đầu gối gào khóc.

Cử động như vậy, để hai vị hội trưởng trong lòng ngứa một chút.

Đến cùng chuyện gì xảy ra a? Rất khó chịu sao?

Đường đường Bất Hủ cảnh hậu kỳ cường giả tuyệt thế, như thế nào khóc như vậy tê tâm liệt phế?

Lý Đán cũng nắm chặt nhìn về phía đời này của hắn cái cuối cùng nữ nhân.

Hình tượng nhất chuyển, Lý Đán lập tức lộ ra kinh diễm chi sắc.

Bởi vì xuất hiện ở trước mặt hắn, là một cái mi thanh mục tú, một bộ áo tím, tết tóc đuôi ngựa, có ngũ quan xinh xắn hòa thanh lệ gương mặt nữ tử.

Tối thiểu nhất so với phía trước hai vị, đơn giản thi đấu tiên nữ.

Liên tiếp Lý Đán đều thay Đỗ Tuyệt bắt đầu vui vẻ.

(tấu chương xong).