Chương 1088: Lục đại đồ tể nhắn lại

Chương 1088: Lục đại đồ tể nhắn lại

Nhưng rất nhanh hình tượng lại là nhất chuyển, thuận vị này tịnh lệ muội tử ánh mắt nhìn, một cái máu me khắp người, một đầu cánh tay cùng hai cái đùi cũng không thấy người khen nằm trên mặt đất, chính nhe răng toét miệng đối nàng cười.

Không phải Đỗ Tuyệt còn có thể là ai.

Lý Đán đơn giản im lặng.

Liên tiếp ba lần, không phải trọng thương chính là tại trọng thương trên đường.

Như thế suy sao?"Đừng quản ta, đi nhanh đi, nơi này, kỳ thật rất tốt!" Đỗ Tuyệt nói xong, sau đó một mặt bình tĩnh nhìn đỉnh đầu xanh thẳm bầu trời, khóe miệng chậm rãi lộ ra một tia giải thoát thần sắc.

Nữ tử nhàn nhạt nhìn xem hắn, thanh âm thanh lãnh.

"Nhưng ngươi, đã cứu ta."

"Ta nói đi, ngươi không biết ta mấy năm nay đến cùng kinh lịch cái gì, sớm đã không có sống tiếp cần thiết, lần này cứu ngươi, nhưng thật ra là vì thành toàn chính ta, dạng này rất tốt, thật rất tốt."

Đỗ Tuyệt một trận kịch liệt ho khan, miệng bên trong phun bọt máu.

Nữ tử nhìn xem hắn, trường kiếm vừa thu lại, trực tiếp đi qua đem hắn nâng đỡ.

"Ngươi muốn làm gì?" Đỗ Tuyệt sững sờ.

"Cứu ngươi!"

"Ta nói, không cần, nếu như ngươi thật muốn báo ân, cho ta đào hố liền tốt, cũng không trở thành phơi thây hoang dã!" Đỗ Tuyệt lại là một trận kịch liệt ho khan.

Nữ tử lại là cái gì đều nói gì, ôm hắn thân thể tàn phế thật nhanh nhảy vọt mà đi.

"Ta có Thảo Mộc Thuật, có thể trợ ngươi khôi phục thân thể, vô luận trước ngươi kinh lịch cái gì, cũng không thể từ bỏ, tâm linh thương tích cần chính ngươi đi khôi phục, phàm tục ở giữa những người kia, mỗi ngày đều tại mệt mỏi, ngươi lại có cái gì tư cách từ bỏ."

Nữ tử thanh âm từ trong rừng chỗ sâu truyền đến, thật lâu về sau, Đỗ Tuyệt hỏi.

"Quên hỏi, ngươi tên là gì? Những người kia, tại sao muốn giết ngươi?"

"Dương Thiên Lạc, một cái phản tông người, chỉ là nhìn thấy không nên nhìn thấy, nghe được không nên nghe được, hiện tại, chỉ là một cái không nhà để về người."

. . .

Hình tượng như vậy im bặt mà dừng, nhưng đại khái có thể tưởng tượng đến, đến tiếp sau hai người tương hỗ chiếu cố, sau đó ngày càng sinh tình, lại cháy lên sinh hoạt hi vọng, qua nổi lên không xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt.

"Chú thích: Nàng này Dương Thiên Lạc trước mắt ngay tại Trung Vực luyện đan sư công hội bên trong!"

Hệ thống thanh âm vang lên, ngay sau đó, Lý Đán thần thức đột nhiên bị dẫn dắt.

Luyện đan sư công hội bên trong, nữ tử chính cùng mấy cái sư đệ sư muội, một mặt hiếu kì tại công hội bên trong đi dạo.

Thần thức rời khỏi, nhìn xem ngồi xổm trên mặt đất còn tại gào khóc Đỗ Tuyệt, cùng đứng ở bên cạnh, lại hiếu kỳ lại không biết làm sao an ủi hai vị hội trưởng.

Lý Đán tranh thủ thời gian dùng ngọc đồng thác ấn xuống tới.

"Đỗ thống lĩnh, chúc mừng, chúc mừng a, phía trước chỉ là quá độ, đến lúc đó ngươi tránh một chút liền là được, vị này mới là lão bà ngươi, bây giờ đang ở Trung Vực đâu."

Lý Đán giống cầm cái tin mừng giống như, một mặt cao hứng.

Nguyên bản ngồi xổm trên mặt đất, tâm niệm như xám Đỗ Tuyệt, cọ một chút đứng dậy.

Bay sượt nước mắt trên mặt, tranh thủ thời gian tới bắt lấy Lý Đán.

"Thật, thật?"

"Thật!" Lý Đán đem ngọc đồng cho hắn.

Hắn tranh thủ thời gian xem xét.

Mất một lúc, liền vừa vui cực mà khóc.

"Trời có mắt rồi a!"

Hô to một tiếng về sau, Đỗ Tuyệt đối Lý Đán vậy mà trực tiếp quỳ xuống dập đầu ba cái, sau đó ngựa không ngừng vó quay người, hướng về công hội bên kia chạy tới.

Nhìn xem Đỗ Tuyệt thân ảnh, hai vị hội trưởng hai mặt nhìn nhau.

Từ đầu tới đuôi đều ở vào mơ hồ trạng thái.

"Khụ khụ —— "

Lý Đán nhìn xem Đỗ Tuyệt đi xa thân ảnh, ho khan hai tiếng, sau đó tay phải ra ba cái ngọc đồng.

"Mười vạn tiên ngọc, già trẻ không gạt!"

Hai người hai mặt nhìn nhau.

Một đống tiên ngọc xuất hiện, cầm đi ngọc đồng.

Lý Đán duỗi cái lưng mệt mỏi.

Đem mười vạn tiên ngọc cho Trần Tam cùng Nhất Long các một nửa.

Khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Hôm nay thật sự là vui sướng một ngày a, đóng cửa, không tiếp tục kinh doanh!"

Lý Đán hạ lệnh.

Dù sao dựa theo hắn nói với Hà Vân Thanh, thôi diễn đến Kê lão, kém chút lọt vào phản phệ, phải hảo hảo nghỉ ngơi một chút.

Cũng đúng lúc có thể bế quan, chuẩn bị luyện đan công việc.

Nhoáng một cái thời gian mười ngày lặng yên mà qua, ngày này, Hồng Thiên Hà từ bên ngoài vội vã trở về, đi thẳng tới đỉnh tháp vị trí.

"Lý, Lý đại sư, đây là ta cùng Quỳnh Linh Nhi chắp đầu sau nàng cho túi trữ vật, bên trong là ngươi cần có dược thảo, đây là ngươi để cho ta tại mười tám vạn tác phường bên trong, từ khác nhau vị trí mua dược thảo, ngài nhìn một chút."

Hồng Thiên Hà giờ phút này nhìn xem Lý Đán, mặt mũi tràn đầy kính sợ.

Dù là cho đến bây giờ, hắn đều cảm thấy không chân thực.

Nhất là Lý Đán nói, lần này cần luyện chế hai cái đan dược.

Một viên là cho hắn làm khôi phục dung mạo dùng, để hắn trở thành một người bình thường.

Một cái khác thì là dùng làm chữa thương.

Vạn nhất sau hắn không có ở đây, viên đan dược này cũng có thể phát huy được tác dụng, có thể khôi phục tuyệt đại đa số trọng thương mà tạo thành thương thế.

Tăng thêm kia Ảnh Tượng Thạch, xem như hai tấm vương bài.

Đây là Lý Đán có thể vì Thánh nữ yên lặng có khả năng làm.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là cảm động.

Hắn còn có thể nhớ nhung mình, cho hắn luyện đan.

Lý Đán kiểm tra hoàn tất về sau, gật gật đầu.

Theo Hồng Thiên Hà ra ngoài, toàn bộ tầng cao nhất lập tức màu lam lôi đình phun trào.

Tiểu Tam Nhi hóa thành một phù văn ấn ký, thác ấn ở lầu chót.

Lý Đán lấy ra hai cái đan lô, vô số dược thảo lơ lửng.

Giống như Vân Hà thành, nhất tâm nhị dụng, đồng thời luyện chế hai cái.

Đại Hoàng giờ phút này cũng phóng xuất ra thời gian khối không khí, đem hắn bao khỏa mà vào.

Nhìn xem Lý Đán ở bên trong chăm chú luyện chế bộ dáng, Đại Hoàng con ngươi dần dần biến lớn.

Sau đó dùng sức lung lay đầu, tựa hồ có chút đau.

Hắn nhìn xem hai tay của mình, tự lẩm bẩm: "Nguyên lai, không phải đang nằm mơ."

Tiểu trư thơm thơm giờ phút này tranh thủ thời gian lao tới đi lên, thân mật hừ hừ.

Đại Hoàng vuốt ve thơm thơm đầu, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

Đồng thời, cũng nhìn thấy Lý Đán nhắn lại.

Hắn cau mày, không ngừng vỗ mạnh đầu, tựa hồ muốn suy nghĩ cái gì.

Cuối cùng nhãn tình sáng lên, cách không chật vật viết xuống mười một cái chữ.

Cuối cùng một bút vừa viết xong, liền phảng phất kiệt lực giống như, trực tiếp ngất đi.

Thơm thơm nóng nảy hừ hừ.

Dùng đầu không ngừng cọ, thậm chí trên thân bắt đầu toát ra màu hồng hồ quang điện tới.

Nửa ngày qua đi, Đại Hoàng đột nhiên từ dưới đất ngồi dậy, rũ cụp lấy đầu lưỡi, chảy nước bọt, không rõ ràng cho lắm nhìn xem đầu này tiểu trư ủi chính mình.

. . .

Thời gian từng ngày lặng yên mà qua.

Theo ngày thứ hai mươi đến đúng giờ đến, thời gian khối không khí bên trong, Lý Đán đột nhiên mở mắt ra, khóe miệng của hắn lộ ra tiếu dung, sau đó đột nhiên vỗ lô đỉnh.

Tan

. . .

Toàn bộ Trung Vực, vẫn như cũ phi thường náo nhiệt.

Dù sao trận này Thiên Bảo lâu đấu giá hội mang tới phúc lợi, đến bây giờ còn không ăn xong.

Lưu lượng đoán chừng còn có thể ăn mấy chục năm không thành vấn đề.

Giờ khắc này ở luyện đan sư công hội bên trong, Hà Vân Thanh thò đầu ra nhìn về phía bầu trời ngoài cửa sổ.

Không có gì dị tượng a.

Tính toán thời gian, cũng đến vị kia nói thời gian.

Sẽ không phải thật lừa chúng ta a? Giờ phút này phó hội trưởng Lạc Nam Tuân gõ cửa phòng một cái, đạt được đáp ứng sau đi đến.

Xem xét hội trưởng dáng vẻ, liền biết hắn đang làm gì.

"Yên tâm đi hội trưởng, người khác ngay tại nơi xa cái này tòa tháp bên trong, nếu quả thật lừa gạt chúng ta, đi tìm chính là, bất quá Đỗ Tuyệt thôi diễn, ngược lại là thật lợi hại a."

Lạc Nam Tuân đi tới, chỉ vào cửa sổ cách đó không xa trên quảng trường, Đỗ Tuyệt mang theo một cái tịnh lệ nữ hài đi dạo, tựa hồ tại giới thiệu cái gì, một mặt xuân tâm dập dờn.

Hà Vân Thanh cũng là cười: "Không dễ dàng, thật sự là không dễ dàng, ngọc đồng nội dung bên trong cũng nhìn, nói thật, ta đều không dám nói với hắn, kia hai cái vị trí, tuy nói là ba trăm năm sau chuyện phát sinh.

Nhưng là trước đây không lâu ta đang có dự định, phái hắn đi mấy cái kia địa phương chấp hành một hạng đặc thù nhiệm vụ, giúp ta tìm đồ đâu, hiện tại là tuyệt không dám."

"Thật sao? Như thế nói đến, đối diện vị kia tính toán vẫn là rất chuẩn." Lạc Nam Tuân một mặt ngạc nhiên.

Hà Vân Thanh gật gật đầu, vừa muốn nói cái gì, đột nhiên, toàn bộ bầu trời, không khỏi một luồng áp lực vô hình bỗng nhiên giáng lâm.

Tất cả mọi người nghi ngờ ngẩng đầu.

Cạch

Một đạo to lớn tiếng kim loại va chạm đột nhiên vang lên ——

(tấu chương xong).