Chương 1089: Nho Giới Giới Chủ, là một đời Nhị sư huynh!

Chương 1089: Nho Giới Giới Chủ, là một đời Nhị sư huynh!

Đạo thanh âm này tràn đầy đột ngột, để tất cả mọi người là sững sờ.

Ngay sau đó, toàn bộ Trung Vực trên không, tất cả chính thức phi hành linh vật tất cả đều phảng phất đã mất đi động lực, thẳng tắp rơi xuống.

Thiên uy phía dưới, cấm chỉ phi hành.

Từng người viên có chút mơ hồ ngắm nhìn bốn phía, chỉ cảm thấy phảng phất có một tòa vô hình đại sơn đặt ở bọn hắn nơi ngực, không thở nổi.

Nhất là tu vi càng cao, cỗ này cảm giác nhạy cảm càng rõ ràng.

Trong chốc lát, nguyên bản bầu trời trong xanh, lập tức từng đạo hồ quang điện bắt đầu xuất hiện.

Lốp bốp quấn quanh, chỉ là trong nháy mắt, một trận bao trùm toàn bộ Trung Vực lôi vân ngưng hiện.

Ngay sau đó, tất cả mọi người gần như đồng thời ngửi thấy một cỗ để cho người ta tinh thần khẽ giật mình mùi thuốc.

Thấm vào ruột gan, toàn bộ linh hồn đều là run lên.

Có trải qua Vân Hà thành một màn người, trước tiên kịp phản ứng, tiến tới kích động kêu to lên.

"Là Kê lão, là Kê lão nha!"

"Không sai, Thập phẩm luyện đan sư Kê lão, hắn vậy mà tại Trung Vực, hắn tại luyện đan, ông trời ơi."

"Thiên uy, Thập phẩm Đan sư thiên uy, ta không nghĩ tới bỏ qua Vân Hà thành, vậy mà tại hôm nay cảm nhận được."

"Ta muốn khóc, sư tôn, sư tôn ngươi mau nhìn, trên trời."

. . .

Vô số người xôn xao.

Nhất là toàn bộ luyện đan sư công hội, tất cả Đan sư tất cả đều chạy ra.

Từng cái mặt mũi tràn đầy kích động nhìn về phía chân trời.

Bởi vì tại thiên không bên trong, vô số lôi đình dưới, xuất hiện một cái phảng phất sơn nhạc dược đỉnh.

Dược đỉnh phía trên, che kín tầng tầng chưa từng thấy qua cổ lão đường vân.

Cũng tản ra một cỗ hạo nhiên khí tức.

Hà Vân Thanh giờ phút này cũng kích động không thôi, đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được cỗ uy áp này.

Nhất là làm luyện đan sư, giờ phút này phảng phất có một cỗ vô hình thời cơ tại dính dấp hắn triều thánh.

Lạc Nam Tuân càng là tự lẩm bẩm: "Trên lầu đối diện tên kia, vậy mà thật thôi diễn đến, thời gian một ngày đều không kém."

"Chớ nói những này, nhanh đi ra ngoài, cỗ này cảm giác thật kỳ diệu."

Hà Vân Thanh trực tiếp từ cửa sổ nhảy ra ngoài, muốn khoảng cách gần cảm thụ cỗ này thuộc về bọn hắn Đan sư khí tức.

Nhưng làm sao không trung cấm chế phi hành.

. . .

"Đỗ đại ca, không nghĩ tới ngươi nói là sự thật, nếu như không phải ngươi, ta khả năng sớm tại trước đó vài ngày liền trở về."

Công hội trong quảng trường, tết tóc đuôi ngựa biện, một thân hiên ngang Dương Thiên Lạc bởi vì kích động mà đỏ bừng cả khuôn mặt nhìn xem.

Thậm chí trước tiên mở ra thiên đạo lưới đi thu.

Đứng một bên Đỗ Tuyệt một mặt tự hào.

Dù sao hắn hiện tại đối Thiên Cơ Các vị kia, là phục sát đất.

Không, kia chính là ta ân nhân.

Vừa nghĩ tới ngọc đồng bên trong nhìn thấy cuộc đời mình lần thứ nhất bị một cái bình thường hồ yêu lấy đi, hắn liền khí lá gan đau.

Còn có kia so với mình còn tráng kiện tinh tinh, hắn liền muốn khóc.

Cũng may, hiện tại sớm biết, hắn là có thể tránh khỏi.

Mình lần thứ nhất, nhất định phải hiến cho trước mắt cái này nữ.

Bất quá, hơn ba trăm năm về sau, nàng lọt vào nhà mình tông môn truy nã, hắn đến sớm bảo vệ.

"Vậy cũng không, Kê lão là Thập phẩm luyện đan sư, ta lại tại công hội nhậm chức, chúng ta, chúng ta đã sớm đã gặp mặt, vẫn là hảo bằng hữu, trước đó vài ngày không cho ngươi đi, chính là muốn cho ngươi cảm thụ một chút." Đỗ Tuyệt một mặt tự hào.

Một bộ ta biết đại lão dáng vẻ.

Một bên Dương Thiên Lạc liên tục gật đầu: "Tin tin, ta biết Đỗ đại ca là sẽ không gạt ta."

Nghe được câu này, Đỗ Tuyệt trong lòng nhất thời ấm áp.

Cỗ này bị khác phái tán dương cảm giác, sảng khoái nha.

. . .

Thiên Bảo lâu tổng bộ.

Tam lâu chủ Tiền Đại Phú nhìn lên bầu trời, cũng là khó nén trong lòng kích động.

"Thiên Bảo lâu tên kia vậy mà thật đoán ra, Kê lão đến Trung Vực, Lý Đán sư tôn, đến cùng là phương nào nhân vật? Ai, cũng không biết lão Đại và lão Ngũ, mang theo Lương Chí Siêu hiện tại tới chỗ nào, cũng nhanh tiếp cận kia ra quáng tinh đi."

Hắn tự lẩm bẩm.

. . .

Tại Trung Vực bên ngoài xa xa một tòa sơn mạch bên trên, nơi này tiên đảo chìm nổi, cổ nhạc nguy nga, thác nước màu bạc bay treo.

Trời quang mây tạnh, Tiên Vụ lượn lờ, mảng lớn mảng lớn cung điện lầu các san sát, rộng rãi mà cổ lão, phảng phất tiên cung tọa lạc ở nhân gian.

Càng có các loại Thụy Thú tường chim vãng lai, giống như tiên cảnh.

Trong đó một tòa cự đại sơn môn, thượng thư 【  Thiên Đế Cung 】 ba cái cổ lão tang thương chữ lớn, chấn động tâm hồn.

Một tòa cung điện bên trong, có hai đạo nhân ảnh ngay tại đánh cờ.

Hai người đều là toàn thân bị mông lung quang hoa bao khỏa, thấy không rõ dung mạo, như quân lâm đại địa thần chi, làm cho lòng người sinh sợ hãi.

Giờ phút này cùng nhau quay đầu nhìn ra phía ngoài.

To lớn cửa sổ rầm rầm mở ra.

Trung Vực không trung, một tòa cự đại màu trắng đan hoàn đã xuất hiện.

"Có ý tứ!"

Hai âm thanh trăm miệng một lời nói lên.

. . .

Thiên Cơ Các bên trong, Hồng Thiên Hà mở cửa sổ ra, nhìn xem không trung cảnh tượng, mặt mũi tràn đầy kích động.

Chạy trước đến dưới lầu, nhìn thoáng qua còn đang bế quan Thánh nữ Lục Thi Dao.

Nhìn thấy không có gì động tĩnh về sau, lại lên mái nhà.

Sau đó móc ra vũ khí, toàn thân đề phòng.

Tùy thời lấy mệnh bảo hộ Lý Đán, để tránh bị quấy rầy.

. . .

Vô số người ngưỡng vọng, cảm thán, mở ra thiên đạo lưới thu.

Vô số luyện đan sư càng là chạy không mình, đi cảm thụ này thiên đại cơ duyên.

Nồng đậm mùi thuốc không ngừng tại gấp bội.

Trên bầu trời, cái này đến cái khác đan hoàn, tại cạch cạch cạch âm thanh bên trong, bắt đầu xuất hiện.

Phảng phất một cái cự đại hành tinh tinh vòng đồng dạng.

Cự nhạc đỉnh lô bốn phía, bạch, đỏ, cam, hoàng, lục, thanh, lam, tử, kim chín đại đan hoàn vờn quanh.

Cho đến đến cuối cùng, đạo thứ mười màu đen xuất hiện, lập tức vô số người reo hò.

"Kê lão, Kê lão —— "

"Thập phẩm, Thập phẩm —— "

"Thành đan, thành đan —— "

. . .

Luyện đan sư công hội bên trong, vô số Đan sư reo hò, vui đến phát khóc, sau đó quỳ xuống đất triều bái.

Hà Vân Thanh càng là lệ rơi đầy mặt.

Đây là hắn suốt đời truy cầu.

Nhưng coi như lại cho hắn mười đời đều có thể không đạt được.

Sau đó, cảnh tượng khó tin xuất hiện lần nữa.

Bên này còn không có làm thế nào, lại một cái đan lô, lại mười đạo đan hoàn cạch cạch xuất hiện.

Lần này, triệt để đem tất cả mọi người kích tình nhóm lửa.

Toàn bộ Trung Vực vượt qua ức vạn vạn nhân khẩu nhảy cẫng hoan hô.

Bởi vì cảnh tượng như vậy, tại thiên đạo trên mạng người khác thu trên bức họa gặp qua.

Đó chính là,  để cho người ta tôn sùng Kê lão, tại đồng thời luyện chế hai lô đan dược.

Đoạn thời gian trước Thiên Bảo lâu đấu giá hội bên trên, áp trục viên đan dược kia, chính là lúc trước Kê lão đồng thời luyện chế hai trong lò trong đó một viên.

Đại lão chính là đại lão.

Người khác tân tân khổ khổ luyện chế một viên đều kinh hồn táng đảm.

Hắn ngược lại tốt, tuyệt không lo lắng.

Mà lại đều là hoàn mỹ cấp cảnh tượng.

Lôi vân đang gầm thét, mùi thuốc đang tràn ngập.

Theo thời gian trôi qua, trên dưới bầu trời lên mưa nhỏ.

Những này mưa nhan sắc cũng là mười màu, rơi trên mặt đất, hóa thành một đạo đạo đủ mọi màu sắc dòng nước.

Sau đó không lâu, hai cái trong lò đan đều là lao ra một cái tựa như thai trứng chùm sáng.

Vô số đạo kinh khủng lôi đình, tựa như gào thét hắc mãng, trực tiếp lít nha lít nhít quấn quanh đi lên, hung hăng oanh kích.

Kinh khủng lôi oanh, để cho người ta run rẩy.

Càng làm cho vô số kiến trúc phốc phốc phốc lay động.

Bụi đất văng khắp nơi.

Cho đến như vậy cuồng mãnh oanh tạc sau nửa canh giờ, lôi đình lúc này mới chậm rãi có yếu bớt xu thế.

Nửa nén hương về sau, triệt để tiêu tán.

Ngay tiếp theo bầu trời hai mươi đạo đan hoàn cũng chầm chậm tiêu tán.

Hai cái hỗn tròn đan dược, trực tiếp trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Vô số người tiếc hận.

Càng nhiều người tham lam mút vào trong không khí lưu lại mùi thuốc.

Thiên Cơ Các bên trong, Lý Đán hài lòng gật đầu.

Nắp lò bay lên, một lam một lục hai cái đan dược chậm ung dung lơ lửng mà ra.

Mỗi một cái phía trên đều có mười đạo đan văn quấn quanh.

Lý Đán hài lòng lấy ra bình thuốc, đưa chúng nó thu vào.

Hoạt động một chút tê dại cổ, Tiểu Tam Nhi cao hứng mà tới.

Lý Đán tùy ý liếc qua Đại Hoàng, lập tức nhãn tình sáng lên.

Tranh thủ thời gian chạy bộ quá khứ.

Giờ khắc này ở trước mặt hắn, lấy linh lực viết lấy mười một chữ to.

Khi thấy nội dung lúc, Lý Đán con ngươi co rụt lại, đầy mắt không thể tin được.

"Nho Giới Giới Chủ, là một đời Nhị sư huynh!"

Cảm tạ 【  thư hữu 20210301106500626748 】 đại lão 600 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).