Chương 1090: Dưới ánh trăng, chỉ có một cái bóng

Chương 1090: Dưới ánh trăng, chỉ có một cái bóng

Vũ Hóa Môn! Đây là Nho Giới một cái ngóc ngách thông minh tên không kinh truyền môn phái nhỏ.

Toàn tông nhân khẩu không đủ trăm người.

Nhiều lắm là chỉ là chung quanh mười cái phàm nhân thôn, hơi có chút nổi tiếng Tiên gia môn hộ mà thôi.

Giờ phút này đã gần đến hoàng hôn, mặt trời đỏ rơi về phía tây, phương xa dãy núi lộ ra hoàn toàn mông lung.

Một chút về tổ chim tước bắt đầu ở sơn lâm trên không càng không ngừng xoay quanh, kêu gọi.

Liên tiếp một chút kiến trúc đều khảm nạm lên một vòng kim hoàng chỉ riêng một bên, tựa như ảo mộng.

Giờ khắc này ở một đầu đột xuất núi đá trên bình đài, hai cái bảy tám tuổi hài đồng một mặt chờ mong, yên lặng chờ trời tối.

Tại trước mặt bọn hắn, đặt vào một thùng pháo hoa, phía trên vẽ lấy mấy cái đáng yêu tiểu lão hổ.

"Sư đệ, ngươi là chưa thấy qua phía ngoài phồn hoa, lần này đi theo sư tôn xuống núi, xem như kiến thức như thế nào phồn hoa." Tuổi tác hơi thiên đại hài tử một mặt đắc ý.

Khuôn mặt đỏ bừng tên nhỏ con thì ngồi xổm trên mặt đất, xoa xoa nước mũi.

"Thật sao? Sư tôn nói ta còn nhỏ  chờ ta lại lớn lên một điểm liền có thể mang ta xuống núi." Hắn vừa nói vừa một mặt hướng tới.

Lớn tuổi gật đầu: "Không sai, đến lúc đó chúng ta cùng Đại sư huynh bọn hắn cùng một chỗ xuống núi, ta vốn là muốn mang cho ngươi chút đồ ăn ngon, nhưng về núi thời điểm, cùng sư tôn đói bụng, đã ăn xong, Nhị sư huynh có lỗi với ngươi, cũng may thuốc lá này hoa không thể ăn.

Ai nha, tiểu sư đệ, ngươi là không biết kia trong thành người thả pháo hoa đẹp cỡ nào, gọi là một cái rực rỡ nhiều màu, đầy trời đều là đẹp mắt nhan sắc, trên người ta tiên ngọc cũng chỉ đủ mua cái này một cái.

Chỉ tiếc Đại sư huynh xem thường, nói đã sớm kiến thức qua, cho nên liền hai ta nhìn."

"Tốt chờ mong a, trời làm sao còn không hắc nha, trên trời thật sự có tiểu lão hổ sao?"

"Có có, yên tâm."

"Lão hổ là cái gì, ta còn không có gặp qua."

"Lão hổ chính là, chính là. . . Hì hì, ta cũng chưa từng thấy qua, chúng ta chưa hề cũng không xuống qua núi, xa một chút địa phương đều không có đi qua, ta cũng không biết lão hổ dáng dấp ra sao, đối tiểu sư đệ, vì đền bù lần này không cho ngươi mang ăn ngon trở về, sư huynh cho ngươi một cái hứa hẹn đi."

"Cái gì hứa hẹn a Nhị sư huynh?"

"Ta liền lấy cái này đầu hổ pháo hoa làm ước định, về sau Nhị sư huynh có thể đáp ứng ngươi một cái điều kiện  bất kỳ cái gì điều kiện."

"Được rồi, vậy vật này quý sao?"

"Ừm, dù sao trước mắt thật đắt  chờ về sau chúng ta trở thành cường giả, liền có rất nhiều tiền, đến lúc đó đoán chừng có thể mua rất nhiều thật nhiều dạng này pháo hoa."

"Tốt lắm tốt lắm, vậy chúng ta ngoéo tay."

"Ngoéo tay, ai cũng không cho phép biến."

Màn đêm buông xuống, nho nhỏ trong tông môn, có pháo hoa phóng thích.

Dưới ánh trăng, lại chỉ cái bóng ra một đứa bé con thân ảnh giật nảy mình, cười khanh khách không ngừng. . .

. . .

Giờ phút này toàn bộ Trung Vực người đều tại đắm chìm vừa rồi thiên uy bên trong, vẫn chưa thỏa mãn.

Càng là có thật nhiều Đan sư có chút hiểu được từ từ nhắm hai mắt, tại trở về chỗ cái gì.

Hà Vân Thanh lệ rơi đầy mặt.

Cái này, mới thật sự là Đan sư a.

Bây giờ thời gian đối với được, như vậy, ngày đó Lý Đán nói, Kê lão luyện đan, là đang vì công hội gửi lời chào, là tại cho tất cả Đan sư cổ vũ.

Như vậy, mình liền rất có thể, trong tương lai một ngày nào đó, nhìn thấy Kê lão chân chính bộ dáng.

Thật sự là tốt chờ mong a!

. . .

Thiên Cơ Các tầng cao nhất bên trong.

Lý Đán nhìn vẻ mặt si ngốc Đại Hoàng trước mặt, lấy linh lực viết mười một cái chữ, chỉ cảm thấy phía sau lưng một trận tê cả da đầu.

"Nho Giới Giới Chủ, là một đời Nhị sư huynh!"

Cái này sao có thể!

Nhưng rất nhanh, Lý Đán con ngươi co rụt lại.

Hắn chậm rãi đứng dậy, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Tại luyện đan sư công hội tầng mười tám Hắc Tháp bên trong, hắn chính mắt thấy cây kia trạng đồ.

Không sai, tại một đời phía trước, hoàn toàn chính xác có hai cái ? chữ.

Hắn cũng bộ này đồ thác ấn xuống đến, đặt ở group chat bên trong, khiến cho tất cả mọi người biết, đời bốn cùng năm đời đã sớm bị bại lộ, cũng mới có về sau phát sinh sự tình.

Nhưng ở bầy bên trong, đời thứ ba cùng một đời đối với chuyện này, đều tránh đi không có đàm.

Nhưng Lý Đán biết, kia hai cái dấu hỏi đại biểu chính là một đời hai cái sư huynh.

Bởi vì tại đất lưu đày, Lý Đán đụng phải cái kia to lớn màu đen trái tim lúc, liền đã được cho biết, nói một đời là hắn nhỏ nhất đệ tử.

Chỉ là cái này nhỏ nhất, Lý Đán không biết là xếp hàng thứ mấy.

Hiện tại là biết, là thứ ba.

Nếu thật là dạng này, vậy thì có ý tứ.

Trước kia Lý Đán hiếu kì, bọn hắn hủy diệt giả bị truy nã cùng săn giết lâu như vậy, làm sao chưa hề chưa thấy qua một đời sư huynh cùng sư môn tin tức? Còn có, Lương Chí Siêu căn cứ mọi người truyền ngôn nói, Nho Giới Giới Chủ cùng một chút những giới khác chủ, tinh không tìm kiếm đất lưu đày không có kết quả, trên đường trở về, nhìn thấy một đời tại hủy diệt cái nào đó trong vũ trụ tinh cầu, cướp đoạt trong đó hình thức ban đầu thiên đạo ý chí.

Cho nên hợp nhau tấn công.

Sau đó trở về đạt được Mộng Vu điện thôi diễn, từ phía sau mãi cho đến chính mình cái này đời thứ chín, cũng sẽ hủy diệt vũ trụ.

Bất quá hủy diệt chính là xếp hạng mười vị trí đầu ngẫu nhiên năm cái vũ trụ, so với một đời càng thêm khoa trương.

Lúc trước hắn không tin mình tương lai sẽ làm ra chuyện như vậy, cảm thấy đây là hãm hại.

Nhưng bây giờ Lý Đán lại đạt được như vậy một đầu manh mối tới.

Như vậy thì nói là, các giới Giới Chủ trông thấy một đời tại hủy diệt tinh cầu dạng này truyền ngôn là giả?

Thật là tướng đến cùng là cái gì? Một đời Đại sư huynh, là ai? Ở trong đó đóng vai lấy cái gì nhân vật? Còn có ba người bọn họ sư tôn, viên kia to lớn mà bị màu đen xích sắt trói buộc màu đen trái tim, như thế nào lại thành như vậy? Lý Đán nhìn xem Đại Hoàng.

Hắn nhớ kỹ mình đạt được hắn tàn chi đùi lúc, hắn cuối cùng hoảng sợ hô hào.

Một đời, hướng hắn phát qua tin cầu cứu.

Lần thứ hai lại hô hào, một đời không phải một người.

Những này đứt quãng manh mối, để Lý Đán không nghĩ ra.

Bây giờ còn nói, Nho Giới Giới Chủ là một đời Nhị sư huynh.

Giả thiết, điều kiện này thành lập, vậy cũng có thể giải thích, lúc ấy vì cái gì chỉ dùng như vậy một chút thiên cơ điểm, liền đạt được đầu hổ pháo hoa chuyện.

Xong, năm đời vậy mà thật được thả ra.

Theo đời thứ ba nói, đời bốn cùng năm đời tin tức cũng bị xóa đi, hết thảy trở lại bắt đầu.

Bọn hắn đám người này, đến cùng đang làm cái gì? Lý Đán nghĩ đau đầu.

Bất quá vẫn là một trận vui mừng.

Tối thiểu nhất, lục đại chủ hồn đã bắt đầu cùng hắn hợp tác, hết sức tại truyền lại tin tức.

Nếu có thể đạt được cái khác tàn chi, nói không chừng thanh tỉnh tần suất sẽ cao hơn một chút.

Thế nhưng là, cái này đem là một cái cực lớn nan đề.

Có trời mới biết tản mát ở chỗ nào?

Lại là cái gì người như vậy đang tại bảo vệ? Đem Đại Hoàng, thơm thơm cùng Tiểu Tam Nhi thu vào Tử Phủ, Lý Đán vẫn là một mặt vui vẻ đi ra.

Bên ngoài, Hồng Thiên Hà một mực tại thủ hộ.

Giờ phút này nhìn thấy Lý Đán lộ ra, một mặt kích động.

Vừa muốn chúc mừng, Lý Đán trực tiếp đem hai cái hộp thuốc đưa tới.

"Màu lam chính là ngươi khôi phục thân thể đan dược, lục sắc, tràn đầy cực kì khổng lồ sinh cơ, tuy nói không thể sống người chết sinh bạch cốt, nhưng bị trọng thương cũng có thể cực lớn tỉ lệ cứu trở về, lại thêm kia ngọc đồng, xem như hai tấm vương bài, hi vọng các ngươi vĩnh viễn cũng không dùng được."

Lý Đán nhắc nhở nói.

Nghe đến đó, Hồng Thiên Hà trực tiếp cảm động hành lễ.

Đồng thời cũng minh bạch, Lý Đán kỳ thật đã làm tốt rời đi Thánh nữ chuẩn bị.

Đất lưu đày tầng thứ hai, hắn không thể không đi.

"Vâng, ta hiểu được, không đến bất đắc dĩ, cái này hai tấm vương bài, ta tuyệt không vận dụng, cảm tạ đại sư tái tạo chi ân!"

Hồng Thiên Hà hai đầu gối quỳ xuống, kích động hành lễ.

Lý Đán đem nó dìu dắt đứng lên.

"Tốt, ta có thể cảm nhận được Lục sư tỷ bọn hắn còn đang bế quan, đoán chừng nhất thời nửa khắc cũng vẫn chưa tỉnh lại, ngươi liền thừa dịp trong khoảng thời gian này bế quan luyện hóa đi, về phần Tử Vi Cổ Tinh tình huống bên kia  chờ về sau ta rời đi, ngươi lại mang theo nàng trở về đi."

Lý Đán chắp tay sau lưng, mang trên mặt không thôi thần sắc, tựa hồ tại cảm thụ được toàn bộ Thiên Cơ Các từng cái tầng lầu cùng tình hình.

Hồng Thiên Hà đáp ứng.

PS: Cầu nguyệt phiếu!

Cảm tạ 【  vào tới cửa này không nhìn lại 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! Cảm tạ 【  văn hào 】 【  kiếp nạn QQ 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, cảm tạ 【. . . 】 đại lão 588 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi! (tấu chương xong).