Chương 1091: Giáp trụ, kim sắc huyết dịch, bí ẩn!

Chương 1091: Giáp trụ, kim sắc huyết dịch, bí ẩn!

Lý Đán thuận thang lầu đi thẳng tới tầng thứ nhất.

Trần Tam cùng Nhất Long đang ngồi ở cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Nhìn thấy Lý Đán xuống tới, Nhất Long tranh thủ thời gian hưng phấn chạy tới.

"Lý đại sư, hảo hữu của ngươi hôm nay luyện đan tới, đều tại Trung Vực, nếu không gọi hắn tới, để chúng ta nhìn một chút chứ sao."

Lần trước tại Vân Hà thành, Lý Đán liền nói hắn có thể liên hệ với vị kia Kê lão, đồng thời để hắn tại kia cỗ uy áp hạ đột phá đến Thần chi cảnh.

Càng đem một viên vạn thọ đan ở ngay trước mặt hắn cho Trần Tam, để Trần Tam từ một cái tóc trắng xoá lão đầu, biến thành hiện tại như thế sức sống bắn ra bốn phía dáng vẻ.

Chính là An Mộ Tịch không tin nhà mình sư tôn có thể nhận biết dạng này cấp độ người.

Dù sao hắn Nhất Long là tin tưởng.

Lý Đán cười: "Hắn a, hắn hiện tại bề bộn nhiều việc, nhất thời nửa khắc không qua được."

Nhất Long lộ ra trầm ngâm: "Cũng thế, đoán chừng phải một đoạn thời gian chỉnh đốn, ngươi lần này không đi thủ hộ hắn sao?"

"Không đi, ta còn phải mở cửa làm ăn đâu."

Lý Đán nói xong, quay người thuần thục ngồi tại trên ghế bành, Trần Tam cùng Nhất Long thì như cũ đi mở cửa đón khách.

Nhìn một chút lần này tự hạn chế nhiệm vụ bảng, còn thừa lại 112900 thiên cơ điểm, chênh lệch 37100 thiên cơ điểm.

Hơi đến cái thổ tài chủ, liền phát.

Có lẽ hiện tại toàn bộ Trung Vực đều ở hưng phấn trạng thái bên trong, không ai tới cửa.

Mãi cho đến buổi chiều, Tam lâu chủ Tiền Đại Phú vậy mà tới.

Trần Tam cùng Nhất Long tranh thủ thời gian đón khách.

【  tính danh: Tiền Đại Phú.

Thực lực: Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên! Sở thuộc thế lực: Thiên Bảo lâu Tam lâu chủ.

Mục đích chuyến đi này: Hôm nay nhìn thấy Kê lão luyện đan, để hắn nghĩ tới hôm đó mới tới lúc, Lý Đán cho hắn thôi diễn, mình từ Vân Hà thành chạy tới quyết sách là chính xác.

Kê lão cũng tới Trung Vực.

Cái này khiến hắn đối Lý Đán hai sư đồ thôi diễn thuật cực kì khâm phục.

Mà lại ngay tại vừa mới, hắn đạt được đại ca truyền về tin tức, bọn hắn dùng không gian khiêu dược, sớm đến chỗ kia quáng tinh bên trong.

Quả nhiên cùng Lý Đán nói tới, vừa đến nơi đó ngày thứ hai, Lương Chí Siêu lại đột nhiên ngất đi.

Bọn hắn tranh thủ thời gian cứu chữa, lại phát hiện trong cơ thể hắn đã có nhiều năm không thấy kia cỗ đột phá khí tức.

Nói đợi đến xác định Lương Chí Siêu thật đột phá đến Thánh Nhân Vương về sau, mấy người bọn họ cứ dựa theo ước định, xóa đi có quan hệ Lý Đán cùng Thiên Cơ Các hết thảy ký ức.

Hôm nay nhìn thấy Kê lão luyện đan, để hắn có một chút xúc động.

Thừa dịp còn không có thực hiện ước định, tới đây nắm chặt thôi diễn một chút, trong lòng cái kia đạo ẩn tàng nhiều năm chấp niệm.

Đã nhớ không rõ thời gian bao lâu, lúc trước đi theo đại ca bọn hắn sáng tạo Thiên Bảo lâu thời điểm, từng cái hăng hái.

Nhưng càng đến hậu kỳ, càng là gian nan.

Nhất là các loại đồng hành ép buộc cùng bài xích, thậm chí là ám sát đều thường có phát sinh.

Lúc kia, hắn kỳ thật đã có đạo lữ.

Nàng gọi Tào Nịnh Nhuế, một cái rất hoạt bát nữ hài, hai người nhìn nhau tại một trận hàng vỉa hè bên trong.

Lúc ấy hai người là đồng thời thấy được trên sạp hàng thứ nào đó, trải qua tranh đoạt xuống tới, mình mua được.

Về sau nàng chưa từ bỏ ý định vậy mà thừa dịp mình ban đêm đi ngủ đến ăn cắp.

Giống những ngày kia đạo lưới tiểu thuyết, một tới hai đi, hai người có giao lưu, cố sự cứ như vậy triển khai.

Nhưng này cái thời điểm hắn tuổi trẻ khí thịnh, nhất là đi theo đại ca bọn hắn mở làm, luôn cảm thấy người trẻ tuổi nên trước có một phần sự nghiệp, mới có thể mở mày mở mặt đàm cái khác.

Nhất là nghe lão đại nói, phía sau bọn họ còn có một cái khó lường người ủng hộ, càng thêm để cho mình nghĩa vô phản cố lập nghiệp.

Lập nghiệp là chật vật, là cao nguy hiểm.

Hắn không muốn đem nàng cũng cuốn vào, thế nhưng là nàng làm sao cũng không nguyện ý rời đi.

Vì thế, hắn chửi rủa qua, chạy trốn qua, thậm chí. . . Thậm chí đánh qua nàng một bàn tay.

Hắn làm bộ lưu luyến tại trong thanh lâu, cố ý cho nàng nhìn, trêu tức nàng.

Thậm chí chuyên môn dùng đặc thù dược vật, đem mình biến thành một người đại mập mạp.

Trên thực tế, cuối cùng hiệu quả rất tốt, nàng rời đi, rốt cuộc không có xuất hiện qua.

Về sau thời gian, hết thảy như hắn sở liệu, liền xem như mình, cũng là trải qua kinh lịch sinh tử.

Liên tiếp lão Ngũ con độc nhất cùng con dâu cũng chết đi, chỉ để lại Lương Chí Siêu như thế một cái cục cưng quý giá.

Đến bây giờ, sự nghiệp rất thành công, tu vi không nói đứng tại đỉnh, nhưng cũng không ai dám trêu chọc.

Hắn đi đi tìm nàng, thế nhưng là không còn có qua tin tức của nàng.

Hắn cùng lão Ngũ, thường xuyên tại thiên đạo lưới xuất đầu lộ diện, chính là hi vọng có một ngày nhìn nàng có thể trông thấy à.

Thậm chí chuyên môn gây dựng một đám đặc thù đám người, đi tìm nàng.

Một năm một năm rồi lại một năm, từ đầu đến cuối không tìm được qua nàng.

Về khoảng cách lần phân biệt, hắn vẫn chỉ là Cổ Hoàng cảnh, bây giờ Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên, trong lúc đó cực khổ cùng thời gian, sớm đã vượt qua hơn 50 vạn năm.

Nếu như nàng không có đầy đủ tài nguyên tu luyện, có phải hay không sớm đã thọ hết chết già? Có lẽ chết thảm tại cái gì trải qua nguy hiểm bên trong?

Lại hoặc là lấy chồng hắn phụ, con cháu đầy đàn rồi? Nếu thật là dạng này, hắn không có ý khác, chỉ là muốn đi xem nàng, hoặc là cấp cho nàng hậu nhân cái gì trợ giúp.

Từ đó, rốt cuộc không tiếc. 】

Tiền Đại Phú thiên cơ tin tức xem hết, Lý Đán lại trầm mặc lại.

Lương Chí Siêu sự tình ném qua không nói, nhất định sẽ đột phá, dù sao có mẫu sào ở nơi đó, sẽ âm thầm gieo xuống mới ký sinh trùng.

Bọn hắn cũng sẽ tuân theo ước định xóa đi có quan hệ mình ký ức.

Hắn trầm mặc chính là, sự nghiệp cùng tình yêu, thật khó mà song toàn sao? Nhìn uy phong bát diện Tiền Đại Phú, nguyên lai lúc trước cũng là như thế tới.

Làm sai sao?

Không có!

Hắn chỉ là nghĩ công thành danh toại thời điểm cưới nàng.

Thời gian ngắn không muốn đem nguy hiểm mang cho nàng.

Nhưng khi hắn lúc xoay người, lại làm mất rồi cái kia đáng yêu nữ hài.

Như vậy mình đâu.

Hắn hiện tại cùng Lục Thi Dao lại là sao mà tương tự.

Thế nhưng là, hắn thật không muốn đem nguy hiểm mang cái bên người bất cứ người nào a!"Lý đại sư —— "

Sau khi đi vào, nhìn thấy Lý Đán trầm mặc không nói, Tiền Đại Phú không còn như lần trước bảy người liên thủ đến hô hào Lý tiểu hữu, mà là trực tiếp hô đại sư.

Xem ra, chân chính xuất phát từ nội tâm có việc cầu người thời điểm, luôn luôn hèn mọn nhất.

Bị Tiền Đại Phú lên tiếng đánh thức Lý Đán, đi ra suy nghĩ.

Hắn nhìn xem như cái núi thịt giống như Tiền Đại Phú, thở dài một hơi: "Tình yêu cùng màn thầu, hai thứ đồ này đặt ở bất luận người nào bên trên, đều là rất khó lựa chọn sự tình, gặp lương nhân trước thành gia, gặp quý nhân trước lập nghiệp, ngươi rất may mắn, trong cùng một lúc đồng thời gặp được.

Chỉ là, sinh tồn và sinh hoạt, ngươi lựa chọn phía trước, ta cũng không biết nên nói như thế nào, bởi vì tự ta cũng không biết. . . Được rồi, không nói."

Lý Đán cười khổ.

Nghe được Lý Đán, Tiền Đại Phú liền biết hắn đã biết.

Ánh mắt động dung, sau đó rất cung kính hành lễ.

"Mời đại sư, giúp ta!"

Lý Đán gật gật đầu, thật sợ thôi diễn đến chỉ có dã ngoại hoang vu một cái lẻ loi trơ trọi mộ phần  chờ lấy Tiền Đại Phú đi tế bái.

Thời gian, quá xa xưa.

"Quy củ cũ!" Lý Đán nói.

Tiền Đại Phú tranh thủ thời gian một điểm Thần Phủ, lần này vì trong lòng tâm nguyện, hắn đem món đồ kia đều mang đến.

Chỉ cầu một cái hảo vận.

Chỉ cầu một cái an tâm.

Theo quang hoa lấp lóe, một kiện giáp trụ xuất hiện, sau đó ầm vang rơi xuống đất, đụng vào trên mặt đất.

Thiên Cơ Các mặt đất, vậy mà trực tiếp bị xô ra giống như giống như mạng nhện vết rạn.

Nhưng rất nhanh mặt đất liền tự hành tu bổ.

Tiền Đại Phú thì vội vàng nói xin lỗi: "Ta không phải cố ý, nó quá nặng, cho dù là bằng vào ta tu vi, cầm lên đều rất tốn sức."

Lý Đán nghe xong, sắc mặt lập tức biến đổi.

Cái gì giáp trụ, vậy mà để Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên Tiền Đại Phú, chỉ riêng cầm đều tốn sức? Lý Đán tranh thủ thời gian đứng dậy nhìn lại.

Trên mặt đất giáp trụ là tàn phá, nhất là đầu lâu vị trí, có một cái động lớn, tựa hồ bị cái gì cho xuyên qua qua.

Nhưng xem toàn thể đi, phía trên ô quang nhấp nháy, nhưng cũng óng ánh sáng long lanh, như là như mặc ngọc, cho người ta một loại ung dung hoa quý cảm giác.

Nhưng lại tản ra một loại yêu dị ý vị.

Lý Đán trái tim, tại thời khắc này quỷ dị nhảy lên.

Trong thoáng chốc, hắn nhìn thấy giáp trụ bên trong, tựa hồ có một đoàn dòng máu màu vàng óng.

Mà kim sắc huyết dịch tán phát khí tức, tràn đầy cảm giác quen thuộc.

"Là hắn!"

Lý Đán tựa hồ đột nhiên nghĩ tới điều gì, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Suy nghĩ, càng là trực tiếp bị lôi kéo về tới đất lưu đày. . .

(tấu chương xong).