Chương 1092: Thiên Bảo lâu phía sau màn lão bản

Chương 1092: Thiên Bảo lâu phía sau màn lão bản

Cỗ này khí tức quen thuộc, trực tiếp đem Lý Đán thu suy nghĩ lại đất lưu đày bên trong.

Kia là hắn lần thứ nhất gặp phải viên kia cường đại màu đen trái tim.

Ở nơi đó, đối phương cho mình muốn vạn năm linh dược, giúp đỡ đột phá tu vi.

Cho mình bản đầy đủ « Bất Tử Quyển ».

Đồng thời đem hắn thuận lợi từ kia trong cấm địa đưa ra ngoài.

Không sai, cỗ này giáp trụ, cùng bên trong kim sắc huyết dịch, nếu như đoán không sai, hẳn là là thuộc về hắn.

Đồng thời cũng là một đời cùng Nho Giới Giới Chủ sư tôn! Lý Đán cưỡng ép ngăn chặn nội tâm chấn kinh, nhìn xem kiên cố như vậy nhưng lại tàn phá hắc giáp, chậm ung dung hỏi.

"Tam lâu chủ, đây là —— "

Tiền Đại Phú do dự một chút nói: "Đây là ta rất từ lúc bên ngoài lúc, móc đến một kiện giáp trụ, lúc ấy xem trọng chính là nó cực nặng thuộc tính, nhưng làm sao ý nghĩ nghĩ cách chính là đánh không đến, dù là đến bây giờ tu vi, đừng nói mở ra, ngược lại quỷ dị càng ngày càng nặng.

Ta từng cho mấy vị khác huynh đệ cũng thử qua, đồng dạng không được.

Vốn chỉ muốn xuất ra đi đấu giá, nhưng đáy lòng có một loại cảm giác, cái này nếu là xuất ra đi, rất có thể mang đến họa sát thân.

Cho nên nhiều năm như vậy một mực giữ lại.

Ta tin tưởng, nó nhất định rất trân quý.

Có lẽ tại lệnh sư nơi này, có thể có biện pháp mở ra, phát huy nó nên có năng lực."

Nghe được Tiền Đại Phú, Lý Đán có đại khái giải.

Vẫy tay một cái, trên mặt đất giáp trụ hơi run rẩy.

Lý Đán càng là cảm giác được, một loại giống như như núi cao trọng lực cảm giác đánh tới.

Thứ này thật đúng là không là bình thường nặng a.

Lý Đán sắc mặt biến hóa, sau đó từ phía trên đi xuống.

Hắn đem hai tay nhẹ nhàng khoác lên phía trên vuốt ve, một cỗ cực hàn xúc cảm đánh tới.

"Đinh: Phát hiện cực phẩm Hắc Ám Tiên Kim tạo thành áo giáp một bộ, bởi vì bên trong đại bộ phận vật liệu đến từ Hoàng tộc Trùng tộc mẫu thể, nhưng hối đoái mười hai vạn thiên cơ điểm."

Theo hệ thống báo giá, Lý Đán lập tức sửng sốt.

Lập tức tràn đầy không dám tin nhìn về phía khôi giáp trong tay?

Cực phẩm Hắc Ám Tiên Kim?

Đây là vật gì? Hắn chưa từng nghe nói qua.

Hắn hiện tại chỉ đại khái xác định, cái này giáp trụ hẳn là năm đó một đời sư tôn chiến đấu cùng xuyên qua.

Nhưng là, hệ thống còn nói, đại bộ phận vật liệu đến từ Hoàng tộc Trùng tộc mẫu thể? Trùng tộc cái từ này, hắn hiện tại cũng không có làm rõ ràng nguyên nhân.

Chỉ biết là, tựa hồ tất cả đại giới người tu luyện, thể nội đều có đầu ký sinh trùng?

Về phần Trùng tộc mẫu sào, Lý Đán cũng chỉ thôi diễn đến một cái quáng tinh bên trong có, đồng thời để Lương Chí Siêu quá khứ, một lần nữa bị ký sinh món đồ kia.

Cái gọi là Trùng tộc mẫu thể, vẫn là Hoàng tộc, hẳn là rất cường hãn, không, không là bình thường cường hãn mới là.

Nhưng mặc dù như thế, vẫn là bị làm thành giáp trụ.

Một đời cùng Nho Giới Giới Chủ sư tôn, đất lưu đày viên kia màu đen trái tim, khi còn sống mạnh mẽ như vậy sao?

Bất quá nhìn giáp trụ tàn phá dáng vẻ, nhất là mũ giáp nơi này, năm đó chỗ tao ngộ chiến đấu, nhìn cực kì khủng bố.

Nhưng bây giờ bộ này giáp trụ, đối với hắn mà nói là một điểm trợ giúp đều không có.

Cầm đều không cầm lên được, chớ nói chi là mở ra.

Còn không bằng chuyển hóa thành thiên cơ điểm, tăng lên tu vi của mình, đây mới là việc cấp bách.

Mà lại bị định giá mười hai vạn thiên cơ điểm a!

"Hệ thống, thẩm tra một chút Tiền Đại Phú sớm mấy năm đạo lữ Tào Nịnh Nhuế, cần bao nhiêu thiên cơ điểm?"

"Năm vạn thiên cơ điểm!"

Nghe được báo giá, Lý Đán ngầm thư một hơi.

Mặc dù rất đắt, nhưng so sánh cái này đồ vật chân chính giá cả, Lý Đán đã là kiếm lời.

Tối thiểu nhất so thôi diễn Thiên Bảo lâu đấu giá hội cùng Lương Chí Siêu muốn đột phá mười vạn thiên cơ điểm, đã rất khá.

"Thế nào?" Tiền Đại Phú lân cận nhìn xem Lý Đán bên mặt, nội tâm lo sợ bất an hỏi.

Lý Đán quay đầu, mỉm cười: "Yên tâm, cái này cho ngài thôi diễn."

Sau khi nói xong, tại Tiền Đại Phú ánh mắt dưới, mặt đất giáp trụ phảng phất bị hòa tan, hóa thành điểm điểm tinh quang chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Hắn nhìn dưới mặt đất, mới vừa rồi bị đập hố từ lâu khôi phục, bóng loáng như cảnh, không nhìn thấy mảy may vết tích.

Cái này Thiên Cơ Các trận pháp thật đúng là lợi hại.

Lý Đán thì một lần nữa lên tới vị trí của mình, sau đó chứa xuất ra mai rùa cùng đồng tiền bắt đầu thôi diễn.

"Đinh, khấu trừ năm vạn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 182900 thiên cơ điểm."

Nhìn thấy còn thừa, Lý Đán tràn đầy vui vẻ.

Không riêng đạt đến ngưng tụ Bất Hủ cảnh hậu kỳ cần có mười lăm vạn thiên cơ điểm Đạo Linh Âm, còn nhiều thêm hơn ba vạn.

Xem ra, ba năm tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành, hắn thật sự có cơ hội bước vào Bỉ Ngạn cảnh.

Sau đó đi xông vào một lần kia đất lưu đày tầng thứ hai! Rất nhanh, Lý Đán ý thức liền bị dẫn dắt.

Cũng không biết qua bao lâu, ngay tại Nho Giới Thiên Sách Vực một chỗ tên là Yểm Nguyệt Tông địa phương ngừng lại, ánh mắt lại lần nữa chậm rãi di động, cho đến đến trong đó trên một ngọn núi.

Giờ phút này Yểm Nguyệt Tông tựa hồ tại chiêu sinh.

Tại kỳ tông chủ bên cạnh, đứng đấy một cái dung mạo bình tĩnh mỹ phụ.

Mỹ phụ khuôn mặt mỹ lệ, cử chỉ thong dong, ánh mắt cổ sóng không sợ hãi nhìn phía dưới lui tới tân sinh đệ tử.

Nhìn ra được, nàng đã là Thái Thượng trưởng lão cấp bậc người.

Không biết vì cái gì, Lý Đán vậy mà ngầm thư một hơi.

Miễn là còn sống, kỳ thật liền đã rất khá.

Bất quá giờ khắc này ở trên đầu nàng lơ lửng hai dạng đồ vật, một cái là danh tự, không phải gọi Tào Nịnh Nhuế, mà là Tào Cẩn, xem bộ dáng là cải danh tự.

Về phần một kiểu khác đồ vật, lại là một cây màu xanh biếc lông vũ, có điểm giống Khổng Tước.

Lý Đán con mắt ngưng tụ.

Cái này mai lông vũ hắn gặp qua, lúc trước đời bốn muốn chạy trốn thời điểm, đời thứ ba Tư Vân Nhai liền phái người đưa tới cái này, tại Trung Vực phía ngoài một chỗ lòng sông dưới tảng đá, bị đời bốn lấy ra.

Lúc ấy đời thứ ba nói qua, thứ này để đời bốn kích hoạt về sau, có thể che lấp phạm vi ngàn dặm thiên cơ, tiến tới tiến hành trì độn trạng thái.

Thậm chí để thiên cơ thuật lãnh địa bên trong người khác ký ức trở về nhiều năm trước.

Tóm lại, đời thứ hai ngự tỷ hẳn là tại thiên cơ phương diện, có cực cao tạo nghệ.

Nhưng là, thứ này làm sao lại xuất hiện tại trên người nàng?

Nhìn tựa hồ rất lâu.

Lý Đán sở dĩ có thể trông thấy, còn nhờ vào hệ thống.

Ừm

Rất nhanh, Lý Đán liền chú ý tới, tường tình mời thanh toán năm ngàn thiên cơ chữ nổi dạng.

Mặc dù là hai lần thu phí, nhưng tiện nghi a.

So với lúc trước để Thanh Khuê thả đầu hổ pháo hoa, để thanh toán mười vạn thiên cơ điểm xem xét tường tình lợi ích thực tế nhiều.

"Điểm kích xem xét!"

"Đinh, khấu trừ năm ngàn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 177900 thiên cơ điểm."

Lý Đán tranh thủ thời gian nhìn kỹ lại xuất hiện chữ.

"Thiên Bảo lâu phía sau chân chính người vì đời thứ ba Tư Vân Nhai, nhiều năm trước liền bắt đầu chuẩn bị thành lập một cái có thể ảnh hưởng rất nhiều đại giới đấu giá hội tổ chức, cho nên tuyển chọn mấy người, đồng thời vụng trộm trợ giúp nó trưởng thành.

Năm đó Tiền Đại Phú một lòng muốn sự nghiệp có thành tựu, ba phen mấy bận nghĩ khí đường băng lữ Tào Nịnh Nhuế, làm sao nàng này quyết tâm muốn cùng Tiền Đại Phú đợi cùng một chỗ.

Có lần Tiền Đại Phú đi cái nào đó thành trì chạy nghiệp vụ, nàng vụng trộm đi cùng, không nghĩ tới nửa đường tao ngộ tặc nhân.

Tư Vân Nhai kịp thời đuổi tới cứu nàng, nhìn xem hôn mê nàng có chút áy náy.

Dứt khoát tìm đời thứ hai muốn một trương có thể che lấp thiên cơ đồ vật, đặt ở trên thân, để nàng quên mất Tiền Đại Phú, đồng thời để nàng dưới cơ duyên xảo hợp, bị Yểm Nguyệt Tông trưởng lão chỗ Nhặt được, đồng thời đổi tên đổi họ.

Nhiều năm về sau, Thiên Bảo lâu đã thành số một đấu giá hội, đời thứ ba Tư Vân Nhai cũng bởi vì các loại nguyên nhân, quên đi cái này một gốc rạ.

Mà đổi tên đổi họ Tào Nịnh Nhuế, cũng từng bước một mượn nhờ Yểm Nguyệt Tông tài nguyên cùng tự thân thiên phú, đột phá đến Bất Hủ cảnh trung kỳ, thành Thái Thượng trưởng lão.

Nhiều năm qua cự tuyệt rất nhiều tuổi trẻ tuấn kiệt thổ lộ.

Mặc dù thiên cơ cùng ký ức bị xóa đi, nhưng nàng trong lòng có một thanh âm một mực tại nói cho nàng.

Nàng đang chờ một người."

Nhìn đến đây, Lý Đán lại khiếp sợ lại cảm động.

Khiếp sợ là, không nghĩ tới Thiên Bảo lâu sau màn lão bản, lại là đời thứ ba Tư Vân Nhai.

Ta đã nói rồi, bảy người làm sao có thể sáng tạo ra như thế một lớn phần sản nghiệp tới.

Tư Vân Nhai nghe ngóng các lộ tin tức cũng là tặc nhanh.

Cảm động là, sự kiên trì của nàng.

Tiền Đại Phú, chung quy là có lỗi với nàng a!

(tấu chương xong).