Chương 1093: Học xấu Nhất Long (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1093: Học xấu Nhất Long (cầu nguyệt phiếu)

Thôi diễn hình tượng kết thúc, Lý Đán nhìn về phía Tiền Đại Phú.

Mập mạp mà cồng kềnh Tiền Đại Phú nuốt nước miếng một cái, một đôi mắt chăm chú nhìn Lý Đán.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Lý Đán nãy giờ không nói gì, một bên Trần Tam cùng Nhất Long cũng không dám đáp lời.

Phía dưới Tiền Đại Phú tựa hồ minh bạch cái gì, sắc mặt lập tức tái đi.

Tròng mắt đỏ hoe, cả người tựa hồ tại thời khắc này già nua đi.

"Là ta, có lỗi với nàng."

Tiền Đại Phú một mặt hối hận cùng tự trách.

Lý Đán lại chắp tay sau lưng đi xuống: "Đã từng có một phần chân thành tha thiết tình yêu bày trước mặt ta, nhưng là ta không có trân quý  chờ ta mất đi sau mới hối hận không kịp, giữa trần thế chuyện thống khổ nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Nếu như thượng thiên có thể cho ta một cái một lần nữa cơ hội, ta sẽ đối với nữ hài kia nói ba chữ: Ta yêu ngươi.

Nếu như nhất định phải tại phần này yêu thêm một tuần lễ hạn, ta hi vọng là. . . Một vạn năm!

Tiền lâu chủ, một vạn năm cũng không đủ, ngươi phải dùng cả một đời đi đối nữ hài kia tốt.

Nàng đáng giá ngươi yêu.

Mặt khác, ngươi định dùng cái này một thân thịt mỡ đi gặp nàng sao? Nàng đối ngươi mỹ hảo, có lẽ một mực dừng lại tại cái kia anh tuấn tiểu tử bên trong."

Lý Đán cười trêu ghẹo nói.

Tiền Đại Phú bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

Hắn một phát bắt được Lý Đán, bờ môi run rẩy, hai mắt chăm chú nhìn Lý Đán.

"Nàng, nàng còn sống không?"

"Còn sống, mà lại cùng lúc trước đồng dạng đẹp, đến nay chưa từng từng có đạo lữ.

Nàng mất trí nhớ, nhưng đáy lòng lại một mực ghi nhớ lấy một người.

Cho nên nàng chờ a chờ, dù là cho tới bây giờ cũng đang chờ.

Nàng nghĩ không ra người kia là ai, nhưng nàng biết, nàng đợi người kia, có một ngày sẽ ở một cái vạn chúng chúc mục đích tình huống dưới xuất hiện, người khoác kim giáp thánh y, chân đạp thất thải mây tới đón nàng.

Cái này tín niệm, đến nay chưa từng biến qua."

Lý Đán nhìn xem Tiền Đại Phú, gằn từng chữ.

Hai hàng thanh lệ thuận Tiền Đại Phú hốc mắt thẳng tắp chảy xuống.

Sau đó, Thiên Bảo lâu cao cao tại thượng, vô số người muốn nịnh bợ Thần Toán Tử Tam lâu chủ Tiền Đại Phú, như cái một trăm tám mươi cân tiểu hài giống như, trực tiếp ngồi xổm trên mặt đất gào khóc.

Tiếng khóc kia, tràn đầy hối hận, áy náy, tự trách cùng vui đến phát khóc.

"Là ta có lỗi với nàng, ta không xứng, ta thật không xứng."

"Nàng còn đang chờ ta, ta không nghĩ tới nàng còn đang chờ ta."

"Ta, ta đã làm dự tính xấu nhất."

"Ta đi tìm nàng, ta một mực tại tìm nàng, nhưng ta không dám trắng trợn tìm nàng."

"Đứng tại bây giờ trên vị trí này, phía sau là vô số nhìn không thấy con mắt đang ngó chừng, ta sợ đối thủ sẽ có được tin tức dùng nàng để uy hiếp ta."

"Ta sai rồi, là ta sai rồi, ta tự tư."

"Nhiều năm như vậy, nhiều năm như vậy, ta cô phụ nàng thanh xuân, cả đời này cứ như vậy một lần thanh xuân."

...

Tiền Đại Phú nước mắt tứ chảy ngang.

Nhìn xem hắn, Lý Đán không nghĩ tới xưa nay cao cao tại thượng Tam lâu chủ, ở sâu trong nội tâm kỳ thật thừa nhận, làm bận tâm, chỗ thân bất do kỷ sự tình nhiều như vậy.

Tình thâm nghĩa nặng nước mắt đầy áo, yêu đến cực hạn có thể mất hồn.

Nói thật, nhìn xem Tiền Đại Phú, Lý Đán cảm giác, đây mới là thôi diễn thiên cơ chân chính tác dụng.

Cũng là hắn đã lâu như vậy, thôi diễn tốt nhất kết cục.

Dù sao, hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc! Lý Đán ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng của hắn.

Thật béo a.

Đập thùng thùng vang, giống gõ buồn bực trống đồng dạng.

"Nàng ở đâu?"

Một hồi về sau, Tiền Đại Phú bay sượt trên mặt nước mũi, hốc mắt ướt át hỏi.

"Thiên Sách Vực, Yểm Nguyệt Tông, nàng bây giờ là này tông Thái Thượng trưởng lão, danh tự không gọi Tào Nịnh Nhuế, mà gọi là Tào Cẩn.

Đúng, trong cơ thể nàng có một dạng đồ vật, lấy tu vi của ngươi hẳn là có thể phát giác cũng lấy ra.

Đến lúc đó, nàng hẳn là sẽ nhớ tới hết thảy, bao quát ngươi." Lý Đán nhắc nhở.

Tiền Đại Phú nghe nói, lập tức quay người liền chạy ra ngoài đi.

Vừa tới cổng lại vòng trở lại, trực tiếp đối Lý Đán thi lễ.

Sau đó vui vẻ hướng ra phía ngoài chạy tới.

Lý Đán nhìn hắn bóng lưng, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười vui mừng.

Đương nhiên, thu hoạch lần này cũng lớn hơn.

Nhiều như vậy thiên cơ điểm, đầy đủ hắn đột phá.

Còn có, cũng đã nhận được một đời vị sư tôn kia một chút suy đoán cùng thực lực đánh giá.

Bọn hắn, từng cái tuyệt đối biết cái gì.

Nhưng không quan trọng  chờ đến tự hạn chế nhiệm vụ kết thúc về sau, hắn có một lần miễn phí thôi diễn cơ hội.

Vấn đề này, nhưng phải hảo hảo suy nghĩ một chút.

Như vậy, như vậy bế quan đi.

Rèn sắt khi còn nóng!

Lý Đán vừa muốn quay người, liền nghe đến Nhất Long chen đến Trần Tam trước mặt, lén lén lút lút tựa hồ muốn nói lấy cái gì.

Lý Đán lỗ tai giật giật.

Nhất Long: "Ta vừa vụng trộm dùng Ảnh Tượng Thạch đem hắn khóc hình tượng quay xuống, ngươi cảm thấy cái này đến lúc đó có thể mua bao nhiêu tiền?"

Trần Tam: "Cái này, không tốt a, hắn dù sao cũng là nhân vật công chúng."

Nhất Long: "Cũng là bởi vì là công chúng nhân vật mới đáng tiền, mới hi hữu a, nhân loại các ngươi không đều là như vậy sao."

Trần Tam: "Ngươi có chút học xấu, trong nhân loại là có rất nhiều âm hiểm xảo trá, nhưng này không thể đại biểu toàn bộ, nhanh tiêu hủy, lấy hậu thiên đạo tiểu thuyết võng những cái kia đừng nhìn, quả thực là dạy hư học sinh."

Nhất Long: "Tốt a, dù sao chúng ta tu luyện cũng không thiếu tiền, có Lý đại sư đâu, thật muốn để Lý đại sư đem vị kia Thập phẩm luyện đan sư hảo bằng hữu gọi tới kiến thức một chút."

Chờ hai người xoay người thời điểm, sớm đã không thấy Lý Đán thân ảnh.

"Gần nhất đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, ta muốn bế quan!"

Đầu bậc thang truyền đến Lý Đán thanh âm.

Hai người hai mặt nhìn nhau.

Lại bế quan? Hôm nay mới gầy dựng a, liền tiếp đãi một người khách nhân.

Đây quả thật là ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm tiết tấu a.

Hai người tới cửa nhốt cửa điện, nghe bên ngoài vẫn tại đàm luận vừa rồi Kê lão chuyện luyện đan, rất muốn ra ngoài dạo chơi.

Nhưng vẫn là tuân theo Lý Đán mệnh lệnh, không ra Thiên Cơ Các.

Đi vào trên lầu, hai người lại tẻ nhạt đi lên.

Lục Thi Dao đang bế quan!

An Mộ Tịch đang bế quan.

Đi vào Hồng Thiên Hà chỗ ở, cổng treo một tấm bảng.

【  tiểu gia ta muốn thoát thai hoán cốt, thành một cái đẹp trai tiểu tử, hai ngươi đừng quấy rầy, nếu không cùng các ngươi không xong. 】

Nhất Long lập tức ha ha.

Còn đẹp trai tiểu tử, mộng ai đây.

Ngươi cho rằng ngươi là hồ điệp a, này lại hóa kén đâu!

Tiểu thí hài! Nhưng hai người vẫn là thức thời không có quấy rầy hắn, mà là tìm một chỗ đi xem thiên đạo lưới.

Lý Đán đi vào tầng cao nhất, trở nên kích động.

Hôm nay vừa luyện đan kết thúc, lại nghênh đón tu vi đột phá.

Hảo sự thành song a! Tiểu Tam Nhi ra ngoài, trực tiếp bảo hộ toàn bộ tầng cao nhất, tránh cho bị nhìn trộm.

Thả ra Đại Hoàng cùng thơm thơm, dưới sự chỉ huy của hắn, Đại Hoàng lại lần nữa thả ra đã mang theo màu hồng thời gian khối không khí.

Lý Đán khoanh chân mà vào.

"Hệ thống, đột phá cảnh giới kế tiếp tu vi."

"Đinh, khấu trừ mười lăm vạn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 27900 thiên cơ điểm."

Lời nói rơi xuống, Lý Đán lập tức cảm giác, từ nơi sâu xa, lại một viên mới tinh Đạo Linh Âm hình thức ban đầu, bắt đầu một chút xíu tụ lại. . .

...

Một tháng sau.

Thiên Sách Vực, Yểm Nguyệt Tông.

Hôm nay Yểm Nguyệt Tông đã đến chiêu thu đệ tử giai đoạn sau cùng.

Các mạch cũng đang chọn tuyển đệ tử.

"Tông chủ, ta không thích náo nhiệt, liền đi về trước."

Tào Cẩn nhìn về phía một bên lão giả, thần sắc bình tĩnh nói.

Yểm Nguyệt Tông tông chủ lại vẻ mặt tươi cười: "Tào trưởng lão, nếu không, ngươi cũng chọn một cái vào tới mắt đệ tử bồi bồi ngươi, đã nhiều năm như vậy, ngươi tổng một người đợi tại bên trong thung lũng kia, rất cô đơn."

Tào Cẩn lắc đầu: "Đa tạ tông chủ ý đẹp, ta, đã thành thói quen, cáo từ!"

Sau khi nói xong, quay người muốn đi.

"Tào trưởng lão chờ một chút!"

Đúng lúc này, cách đó không xa một thanh âm đột nhiên vang lên, dẫn tới vô số người nhìn lại.

Kia là một cái áo trắng như tuyết, góc cạnh rõ ràng trung niên nhân.

Mặc dù giữ lại râu dài, tóc cũng có chút hoa râm, nhưng tràn đầy nam nhân vị.

Nhất là dáng người cùng anh tuấn mặt, cho người ta một loại cực kì có cảm giác an toàn đại thúc cảm giác.

Giờ phút này, hắn chạy chậm tới.

Yểm Nguyệt Tông tông chủ tựa hồ đã sớm biết cái gì, cười tủm tỉm hướng bên cạnh nhường nhường lối.

(tấu chương xong).