Chương 1094: Con mẹ nó ngươi tính là thứ gì

Chương 1094: Con mẹ nó ngươi tính là thứ gì

Hắn gọi La Vân, Yểm Nguyệt Tông Thái Thượng trưởng lão.

Thực lực so Tào Cẩn tu vi còn cao hơn, đạt đến Bất Hủ cảnh đại viên mãn.

Là toàn bộ tông môn, tương lai có hi vọng nhất bước vào Bỉ Ngạn cảnh cường giả.

Càng là năm đó cùng Tào Cẩn cùng một chỗ nhập môn sư huynh.

Bây giờ sư phụ bọn hắn sớm đã đi về cõi tiên, bọn hắn cũng một mình đảm đương một phía, bốc lên tông môn đòn dông, thành sau cùng bình chướng.

Đương nhiên, nhiều năm như vậy hắn vô số lần hướng nàng cho thấy tâm ý, nhưng đạt được chính là lần lượt từ chối.

Hắn nghĩ đến, Tào sư muội có phải hay không có người trong lòng rồi?

Nhưng một năm rồi lại một năm, trăm năm ngàn năm vạn năm cứ như vậy xuống tới, nàng từ đầu đến cuối một người.

Lần này, là Yểm Nguyệt Tông lại một lần trăm năm chiêu đồ ngày.

Hắn đã sớm cùng tông chủ chào hỏi, hôm nay tình chân ý thiết thổ lộ sau khi thành công, ẩn nấp tại bốn phía những cái kia các chấp sự liền có thể thả pháo hoa.

Hắn phải hướng tất cả mọi người, bao quát phía dưới lít nha lít nhít đệ tử mới chiêu thu nhóm cho thấy, Yểm Nguyệt Tông là cái tràn ngập sinh cơ cùng sức sống tông môn.

Lựa chọn của bọn hắn không có sai.

Sư phụ còn không có đi về cõi tiên trước, đem nàng từ bên ngoài kiếm về, liền đặc biệt chiếu cố.

Cái này khiến hắn một mực hoài nghi, Tào sư muội có phải hay không cái gì thể chất đặc biệt, tỉ như giao hợp về sau, có thể để hắn đột phá đến Bỉ Ngạn cảnh cũng không nhất định.

La Vân đi tới, trong tay đột nhiên nhiều một bó lớn đủ mọi màu sắc đóa hoa.

"Tào sư muội, những này hoa là ta tự tay một gốc một gốc hái, bọn chúng đại biểu tâm ý của ta đối với ngươi, đã nhiều năm như vậy, ngươi cũng biết ta đối với ngươi thích.

Ta La Vân thề, về sau ổn thỏa một lòng một ý đối ngươi tốt.

Yêu ngươi chỗ yêu, đi ngươi đi, nghe theo ngươi tâm, không hỏi tây đông."

La Vân trên mặt tràn đầy tiếu dung, ngôn ngữ thành khẩn.

Lần này, lên tới tông chủ, xuống đến từng cái trưởng lão, chấp sự, thân truyền đệ tử, nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử các loại đều nhìn về La Vân.

"Oa, Thái Thượng trưởng lão rất đẹp trai nha!"

"Không nghĩ tới cao cao tại thượng Thái Thượng trưởng lão lại là như thế có tình có nghĩa, ta cho là bọn họ đều là một đám lão cổ đổng đâu."

"Yêu yêu, đây chính là Yểm Nguyệt Tông sao, cỡ nào tràn ngập yêu tông môn a, lần này không đến nhầm."

"Mau trả lời ứng hắn a, nàng còn đang chờ cái gì."

"Hai người bọn họ nếu là đi tại một khối, nhất định có thể trở thành ta Yểm Nguyệt Tông giàu nhất truyền kỳ thần tiên quyến lữ."

"Đúng nha đúng nha, lão phu chờ mong một ngày này cũng rất lâu."

"Cùng một chỗ, cùng một chỗ —— "

...

Có người bắt đầu ồn ào, vô số ánh mắt nhìn chằm chằm Tào Cẩn Thái Thượng trưởng lão.

Giờ phút này Tào Cẩn nhìn xem trước mặt La Vân sư huynh, nhìn nhìn lại bốn phía những cái kia quen thuộc, xa lạ người.

Đáy lòng sinh ra một cỗ phản cảm.

Đây là ngay trước tất cả mọi người trước mặt, đem nàng gác ở trên lửa nướng a.

Ngay trước nhiều người như vậy trước mặt, biết không thể phật La Vân sư huynh mặt.

Dù sao La Vân sư huynh là toàn bộ Yểm Nguyệt Tông người mạnh nhất, về sau tấn thăng Bỉ Ngạn cảnh, đem mang theo toàn bộ tông môn cất cánh.

Thế nhưng là ——

Thì tính sao!

Nàng Tào Cẩn không thích, chuyện không muốn làm, quản ngươi ngay trước trường hợp nào, ta cũng sẽ không thuận theo.

Mất mặt mặt? Chuyện không ăn nhằm gì tới ta!

Giờ khắc này Tào Cẩn, tựa hồ đột nhiên từ nhiều năm loại kia trầm ổn không nói lời nào tính tình, trở nên kịch liệt.

Cỗ này cảm giác rất quen thuộc, tựa hồ thật nhiều năm trước, nàng chính là như vậy một người.

Nhất là hôm nay, chẳng biết tại sao, một trái tim phanh phanh trực nhảy.

Tựa hồ, tựa hồ có đồ vật gì, nàng đã truy tầm quá lâu, rốt cuộc đã tới.

Nhưng tuyệt đối không phải người trước mắt đưa tới.

La Vân một mặt chờ mong, lại lặng lẽ truyền âm: "Tào sư muội, đừng để ta khó xử a, nhiều người nhìn như vậy đâu, mà lại chúng ta cũng coi như thanh mai trúc mã, nhiều năm như vậy sư huynh muội, ngươi hẳn là hiểu ta làm người, về sau đợi ta đột phá Bỉ Ngạn cảnh, nhất định giúp ngươi. . ."

"Ta không nguyện ý, đa tạ La sư huynh nâng đỡ!"

Không đợi La Vân truyền âm xong, Tào Cẩn gọn gàng dứt khoát cự tuyệt.

Lập tức, La Vân biến sắc.

Vô số người xôn xao! Cự tuyệt? Tào Cẩn trưởng lão vậy mà cự tuyệt La Vân trưởng lão? Vì cái gì a?

Hai người như thế xứng.

Nghe được chung quanh ong ong một mảnh tiếng nghị luận, La Vân sắc mặt có chút khó xử.

Nhưng vẫn là rất nhanh lại lần nữa phun lên tiếu dung: "Tào sư muội nhất định là nói đùa ta  chúng ta đã sớm nói xong, cùng một chỗ cùng chung quãng đời còn lại, hôm nay chuyên môn là muốn mời tất cả mọi người chứng kiến. . ."

"La Vân sư huynh, ngươi sợ là ban đêm nằm mơ, ta chưa từng đồng ý ngươi bất luận cái gì hứa hẹn, càng là rất ít cùng người giao lưu, ta không thích ngươi, chính là Thiên Vương lão tử tới, ta Tào Cẩn, cũng không thích ngươi!"

Tào Cẩn đột nhiên lớn tiếng nói.

Toàn bộ Yểm Nguyệt Tông, trong nháy mắt từ ong ong tiếng nghị luận trở nên lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người nhìn xem Tào Cẩn.

Ngày bình thường không hiển sơn không lộ thủy, thậm chí rất ít nói chuyện Tào Cẩn Thái Thượng trưởng lão, hôm nay cảm xúc làm sao kích động như vậy? La Vân cau mày, nhìn chằm chằm Tào Cẩn, hạ giọng: "Tào sư muội, ngươi xác định ngươi muốn như thế lột mặt ta mặt sao?"

Ta

"Mẹ hắn ngươi là cái thá gì, mặt của ngươi rất đáng tiền sao?"

Ngay tại Tào Cẩn vừa muốn lúc nói chuyện, một đạo nổi giận thanh âm bỗng nhiên từ toàn bộ Yểm Nguyệt Tông quanh quẩn mà lên.

Chẳng biết tại sao, Tào Cẩn đang nghe đạo thanh âm này lúc, trái tim đột nhiên kịch liệt phanh phanh trực nhảy.

Thậm chí toàn thân bắt đầu không tự chủ được run rẩy lên.

Nàng cúi đầu xuống nhìn mình chằm chằm hai tay, trong mắt mang theo mê mang: "Ta, đây là thế nào?"

La Vân càng là trực tiếp đứng lên.

Đông đảo trưởng lão tất cả đều nhìn về phía thanh âm kia tới chi địa.

Nơi xa, có một điểm đen bỗng nhiên mà tới.

"Địch tập, địch tập ——" Yểm Nguyệt Tông tông chủ lập tức kịp phản ứng, vừa kêu đi ra, cái điểm đen kia bỗng nhiên mà tới.

Kia là một thanh to lớn hắc kích nổ bắn ra mà đến, Yểm Nguyệt Tông hộ tông đại trận tự hành khởi động, nhưng chỉ chặn lại một giây liền bị phá hủy.

Cường đại sóng âm khiến cho vô số người trực tiếp thống khổ che lỗ tai.

"Người nào dám xông ta Yểm Nguyệt Tông!"

La Vân hừ lạnh một tiếng, càng có vừa rồi xâm phạm người đối với hắn chửi rủa.

Hắn bỗng nhiên phi thân lên, trên thân thần hà ngập trời.

Hai tay nhanh chóng kết ấn, lưu chuyển vô tận xán lạn phù văn.

Huyết khí cuồn cuộn, ở trước mặt hắn trực tiếp xuất hiện một cái từ linh lực hình thành sinh tử luân bàn.

Keng! Tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, đầu kia chiến kích giết tới, thần âm điếc tai.

Cả hai hung hăng đụng vào nhau.

Toàn bộ Yểm Nguyệt Tông mạnh nhất người, chỉ phát ra một tiếng a nha, liền không có bóng dáng.

Rất nhanh, đằng sau dãy núi liền ầm vang bạo tạc, toàn bộ mặt đất một trận run rẩy kịch liệt.

Từng viên đầu nâng lên, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này.

La Vân Thái Thượng trưởng lão, cái này vừa thấy mặt liền bại? Một kích đều không có kháng trụ.

"Kia là —— "

Nơi xa, một cái trung niên hán tử, đưa lưng về phía tay từng bước một đi tới.

Hắn đi cũng không nhanh, nhưng đại địa vậy mà vang lên "Đông —— đông —— đông ——" thanh âm như vậy.

Theo tiếp cận, sau đầu của hắn xuất hiện dị tượng.

Kia là bảy tòa lúc ẩn lúc hiện cầu gãy, lẫn nhau phảng phất tại đại dương vô tận bên trong lơ lửng.

Những người khác không hiểu, Yểm Nguyệt Tông tông chủ lại là mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

"Kia, Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên —— "

Hắn hao hết toàn lực nói ra câu nói này về sau, sắc mặt như tro tàn, hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Yểm Nguyệt Tông khi nào trêu chọc phải như thế một cái đại địch a.

Xong xong, che tông ngày, ngay hôm nay.

Chỉ là trong chớp mắt, vị này cường tráng hán tử liền xuất hiện bọn hắn trước mặt.

Không, xác thực nói, là Tào Cẩn Thái Thượng trưởng lão trước mặt.

Hán tử lẳng lặng nhìn Tào Cẩn, hốc mắt lập tức đỏ lên.

Bờ môi run rẩy, run rẩy tay muốn đi sờ tấm kia trong mộng không biết xuất hiện bao nhiêu lần khuôn mặt.

Tào Cẩn lại là vô ý thức về sau vừa lui, trường kiếm trong tay mà ra, đột nhiên khoác lên Tiền Đại Phú chỗ cổ.

"Ngươi, là ai?" Tào Cẩn thanh âm mang theo thanh âm rung động.

Nàng không biết mình thế nào.

Trái tim kịch liệt nhảy lên, nhất là khi nhìn đến người trước mắt lúc, trong lòng không hiểu tuôn ra vô số phức tạp cảm xúc.

Đã tan mất nhiều năm mập mạp ngụy trang Tiền Đại Phú, chậm rãi nhắm mắt lại.

Hai hàng thanh lệ mà xuống.

"Nịnh Nhuế, thật xin lỗi, ta đến chậm —— "

(tấu chương xong).