Chương 1095: Ngươi ca ca ta đối Trung Vực lão quen

Chương 1095: Ngươi ca ca ta đối Trung Vực lão quen

Lúc ấy thanh kiếm kia cách ta yết hầu, chỉ có không phẩy không một centimet, nhưng là một phần tư nén hương về sau, thanh kiếm kia nữ chủ nhân sẽ triệt để yêu ta.

Bởi vì ta quyết định nói một cái nói láo.

Tiền Đại Phú cảm thụ được trên cổ thanh kiếm kia tán phát rét lạnh, cùng chung quanh vô số song hoảng sợ cặp mắt nghi hoặc.

Nhìn xem trước mặt ngày nhớ đêm mong nàng, lệ rơi đầy mặt.

"Nịnh Nhuế —— "

"Xông ta Yểm Nguyệt Tông, làm tổn thương ta tông trưởng lão, ngươi như còn dám hướng phía trước nửa bước, ta liền đem ngươi giết!"

Tào Cẩn chăm chú nhìn vị này cho nàng vô cùng quen thuộc nhưng lại xa lạ Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên, con mắt đỏ lên nói.

Hắn là ai? Vì cái gì tâm ta đau quá? Hắn tại sao muốn khóc? Nịnh Nhuế là ai?

Rất quen thuộc danh tự.

Là. . . Nhận lầm người sao?

Tại nàng nghi ngờ thời điểm, trước mặt Tiền Đại Phú một mặt động dung nhìn xem nàng.

Nàng nhớ tới tại thôi diễn thiên cơ về sau, Lý Đán nói với hắn câu nói kia.

Không hổ là đã từng Tình Thánh, tình cảnh này, hắn nhớ không nổi những lời khác có thể nói với nàng.

"Ngươi hẳn là làm như thế, ta cũng hẳn là chết, đã từng có một phần chân thành tha thiết tình yêu bày ở trước mặt ta, nhưng ta không có trân quý  chờ đến đã mất đi ta mới hối hận không kịp, giữa trần thế thống khổ nhất sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Nếu như thượng thiên có thể cho ta một lần nữa cơ hội, ta sẽ đối với nữ hài kia nói ba chữ: "Ta yêu ngươi!"

Nếu như nhất định phải tại phần này yêu trước thêm một tuần lễ hạn, ta hi vọng là mười vạn năm, trăm vạn năm, đời đời kiếp kiếp cả một đời."

Tiền Đại Phú hốc mắt sớm đã mơ hồ, nước mắt tứ chảy ngang.

Cặp mắt của hắn đã không còn gì khác, chỉ có nàng.

Tào Cẩn bờ môi run rẩy.

Nàng không rõ, nhưng lại biết, trước mắt người này, mỗi một câu nói đều là tự nhủ.

Ta, ta. . .

"Lúc trước, hiện tại, đi qua, lại không tới.

Hồng Hồng, lá rụng, dài chôn, trong bụi đất.

Bắt đầu kết thúc luôn luôn, không thay đổi.

Chân trời ngươi phiêu bạt, tại mây trắng bên ngoài.

Bể khổ ~~ lật lên yêu hận.

Trên thế gian, khó thoát khỏi vận mệnh. . ."

Tiền Đại Phú, Tào Cẩn, cùng Yểm Nguyệt Tông trên dưới tất cả đều nhìn về phía phía dưới trong đám người một cái tuổi trẻ đệ tử.

Thiếu niên lập tức im miệng, mặt đỏ lên.

"Đệ, đệ tử tại thiên đạo âm nhạc lưới thích làm ca từ, tình cảnh này linh cảm bộc phát, nhịn không được làm một bài, ta có thể, ta có thể trước nhớ kỹ sao?"

Tiền Đại Phú nhìn hắn một cái, sau đó nhìn về phía Tào Cẩn.

Sau một khắc, đột nhiên xuất thủ, trực tiếp nhấn tại cổ của nàng chỗ.

Tào Cẩn con ngươi co rụt lại, trường kiếm trong tay loảng xoảng rơi xuống đất.

"Quả nhiên có một dạng đồ vật, Lý đại sư tính toán thật đúng là chuẩn!"

Tiền Đại Phú khóa chặt trong cơ thể nàng che lấp thiên cơ đồ vật, linh lực phun trào, trực tiếp phá hủy.

Nơi xa đằng sau dãy núi, ầm vang một tiếng bạo tạc.

La Vân tóc tai bù xù vọt ra: "Ha ha, vừa rồi chỉ là chủ quan, ta không có. . ."

Hắn còn chưa nói xong, Tiền Đại Phú nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, tay trái trực tiếp vung ra một đạo năng lượng to lớn.

La Vân chỉ cảm thấy một chùm hào quang chói sáng mà đến, lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

Răng rắc ——

Theo Tào Cẩn thể nội có đồ vật gì vỡ vụn, Tiền Đại Phú tay lúc này mới chậm rãi buông ra.

Hắn nhìn xem vẻ mặt hốt hoảng nàng, bay sượt nước mắt.

Tào Cẩn thì toàn thân run rẩy, từng đạo bị phủ bụi nhiều năm ký ức một chút xíu từ não hải thức tỉnh.

Nàng lẳng lặng nhìn xem Tiền Đại Phú.

Đột nhiên một bàn tay quăng tới.

Tiền Đại Phú không có tránh.

Đây là hắn nên đến.

Tất cả mọi người sửng sốt.

Tùy tiện đánh bay La Vân Thái Thượng trưởng lão người, vậy mà nhẹ như vậy mà dễ nâng bị Tào trưởng lão hàng ở? Nhưng càng làm cho đám người sửng sốt chính là, vừa mới mở ra người trung niên này Tào trưởng lão, trực tiếp nhào tới.

Gào khóc, không ngừng dùng nắm đấm đánh lấy người kia lồng ngực.

"Ta nhớ ra rồi, ta tất cả đều nhớ ra rồi, ta gọi Tào Nịnh Nhuế, ngươi làm sao lúc này mới đến tiếp ta, ngươi làm sao lúc này mới đến tiếp ta. . ."

Tiền Đại Phú ôm chặt lấy nàng.

Cảm thụ được nàng nhiệt độ.

Cảm thụ được nàng sợi tóc hương vị.

Hắn hốc mắt lần nữa tuôn ra rơi lệ: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta đến chậm, đều là ta không tốt, ngươi chịu khổ."

Hai người cứ như vậy cùng một chỗ ôm nhau mà khóc.

Toàn bộ Yểm Nguyệt Tông vô số người nhìn bọn hắn chằm chằm, không dám có một ti xúc động làm.

Ngược lại là Yểm Nguyệt Tông tông chủ, nhìn thấy hai người cử động, rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Không phải cừu gia tới cửa liền tốt.

Làm ta sợ muốn chết.

Ta coi là Yểm Nguyệt Tông trêu chọc một cái Bỉ Ngạn cảnh, hôm nay muốn bị diệt tông đâu.

Thật lâu về sau, hai người leo lên một chiếc phi thuyền, Tiền Đại Phú ôm Tào Nịnh Nhuế, một mặt vui vẻ nhìn phía dưới cái kia làm ca từ thiếu niên.

"Bản tọa Thiên Bảo lâu Tam lâu chủ Tiền Đại Phú, ngươi ca từ ta rất thích, nếu như muốn đến Trung Vực phát triển, hoặc là Thiên Bảo lâu, trực tiếp báo ta tính danh liền có thể!"

Sau khi nói xong, phi thuyền khởi động, sát na liền biến mất ở chân trời.

Giờ phút này, toàn bộ Yểm Nguyệt Tông yên tĩnh.

Ta vừa rồi nghe được cái gì? Người kia là Thiên Bảo lâu lâu chủ?

Tam lâu chủ không phải một tên mập sao?

Càng là cùng Thập phẩm luyện đan sư tiếp xúc qua.

Làm sao có chút không giống?

Giảm cân? Bất quá cái này cũng không sao cả.

Tất cả mọi người đều một mặt hâm mộ nhìn về phía thiếu niên kia.

Thiếu niên cũng sững sờ, sau đó sắc mặt đỏ bừng.

"Ta không gia nhập Yểm Nguyệt Tông, ta muốn đi Trung Vực, ta muốn gia nhập Thiên Bảo lâu, oa ha ha —— "

Yểm Nguyệt Tông tông chủ nhìn xem cái kia tân tấn đệ tử, tranh thủ thời gian lao tới mà xuống.

Hai mắt sáng lên: "Bản tông nguyện ý thu ngươi làm thân truyền đệ tử, lại không can thiệp ngươi gia nhập Thiên Bảo lâu, ngươi có bằng lòng hay không?"

Thiếu niên sững sờ, rất nhanh kịp phản ứng hắn muốn làm gì.

Đây là để cho mình trở thành một đầu tuyến, đem Yểm Nguyệt Tông cột vào Thiên Bảo lâu loại này quái vật khổng lồ trên thân a.

Mình thế đơn lực bạc, coi như tiến vào Thiên Bảo lâu đoán chừng tài nguyên cũng không phải rất nhiều, nhưng bây giờ cũng không đồng dạng.

"Đệ tử nguyện ý!" Thiếu niên lập tức quỳ xuống.

Yểm Nguyệt Tông tông chủ tranh thủ thời gian vui vẻ đỡ lên hắn.

"Tốt, tốt, ngươi tên là gì?"

"Đệ tử Cát Nhị Đản!"

"Tốt, tốt danh tự, Nhị Đản, ta tự mình đưa ngươi đi Trung Vực như thế nào?"

"Đa tạ sư tôn!"

...

Nhoáng một cái lại là một tháng thời gian mà qua.

Ngày này, Tiền Đại Phú mang theo Tào Nịnh Nhuế rốt cục đuổi tới Trung Vực, hắn không có đi trước Thiên Bảo lâu, mà là đi vào Thiên Cơ Các.

Nhưng cũng tiếc, Thiên Cơ Các tháp lâu đóng chặt.

Đành phải một mặt tiếc nuối về trước đi, vốn là nghĩ kỹ hảo hảo cảm tạ một chút hắn.

Tiền Đại Phú cùng Tào Nịnh Nhuế vừa đi về sau, từ luyện đan sư công hội đối diện, đầy mặt xuân quang Ông Vân Kỳ mang theo Quỳnh Linh Nhi tới.

Hắn hôm qua mới trở về, đồng thời đem Hàn Đông Lưu đại sư giao cho công hội.

Không kịp nghỉ ngơi, trải qua Tần Hải Sơn cùng Hàn Đông Lưu hai người chuẩn xác không sai tìm tới, hắn hiện tại đối Lý Đán đã là phi thường tín nhiệm.

Đệ Tử Quỳnh Linh Nhi cũng đã lâu không gặp Lý đại ca, liền đi theo sư tôn một khối tới.

Nhìn xem ở vào không tiếp tục kinh doanh trạng thái tháp lâu, Ông Vân Kỳ cũng không tiện quấy rầy, đành phải nên rời đi trước.

Dù sao gần như vậy  chờ khai trương lại đến.

Ông Vân Kỳ đi không lâu sau, Đại thống lĩnh Đỗ Tuyệt mang theo tết tóc đuôi ngựa biện, một thân hiên ngang Dương Thiên Lạc tới.

"Ta nói cho ngươi, nơi này thôi diễn lão tuyệt, ngươi ba trăm năm sau sẽ gặp kiện nạn này, bị ngươi tông môn truy sát, ta này lại chuẩn bị một chút đồ vật, nhất định phải cho ngươi coi là tốt đi, ta sớm tránh đi." Đỗ Tuyệt vừa đi vừa nói.

Dương Thiên Lạc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Ba trăm năm sau sự tình đều có thể thôi diễn đến? Thật hay giả?

Bất quá tông môn của mình đối nàng thế nhưng là vô cùng tốt, làm sao có thể đuổi giết hắn? Bất quá, cái này bốn tháng cùng Đỗ đại ca ở chung xuống tới, phát hiện hắn là một người rất được.

Làm người trượng nghĩa, có bản lĩnh, còn hài hước.

Càng là cùng Kê lão như thế Thập phẩm Đan sư có gặp nhau, để nàng nhìn thấy bầu trời hai mươi đạo đan hoàn kỳ ngộ.

Dù sao đến đều tới, nhìn xem chứ sao.

Rất nhanh hai người dừng bước lại, nhìn xem đóng chặt tháp lâu, một trận hậm hực.

"Vị này Lý đại sư khả năng vội vàng, chúng ta hôm nào lại đến, hôm nay ca ca ta dẫn ngươi đi địa phương khác đi dạo đi, Trung Vực bên này ta quen nhất!" Đỗ Tuyệt lúng túng nói.

Dương Thiên Lạc gật gật đầu, cười một tiếng: "Tốt lắm, phiền phức Đỗ đại ca."

. . .

Cảm tạ 【  vào tới cửa này không nhìn lại 】 đại lão 100 khen thưởng, cảm tạ 【  thư hữu 20220302141128021 】 đại lão 300 khen thưởng, cảm tạ 【  soạt một 】 Đại minh chủ 1666 khen thưởng.

Cảm tạ 【  có đôi khi 】 đà chủ đại lão 1666 khen thưởng.

Đa tạ ủng hộ của các ngươi! (tấu chương xong).