Chương 1096: Đột phá, Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong

Chương 1096: Đột phá, Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong

Thiên Cơ Các! Hồng Thiên Hà đã xuất quan.

Hắn hôm nay sớm đã không phải tiểu hài tử bộ dáng, mà là một cái tráng kiện hán tử.

Một đôi khoát mắt, hai đạo nặng lông mày, mặt vuông mặt, ngũ quan đoan chính.

Sau khi ra ngoài, ngược lại là đem tất cả mọi người lấy làm kinh hãi.

Còn tưởng rằng Thiên Cơ Các lúc nào tiến vào tới một người xa lạ.

Nhất là Nhất Long, kinh hãi cái cằm kém chút đều rơi mất.

Thật đúng là hóa bướm.

Lại chuyên môn cùng hắn hàn huyên một chút chỉ có mấy người bọn họ biết đến sau đó, mới chính thức yên tâm.

Hồng Thiên Hà vốn là muốn đi cảm tạ Lý Đán, nghe nói hắn đã bế quan hai tháng có thừa, cũng liền không có lại đi quấy rầy hắn.

Đối mặt bây giờ dáng vẻ, hắn thật phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Lại qua mười ngày sau, Lục Thi Dao xuất quan.

Lần này, nàng vậy mà quỷ thần xui khiến đột phá đến Đại Thánh Cảnh trung kỳ.

Cái này khiến Hồng Thiên Hà tắc lưỡi.

Không nên nha, ngươi coi như đơn thuần hấp thu tiên ngọc cũng không có khả năng ngắn ngủi mấy tháng đã đột phá Nhất giai.

Chẳng lẽ là Hồng Liên thể chất? Lục Thi Dao cũng nghi hoặc, nàng rõ ràng cảm giác mình bế quan thời gian thật dài, nhưng hỏi một chút mọi người, bao nhiêu nguyệt?

Ảo giác sao? Nhìn một chút gian phòng bên trong lờ mờ có thể thấy được nhàn nhạt sương mù, Lục Thi Dao không hiểu.

An Mộ Tịch manh muội tử còn không có xuất quan, bốn người đành phải đơn giản tụ một chút bữa ăn.

Sau bữa ăn, Hồng Thiên Hà nói với Lục Thi Dao một chút nói.

Lục Thi Dao trầm mặc.

"Hắn, biết không?" Lục Thi Dao ngẩng đầu hỏi.

Hồng Thiên Hà lắc đầu, lựa chọn nói láo: "Ta không có cùng Lý đại sư nói, hắn một mực tại bế quan."

Lục Thi Dao nghe nói, thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó giống như cười một tiếng: "Vậy là tốt rồi, bằng không, hắn lại muốn lo lắng."

Nghe được Lục Thi Dao, Hồng Thiên Hà đối với tình cảm của hai người một trận cảm động.

Song phương đều là tâm hệ đối phương.

Nhưng một cái, sau đó không lâu muốn đi xa đất lưu đày tầng thứ hai, sinh tử chưa biết, không muốn để cho nàng biết.

Lại không bỏ được rời đi.

Hướng hắn thản lộ Thập phẩm luyện đan sư chuyện như vậy, càng là lưu lại hai đạo át chủ bài, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Một người khác, khi biết chuyện như vậy về sau, đầu tiên lo lắng không phải mình, mà là sợ đối phương biết.

Hai người bọn họ, nhất định sẽ hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc.

Lý đại sư, cũng nhất định sẽ từ đất lưu đày tầng thứ hai thuận lợi ra.

"Trên người của ta có Giới Chủ ấn ký, Lý đại ca là giải trừ không được, coi như giải trừ, các nàng cũng nhất định sẽ một lần nữa tìm tới cửa, Hồng tiền bối, đáp ứng ta, chuyện này đừng nói cho hắn, có thể chứ?"

Lục Thi Dao khẩn cầu.

Hồng Thiên Hà gật gật đầu: "Yên tâm, ta Hồng Thiên Hà nhất thành thật, ai cũng không nói cho."

"Tạ ơn!" Lục Thi Dao cảm tạ.

"Xem ra, lần này lại muốn lựa chọn không từ mà biệt, tranh cử Thánh nữ sao, ta còn thực sự không mang theo sợ, tất cả ba trăm dự khuyết Thánh nữ, đoán chừng tu vi cao nhất cũng liền Đại Thánh Cảnh hậu kỳ mà thôi, dù là thành chân chính Thánh nữ, ta cũng không sợ kia bảy vị!"

Lục Thi Dao nói nơi đây, trong mắt nổ bắn ra mãnh liệt chiến ý.

Giờ khắc này, Hồng Thiên Hà nhìn xem nàng, tựa hồ lại về tới lúc trước hai người chật vật mà phấn đấu kia đoạn thời gian khổ cực.

Hắn chiến ý cũng bị kích thích.

Đúng nha, sợ cái chim này lông.

Huống chi, còn có Lý Đán để lại cho hắn át chủ bài đâu.

"Thời gian còn có ba năm đúng không?" Lục Thi Dao hỏi.

Hồng Thiên Hà gật gật đầu, lại lắc đầu: "Tử Vi Tinh sử là bốn tháng trước tin tức truyền đến, tăng thêm lần này triệu hoán các giới tất cả Thánh nữ trở về, chúng ta còn muốn đi đường đến Tử Vi Cổ Tinh, nhiều lắm là, ở chỗ này còn có thể đợi hơn một năm thời gian đi."

"Hơn một năm a, đủ rồi, Lý đại ca nói hắn ở chỗ này mở ba năm Thiên Cơ Các, tính toán thời gian, cũng là không sai biệt lắm lúc kia kết thúc, tại kết thúc trước, chúng ta liền lặng lẽ rời đi đi."

"Tốt, nghe Thánh nữ."

"Hi vọng Lý đại ca không nên trách tội sự ích kỷ của ta cùng tùy hứng đi."

...

Lại qua ba ngày, An Mộ Tịch rốt cục cười ha ha lấy xuất quan.

Thánh Nhân Vương trung kỳ, một lần bế quan, trực tiếp để nàng đột phá Nhất giai, vui vẻ chi ý không lời nào có thể diễn tả được.

"Ta mới bế quan mấy tháng? Ta cảm giác thật lâu rồi!" An Mộ Tịch chấn kinh.

"Ha ha, bế ngốc hả, chúng ta có thể ở bên ngoài nhớ số đâu."

"Tốt a, khả năng thật sự là ta cảm giác sai."

"Sư nương ngươi cũng đột phá a, sư phụ đâu?"

"Hắn còn đang bế quan!"

"Ai nói ta đang bế quan?"

Ngay tại mấy người cười cười nói nói lúc, đầu bậc thang, Lý Đán chắp tay sau lưng, mang trên mặt tiếu dung đi xuống.

Mấy người nhìn sang, thình lình phát hiện, bây giờ Lý Đán tựa hồ có chút không đồng dạng.

Nhưng lại nói không ra, nhìn, khí chất của hắn càng thêm mờ mịt.

Lý Đán giờ phút này một mặt vui vẻ.

Hơn hai tháng bế quan, mười lăm vạn điểm tích lũy Đạo Linh Âm ngưng tụ, để hắn thuận lợi trên Bất Hủ Hải, hô lên mới hai mươi lăm cái thủy đôn đôn.

Hắn hôm nay, đã là Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong, khoảng cách Bỉ Ngạn cảnh, chỉ kém một cái Đạo Linh Âm.

Nước của hắn đôn đôn thế nhưng là hàm kim lượng cực cao, trực tiếp đại biểu chính là hai mươi lăm cái.

Đổi lại người khác, có thể là một cái, hai cái loại hình.

"Lãnh chúa đại nhân!"

"Lý đại sư!"

"Sư phụ!"

Mấy người nhìn thấy Lý Đán xuất quan, cũng nhịn không được ân cần thăm hỏi nói.

Lục Thi Dao nhìn xem Lý Đán, cũng là trên mặt tươi cười.

Thiên Cơ Các bên trong, bất cứ chuyện gì đều không gạt được hắn.

Nhìn thấy Lục Thi Dao cùng An Mộ Tịch đều đột phá, Lý Đán cũng là vui vẻ.

"Tất cả mọi người tại a, cũng tốt, nếu là song hỉ lâm môn, hôm nay ta mời khách, hạ tiệm ăn!"

Lý Đán vung tay lên.

Đám người một trận cao hứng.

"Tốt a —— "

Mất một lúc về sau, mấy người liền trùng trùng điệp điệp ra cửa.

Đây là bọn hắn số lượng không nhiều đoàn Kiến Hoà giao lưu thời gian.

Vẫn là chỗ cũ, tuy nói đồ ăn giá quý, nhưng đối Lý Đán mà nói, đơn giản chính là chín trâu mất sợi lông.

Chỉ là, thiếu đi Lương Chí Siêu cái tên mập mạp này.

Mấy người vừa nói vừa cười điểm một cái gian phòng.

Nhất Long uống một chút rượu ngon, lộ ra cực kì hưng phấn.

Bắt đầu sinh động như thật giảng thuật mấy người trong lúc bế quan phát sinh sự tình.

Có Thiên Bảo lâu Tam lâu chủ thút thít.

Có luyện đan sư công hội chính phó hội trưởng đến đây bái phỏng.

Còn có Thập phẩm luyện đan sư, một lò song đan cảnh tượng.

Lục Thi Dao thì là lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng kẹp gọi món ăn, khẽ cười cười một tiếng.

An Mộ Tịch thì tràn đầy hưng phấn.

Dù sao cảnh tượng như vậy nàng chỉ ở Vân Hà thành trải qua một lần.

Nguyên lai vị kia đại lão đều đến Trung Vực.

Rất muốn gặp một lần đối phương.

Mình bế quan thật đúng là bỏ qua thật là lắm chuyện đâu.

Sau đó, nàng lặng lẽ nhìn về phía sư phụ.

Nhà mình sư phụ cũng là một mặt ôn hòa tiếu dung nghe, thỉnh thoảng cho sư nương kẹp gọi món ăn.

Ai, thật hi vọng sư phụ không phải đang khoác lác, thật cùng vị kia đại lão là bạn tốt.

Như vậy, nàng liền có cơ hội gặp một lần đối phương bộ mặt thật.

Hồng Thiên Hà lại là không hề nói gì, đối với Nhất Long miệng lưỡi lưu loát, hắn chỉ là lơ đãng vụng trộm nhìn xem Lý Đán.

Mãi cho đến buổi chiều, mấy người mới cơm nước no nê trở về.

Vừa tới cổng liền ngây ngẩn cả người, bởi vì mấy người đang chờ bọn hắn.

Luyện đan sư công hội Đại thống lĩnh Đỗ Tuyệt, Bát Thống lĩnh Ông Vân Kỳ, Quỳnh Linh Nhi, Thiên Bảo lâu Tam lâu chủ Tiền Đại Phú, còn có hai cái xa lạ nữ tử.

Những người khác không biết, làm thôi diễn qua thiên cơ Lý Đán lại là thấy qua.

Một cái gọi dương Thiên Lạc, một cái gọi Tào Nịnh Nhuế.

"Lý đại sư, ngài trở về!"

Nhìn thấy Lý Đán từ bên ngoài trở về, mấy người tranh thủ thời gian nhiệt tình chào hỏi.

Nhất là Tam lâu chủ Tiền Đại Phú, tại nhìn thấy Lý Đán lúc, trong lòng một trận thất kinh.

Hắn làm Bỉ Ngạn cảnh kỳ thất trọng thiên, đã coi như là đi tại tuyệt đại đa số người phía trước.

Trước đó mấy lần tại Thiên Cơ Các bên trong, bởi vì trận pháp nguyên nhân, linh lực cùng thần thức bị giam cầm, không cách nào điều tra Lý Đán cụ thể tu vi.

Nhưng bây giờ ở bên ngoài, hắn vậy mà nhìn không thấu người trẻ tuổi này khí tức trên thân.

Lý Đán thì đầy mặt tiếu dung: "Các ngươi làm sao đợi ở chỗ này, mau mau mời đến!"

"Chúng ta nghe nghe ngươi hôm nay ra, liền ở chỗ này chờ một hồi."

"Đúng nha đúng nha, không nghĩ tới chờ cùng một chỗ đi."

"Lý đại sư ngài trước hết mời!"

...

(tấu chương xong).