Chương 1097: Đồ đần, ta không tốt với ngươi, lại đối ai tốt đâu

Chương 1097: Đồ đần, ta không tốt với ngươi, lại đối ai tốt đâu

Mời mấy người đi vào.

Lục Thi Dao lần này cũng không có lựa chọn đi lên, mà là làm bạn tại Lý Đán bên người.

Thời gian của nàng không nhiều lắm, còn lại thời gian, chỉ muốn cùng Lý Đán đợi cùng một chỗ.

An Mộ Tịch mấy người thì là ăn ý lên lầu.

Nhìn phía dưới Lục Thi Dao đầy mặt nụ cười cho mấy người pha trà, Lý Đán trong lòng ấm áp.

Sự tình vừa rồi thời gian ăn cơm, Hồng Thiên Hà đã cho hắn truyền âm nói.

Đã mình không cho nàng lo lắng, nàng cũng không để cho mình cảm kích, dạng này ăn ý kỳ thật rất tốt.

Có kia hai loại át chủ bài tại, chỉ cần mình có thể từ đất lưu đày tầng thứ hai ra, nhất định sẽ đi tìm nàng.

Xuất quan trước hắn còn nhìn, kim sắc trong rương kia ma hạch vỏ ngoài, lại rơi mất hai khối.

Xem chừng, hơn một năm tự hạn chế nhiệm vụ kết thúc về sau, chính là mình cưỡng ép bị truyền tống đến tầng thứ hai thời gian.

Phía dưới mấy người khách khí gật đầu cảm tạ.

Thẳng đến Lục Thi Dao đứng tại Lý Đán bên người, mấy người mới một trận hàn huyên.

Ông Vân Kỳ là đến cảm tạ Lý Đán  liên đới lấy hai cái trên danh sách nặng cân Cửu phẩm Đan sư trở về, đạt được rất nhiều điểm tích lũy.

Còn có lần kia mời Đỗ Tuyệt rời núi ân cứu mạng.

Đoạn này thời gian không đi ra, dự định hảo hảo chỉ điểm một chút Quỳnh Linh Nhi tu luyện, nếu không người sư tôn này cũng quá không xứng chức.

Lý Đán cười, nhưng nội tâm có hơi thất vọng.

Còn tưởng rằng ngươi lại muốn hỏi thăm cái khác Đan sư tình huống đâu, để cho ta cao hứng hụt một trận.

Quỳnh Linh Nhi thì nhìn đứng ở Lý đại ca bên người cái kia hiền lành nữ tử, nội tâm đang hâm mộ đồng thời, càng nhiều hơn chính là vui vẻ.

Sau đó, chính là Tam lâu chủ Tiền Đại Phú.

Một lần bế quan hai tháng, gia hỏa này trực tiếp gầy thành dạng này?

Uống thuốc đi đi.

Bất quá nhìn xem có thể tiếp về mình tâm tâm chỗ đọc nữ tử, Lý Đán cũng là mừng thay cho hắn.

Tào Nịnh Nhuế cũng là đối Lý Đán hành lễ, sự tình nàng đã rõ ràng.

Nếu như không phải hắn, mình có lẽ còn ngơ ngơ ngác ngác cùng đợi.

Mà Tiền Đại Phú cũng tại đầy vũ trụ tìm được nàng.

Sau đó, liền đến phiên Đỗ Tuyệt cùng nàng 330 năm sau mới có thể gặp được đạo lữ Dương Thiên Lạc.

Đỗ Tuyệt đối với hắn một trận nháy mắt ra hiệu.

Tựa hồ muốn nói, nữ tử này thật hợp khẩu vị của ta, là hắn đồ ăn.

Cảm tạ Lý Đán để cho mình sớm gặp được nàng, càng là tránh thoát kia ba so kim cương cùng hồ nữ nhân sinh chỗ bẩn.

"Lý đại sư, ngài lần trước không phải thôi diễn đến nàng tương lai sẽ tao ngộ tông môn truy sát sao, ta muốn cho ngươi tính toán, đến cùng là bởi vì chuyện gì a, chúng ta cũng tốt sớm phòng ngừa."

Đỗ Tuyệt tranh thủ thời gian lấy ra một bao lớn thượng vàng hạ cám đồ vật.

Một bên Dương Thiên Lạc nhìn xem những cái kia bảo vật, vội vàng ngăn cản: "Đỗ đại ca, ngươi làm cái gì vậy, đến thôi diễn chuyện của ta sao có thể để ngươi ra đồ vật."

"Thiên Lạc cô nương, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta, huống hồ ta cùng Lý đại sư là người quen, sẽ tiện nghi, ngươi nói đúng sao, Lý đại sư!" Đỗ Tuyệt nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán cười gật gật đầu: "Đúng!"

Sau khi nói xong, ngoắc mà tới.

Hệ thống định giá hai ngàn bốn trăm điểm.

"Thẩm tra một chút Dương Thiên Lạc tao ngộ tông môn truy sát cần bao nhiêu thiên cơ điểm?"

"Năm ngàn cả."

Lý Đán sắc mặt biến hóa.

Cao như vậy? Sau đó nhìn về phía phía dưới an ủi nhà mình bạn gái Đỗ Tuyệt.

Mặc dù rất không muốn để ngươi mất mặt, nhưng là, tiền này ta cũng không thể móc.

Dù sao cũng là ngươi tại tán gái, cũng không phải ta tại tán gái.

Lý Đán vội ho một tiếng.

"Đỗ thống lĩnh, chưa đủ!"

Đỗ Tuyệt da mặt lắc một cái.

Một bên Dương Thiên Lạc nhìn về phía hắn, vội vàng nói: "Đỗ đại ca, ta chỗ này cũng có. . ."

"Nhìn ngươi nói, ta một đại nam nhân ở chỗ này, làm sao có thể để ngươi đến móc đồ vật, yên tâm, ta là cố ý, chính là nhìn xem hành tình, có đâu có đâu."

Đỗ Tuyệt nghĩa chính ngôn từ sau khi nói xong, tranh thủ thời gian tại Thần Phủ một trận tìm kiếm.

Hơn nửa ngày mới có hơi lúng túng lấy ra mấy thứ áp đáy hòm đồ vật.

Cũng không phải rất đáng tiền, vừa vặn ba ngàn thiên cơ điểm.

Miễn cưỡng đủ, đều là người quen biết cũ, Lý Đán cũng không tiện quá xấu bụng để hắn làm tương lai mình bạn gái trước mặt, quá mức xấu xí.

Dù sao lần trước hắn mang theo Hà Vân Thanh cùng Lạc Nam Tuân hai người đến, thế nhưng là cho mình kiếm lời một số lớn đâu.

"Thẩm tra!"

"Đinh, khấu trừ năm ngàn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 28300 thiên cơ điểm."

Rất nhanh, Lý Đán nhắm mắt lại, nhưng ý thức trực tiếp xuyên qua thời không, đi tới 330 năm sau.

Đây là một cái tên là Đại Khôi Tông tông môn.

Trăng sáng sao thưa, Lý Đán thấy được Dương Thiên Lạc, tới lúc gấp rút vội vã hướng về trên núi một đại điện chạy tới, một mặt lo lắng, tựa hồ muốn đi chứng thực thứ gì.

Vừa tới đại điện, liền thấy nhà mình sư tôn đang cùng một đại hán lén lén lút lút nói gì đó.

Nàng hơi nghi hoặc một chút, ở bên cạnh nghe lén.

Lúc này mới phát hiện, nhà mình sư tôn vậy mà cùng đối địch tông môn, muốn nội ứng ngoại hợp, trộm cắp cấm địa thánh vật.

Sau đó bị hai người phát hiện, nàng mau trốn chạy.

Không nghĩ tới hai người đều muốn giết nàng diệt khẩu, khi đó tông chủ bọn người bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, khiếu nại không cửa, đành phải trước đem hết toàn lực chạy ra tông môn.

Không nghĩ tới mấy ngày, cấm địa đồ vật bị trộm.

Nhà mình sư tôn nói nhìn thấy Dương Thiên Lạc đêm đó trộm cắp, cho nên nàng bị toàn bộ tông môn truy sát.

Đại khái chính là như vậy, rất cẩu huyết, nhưng sự tình chính là như vậy.

Lý Đán dùng trống không ngọc đồng in dấu xuống nhìn thấy hết thảy, sau đó giao cho Đỗ Tuyệt.

Đỗ Tuyệt thì cho Dương Thiên Lạc.

Đối phương hồ nghi tiếp nhận, nhìn xem cảnh tượng bên trong, sắc mặt của nàng dần dần trắng bệch.

Đây là sự thực sao? Sư tôn làm sao có thể cùng những người kia hợp mưu hại nhà mình tông môn?

Sẽ còn vô sỉ bị cắn ngược lại một cái truy sát mình?

Không, không, đây không phải là thật.

Lý Đán gặp này giải thích nói: "Dương cô nương đừng lo lắng, đây là hơn ba trăm năm sau sự tình, thật thật giả giả, chỉ cần ngươi lưu tâm, ba trăm năm, sẽ luôn để cho ngươi thấy rõ rất nhiều chuyện."

Đỗ Tuyệt mặc dù không biết là cái gì, nhưng vẫn là tiến lên an ủi.

"Không có chuyện gì, Lý đại sư thôi diễn rất chuẩn xác, cái này ba trăm năm thời gian có ta ở đây bên cạnh ngươi đâu, không ai tổn thương được ngươi!"

Dương Thiên Lạc ngẩng đầu nhìn về phía Đỗ Tuyệt, một loại trước nay chưa từng có cảm giác an toàn từ đáy lòng chậm rãi mà sinh.

"Cám ơn ngươi, Đỗ đại ca!"

A

Tất cả mọi người nhìn một hồi buồn nôn.

Sau đó, lại rảnh rỗi trò chuyện một hồi mọi người lần lượt cáo từ.

Sau đó không lâu, toàn bộ lầu một liền chỉ còn lại Lý Đán cùng Lục Thi Dao hai người.

"Ngồi một hồi đi." Lý Đán tâm tình thật tốt nói.

Lục Thi Dao thẻ nhìn một chút cửa trống rỗng, do dự một chút ngoan ngoãn ngồi ở bên cạnh.

Lý Đán một điểm Thần Phủ, ba mươi mai màu hồng thủy tinh xuất hiện, sau đó bị hắn lại đặt ở một cái túi đựng đồ bên trong, nắm lên Lục Thi Dao để tay ở phía trên.

"Đây là?"

Lục Thi Dao nghi hoặc.

Lý Đán nói: "Đây là đồ tốt, về sau ngươi lúc tu luyện, có thể thôi động phóng thích một chút ra, có thể cực lớn tiết kiệm thời gian tu luyện, nhưng điều kiện tiên quyết là, không thể để cho bất luận kẻ nào phát hiện, quản chi là lại thân cận người.

Bởi vì ai nhìn thấy, đều sẽ đến cướp đoạt, thậm chí một chút Giới Chủ cấp độ người, cũng sẽ đối ngươi sưu hồn loại hình, điều tra thứ này nơi phát ra."

Lục Thi Dao nghe xong, sắc mặt biến hóa.

Khủng bố như vậy? Lý Đán rất nhanh lại là cười một tiếng: "Không có chuyện gì, chỉ cần người khác nhìn không thấy liền tốt, căn cứ ngươi thả ra nồng độ cùng thời gian, trong này tu luyện mấy năm, thậm chí thời gian mấy chục năm, bên ngoài có lẽ chỉ qua mấy tháng mà thôi, lần này, ngươi hiểu không?"

Lục Thi Dao lập tức kịp phản ứng, lần bế quan này rõ ràng cảm giác trải qua thời gian rất lâu, đồng thời nhất cử đột phá Đại Thánh Cảnh trung kỳ, nhưng bên ngoài mới bốn tháng không đến.

Nguyên lai, đây hết thảy đều là Lý đại ca làm.

"Vậy ngươi —— "

"Ta còn có đây này, yên tâm." Lý Đán nói.

Lục Thi Dao khẽ cắn bờ môi, sau đó thu vào.

Lý Đán lại móc ra năm cái túi trữ vật, mỗi một trong đó chứa một trăm triệu tiên ngọc.

"Những này ngươi cũng cầm, ta cái này Thiên Cơ Các đoán chừng lại mở cái một năm nửa năm liền không mở, có ta ở đây, không ai có thể quấy rầy đến ngươi, tăng thêm kia màu hồng thủy tinh, ngươi liền hảo hảo tu luyện, tranh thủ chúng ta lúc rời đi, ngươi có thể tấn thăng nữa một đài giai!"

Lý Đán thanh âm nhu hòa nói.

Lục Thi Dao không có cự tuyệt, nhẹ nhàng ân một chút.

Sau một khắc, thừa dịp Lý Đán không có chú ý, đột nhiên hôn lên. . .

(tấu chương xong).