Chương 1098: Đời thứ ba Tư Vân Nhai đến thăm

Chương 1098: Đời thứ ba Tư Vân Nhai đến thăm

Lý Đán kìm lòng không đặng run lên một cái.

Lục Thi Dao môi dị thường oánh nhuận thơm ngọt, chóp mũi thổi qua trên người nàng giống như bách hợp mùi thơm ngát khí tức, nhìn xem trong mắt nàng sương mù mông lung, trên mặt hiện đỏ mặt, chóp mũi càng là chảy ra mồ hôi lấm tấm.

Lý Đán vừa định làm hạch chua, nàng lại là lập tức đứng dậy.

"Ta, lần sau. . ."

Sau khi nói xong, lỗ tai đỏ lên hướng về trên lầu chạy tới.

Lý Đán nhìn xem bóng lưng của nàng, liếm môi một cái, nhịn không được im ắng cười.

Cứ như vậy, thời gian từng ngày mà qua.

Trong lúc đó cũng tới lui tới hướng một số người, Lý Đán cho bọn hắn thôi diễn thiên cơ.

Bất quá mỗi một cái đều là ôm thử một lần thái độ, tăng thêm khấu trừ, Lý Đán trên thân còn thừa không nhiều.

Nhưng mặc dù như thế, hắn thiên cơ điểm cũng tích lũy đến năm vạn cả.

"Hệ thống, đột phá cảnh giới kế tiếp, cần bao nhiêu thiên cơ điểm?"

Ngày này Lý Đán dò hỏi.

"Hai mươi lăm vạn!"

Còn kém hai mươi vạn, đây là một cái khổng lồ số lượng.

Thời gian còn có chín tháng, hẳn là có thể, chỉ cần đụng phải đại dụng hộ.

Kim sắc bảo rương bên trong, ma hạch bên trên, lại có hai mảnh vỏ ngoài rớt xuống.

Bên trong truyền đến không gian khí tức càng ngày càng dày đặc.

Cái này khiến Lý Đán lại hiếu kỳ lại lo lắng.

Không biết tầng thứ hai này bên trong đến cùng là cái gì tình huống.

Như lần trước Thiên Bảo lâu mấy người đến, xuất ra đồ vật, hệ thống đánh giá sẽ cao như vậy.

Nhưng là ra người lại là hiện ra điên tình trạng, sau đó đáng thương chết đi.

Bất quá, mình cùng bọn hắn không giống, hẳn là sẽ nhận đặc thù chiếu cố đi.

Dù sao ta đây là gạch men lão đầu cưỡng ép tới mời.

Ngay tại Lý Đán trầm ngâm thời khắc, cửa phía ngoài nơi cửa, vang lên tiếng bước chân nặng nề.

Lý Đán tranh thủ thời gian thu kim sắc cái rương, thuận thanh âm nhìn lại.

Lần này, đi vào là cả người cao tám thước, mặt lộ hung quang, tai mang vòng vàng áo đỏ đầu đà, trong tay kim sắc thiền trượng bên trên, vòng vàng theo hành tẩu rầm rầm rung động.

Lý Đán híp mắt nhìn lại.

Theo hắn vừa dậm chân tiến đến, lập tức thân thể trì trệ, tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Lý Đán cũng thuận thế nhìn về phía hắn thiên cơ tin tức.

【  tính danh: Huyết thị đầu đà. (người chết)

Linh hồn người điều khiển: Đời thứ ba Tư Vân Nhai

Thực lực: Cổ Hoàng cảnh.

Sở thuộc thế lực: Không.

Mục đích chuyến đi này: Từ lần trước group chat về sau, hắn nghiêm trọng hoài nghi, Thiên Cơ Các chủ nhân cùng Nho Giới Giới Chủ là cùng một bọn.

Hắn cùng một đời có chỗ liên hệ, đầu hổ pháo hoa sự tình một đời biểu thị cũng chưa từng dùng qua.

Dù sao đối phương cùng một đời làm sư huynh đệ, là không có người khác biết cái này một bí ẩn.

Cho nên Nho Giới Giới Chủ phóng thích năm đời, làm cho tất cả mọi người xóa đi có quan hệ đời bốn cùng năm đời ký ức, rất có thể là một cái bẫy.

Làm Thiên Bảo lâu phía sau màn chủ nhân, hắn cũng làm cho mấy vị lâu chủ dò xét.

Chỉ nói là một cái gọi Lý Đán cùng sư tôn mở, nhưng sư tôn chưa hề lộ mặt qua.

Mà lại bảy người kia gần nhất cũng không biết làm sao vậy, hỏi thăm bọn họ tin tức trả lời đều lập lờ nước đôi, tựa hồ tại che dấu cái gì.

Do dự mãi về sau, hắn điều khiển một khôi lỗi đến xem tình huống cụ thể.

Tìm một chút ngọn nguồn.

Nếu thật là Nho Giới Giới Chủ Mộng Vu điện những người kia, hắn cũng có một kế hoạch, tương kế tựu kế. 】

Xem xong tin tức, Lý Đán trở nên kích động.

Hắn không nghĩ tới, đời thứ ba Tư Vân Nhai vậy mà đến tìm mình.

Chỉ là, điều khiển chính là một cái khôi lỗi, không cách nào gặp chân dung.

Hơn nữa còn có một điểm, thiên cơ tin tức biểu hiện ra, Nho Giới Giới Chủ cùng một đời thật là sư huynh đệ.

Nói cách khác, lục đại đồ tể không có đối với hắn nói láo.

Cái này thật là có ý tứ.

Bọn hắn sư huynh đệ đến cùng đang làm gì.

Một cái quan, một cái phỉ?

Mà lại, nhìn lại tương hỗ không tín nhiệm, nếu không Tư Vân Nhai làm sao tới điều tra.

Nhưng lại tín nhiệm, một cái thường thường không có gì lạ đầu hổ pháo hoa, đối phương trực tiếp đem bắt lấy năm đời đều có thể đem thả, liên tiếp nhiều năm bố trí đều có thể đẩy ngã làm lại.

Đây cũng là náo loại nào?

"Ngươi, là Thiên Cơ Các Các chủ?"

Tại Lý Đán não hải nhanh chóng vận chuyển lúc, phía dưới áo đỏ đầu đà thiền trượng rầm rầm rung động, bịch một tiếng, mặt đất một cỗ gợn sóng khuếch tán mà ra.

Lý Đán nhìn xem hắn, lập tức cười.

Một cái khôi lỗi, vẫn là nho nhỏ Cổ Hoàng cảnh.

Cái này đời thứ ba cũng quá keo kiệt đi.

Khả năng đoán được nơi này có thể là Mộng Vu điện mấy người mở  bình thường bị phát hiện không thể quay về, tốt khôi lỗi không nỡ vận dụng.

Nhưng là ——

Đã cho là ta là Mộng Vu điện, vậy ta dứt khoát chính là Mộng Vu điện.

Nghe nhìn lẫn lộn.

Chủ yếu là, Lý Đán không nghĩ tới, đời thứ ba sẽ là Thiên Bảo lâu chân chính phía sau màn đại Boss.

Hắn sở dĩ để bảy vị lâu chủ  chờ Lương Chí Siêu tu vi đột phá, liền xóa đi có quan hệ trí nhớ của mình, chính là lo lắng có một ngày một đời sẽ tra được trên đầu mình.

Dù sao Lương Chí Siêu thể nội ký sinh trùng tử vong lúc, một đời đã từng xuất hiện gặp qua.

Đây là để phòng vạn nhất.

Hiện tại tốt, thông qua điều tra Tiền Đại Phú cùng Tào Nịnh Nhuế sự tình, mới biết được đời thứ ba bố cục.

Hắn lại là cùng một đời thân cận một chút.

Trước mắt mình quá yếu ớt, cùng bọn hắn bất kỳ người nào cũng không thể trực tiếp đi tiếp xúc, bị hoài nghi.

Đã một đời cùng thứ hai sư huynh có không tín nhiệm nhân tố ở bên trong, đời thứ ba này đến lại là vì nghiệm chứng, mình cớ sao mà không làm đâu.

Có lẽ từ trên người hắn, mình lại có thể kiếm một món hời.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Lý Đán trực tiếp cười nhẹ nhàng đứng dậy.

"Nguyên lai là quý khách đến, Tam gia, mời ngồi!"

Lý Đán xuống tới, tự mình cho hắn pha trà.

Áo đỏ đầu đà dưới, một sợi duy nhất một lần linh hồn tinh thạch sững sờ.

Nhất là Ba cái từ này, để ánh mắt hắn nhíu lại.

Cỗ này khôi lỗi chỉ có Cổ Hoàng cảnh, có thể đảm nhận không được một cái quý khách xưng hô.

Tư Vân Nhai nhìn vẻ mặt nhiệt tình Lý Đán, hơi nghi hoặc một chút: "Tam gia? Các chủ là phủ nhận nhầm người?"

Lý Đán thì là mời hắn tọa hạ lại nói tiếp.

Áo đỏ đầu đà ngồi xuống, nhìn xem trà nóng, lắc đầu: "Không khát!"

Lý Đán không nói gì lời nói, mà là đi lên.

"Đã Tam gia không muốn uống coi như xong, vậy ngươi muốn ăn chút gì không?" Lý Đán lại cười mị mị hỏi.

Đầu đà nhìn xem Lý Đán, ngược lại là kì quái: "Ngươi một mực gọi ta Tam gia, ra sao cho nên?"

"Cái này sao, sư tôn ta nói, ngươi xếp hạng thứ ba a, ngươi hôm nay đến, không phải liền là đến nghiệm chứng thân phận sao!"

Đầu đà sững sờ, sau đó cười lên ha hả.

"Có ý tứ, xem ra, cái này Thiên Cơ Các chân chính phía sau màn người, là Mộng Vu điện đi."

Tư Vân Nhai dứt khoát làm rõ.

Lý Đán gật gật đầu: "Vâng, nhưng ta không thể không xách một câu, ngươi cỗ này khôi lỗi xấu quá à!"

"Không có cách, trên đường tới nhặt, dứt khoát chấp nhận sử dụng nhìn." Tư Vân Nhai mở miệng.

"Đã tới, vậy ta có thể biết ít đồ sao?" Tư Vân Nhai lần này cầm lấy chén trà thổi thổi hỏi.

Lý Đán thì hướng ghế dựa mềm bên trên ngồi xuống.

"Có thể, nhưng ta hôm nay còn muốn làm ăn, cho nên. . ."

Lý Đán mỉm cười.

Hắn vừa rồi kém chút đến một câu, ta chỗ này là làm ăn địa phương.

Nếu như nói như vậy, đó chính là tận lực dẫn đạo Tư Vân Nhai, dùng đồ vật làm trao đổi, đi biết hắn muốn biết.

Mình liền không thể thôi diễn đến.

Dù sao thôi diễn đến đồ vật, mình có lẽ cũng muốn biết.

Tư Vân Nhai nhìn xem Lý Đán: "Điểm ấy ta biết, cái này Thiên Cơ Các không muốn tiên ngọc, chỉ cần có thể đả động các ngươi sư đồ đồ tốt, hôm nay làm ăn này ta bao hết, chỉ cần ngươi nói thật, dù sao tất cả mọi người làm rõ thân phận, che giấu ngược lại không có ý tứ."

Lý Đán liên tục gật đầu: "Đúng đúng, ta nhất định nói thật, tối thiểu nhất sẽ không truyền nói bậy, nhưng ngươi cái này khôi lỗi trên thân. . ."

"Yên tâm, Thần Phủ bên trong đồ vật là chuẩn bị tốt, chỉ là không nghĩ tới ngươi lại nhanh như vậy nhìn thấu thân phận của ta, Nho Giới Mộng Vu điện những năm này, nhìn không để lại dấu vết ra một tôn không tệ Mộng Vu a!"

Tư Vân Nhai nói xong, gật đầu một cái đà Thần Phủ.

Ngay sau đó, rầm rầm xuất hiện một đống lớn quang mang lấp lóe đồ vật.

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Xuất thủ thật là xa hoa, ta liền thích ngươi dạng này đại lão!

(tấu chương xong).