Chương 1099: Lục đại đồ tể cùng Nho Giới Giới Chủ

Chương 1099: Lục đại đồ tể cùng Nho Giới Giới Chủ

"Đinh, phát hiện Côn Bằng phù cốt, hi hữu Tinh Bích, viễn cổ không trọn vẹn kinh văn. . . Nhưng hối đoái năm vạn bốn ngàn thiên cơ điểm."

Nghe được báo giá, Lý Đán một trận hài lòng, sau đó nhìn về phía đầu đà.

"Như vậy Tam gia, muốn hỏi cái gì đâu? Tại hạ nhất định biết gì nói nấy!" Lý Đán cười ha hả nói.

Tư Vân Nhai thao túng khôi lỗi, ngược lại nhiều hứng thú mà hỏi: "Ta muốn hỏi, các ngươi phóng thích năm đời, xóa đi có quan hệ đời bốn cùng năm đời tất cả ký ức, là vì cái gì?"

Lý Đán nhãn tình sáng lên, hắn cũng muốn biết.

"Hệ thống, thẩm tra nguyên nhân cần bao nhiêu thiên cơ điểm?" Lý Đán trong lòng hỏi. !"Hai vạn!"

Còn tại Lý Đán tiếp nhận phạm vi bên trong.

"Thẩm tra!"

"Đinh: Khấu trừ hai vạn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 84000 thiên cơ điểm."

"Nho Giới Giới Chủ sở dĩ phóng thích năm đời, xóa đi thủ hạ đối với hai người hết thảy ký ức, cũng là bởi vì đầu hổ pháo hoa.

Hắn là cái cực kì hết lòng tuân thủ cam kết người, khi còn bé cùng một đời nói qua, một ngày kia đầu hổ pháo hoa phóng thích, vô luận điều kiện gì, hắn đều có thể đáp ứng.

Hôm đó luyện đan sư công hội bên ngoài, phóng thích đầu hổ pháo hoa, Nho Giới Giới Chủ hóa thân Thất Thải Điểu thấy, để hắn hồi tưởng lại khi còn bé đủ loại.

Biết đây là một đời tại hướng hắn đề ý gặp, dứt khoát tất cả đều cho.

Lúc đầu, hắn bắt mấy người kia chỉ là đơn thuần bởi vì tò mò, truy tung đời bốn cùng năm đời những năm này, thật nhiều đồ vật đã sớm sờ nhất thanh nhị sở, muốn hai người căn bản không quan trọng."

Nhìn thấy thẩm tra tin tức, Lý Đán hơi nhíu lên lông mày.

Thật đúng là đơn giản như vậy? Vị này Nho Giới Giới Chủ, thật đúng là suy nghĩ thông suốt, tùy tính mà vì nha.

Bất quá hệ thống giới thiệu, phi thường tuân thủ hứa hẹn, cái này khiến Lý Đán đối vị này chưa từng gặp mặt Giới Chủ, ngược lại là sinh ra một điểm hảo cảm tới.

Tình nghĩa, hứa hẹn, tình cảm các loại những vật này, đối với những cái kia cao cao tại thượng người mà nói, thế nhưng là xa xỉ phẩm, thậm chí là muốn mạng đồ vật.

Đối phương lại còn có thể giữ lại những này, cái này khiến Lý Đán là thật không nghĩ tới.

Đạt được đáp án về sau, Lý Đán nhìn về phía Tư Vân Nhai.

"Không tại sao, nhà ta Giới Chủ cùng ngươi vị kia khi còn bé từng có hứa hẹn, huống hồ hai vị kia tình huống, bắt không có ý nghĩa, dù sao muốn biết, nghĩ muốn hiểu rõ đã sớm mò được thấu thấu, còn không bằng mượn cơ hội trả lại một nhân tình!"

Lý Đán chậm lo lắng nói.

Tư Vân Nhai cười: "Nếu như ta nhớ không lầm, nhà ta lão tứ nói, đầu hổ pháo hoa sự tình, là ngươi bên này thôi diễn đi ra, làm sao, tự biên tự diễn, cưỡng ép trả nhân tình?"

Khụ khụ ——

Điểm ấy Lý Đán là thật không nghĩ tới.

Đúng nha, cái này làm như thế nào giải thích đâu? Thuần túy là chính mình cái này bên thứ ba cho hai người giở trò xấu.

Một đời mơ hồ, Nho Giới Giới Chủ tin tưởng.

Chủ yếu lúc trước cho Thanh Khuê thôi diễn thời điểm, là cần ngoài định mức thanh toán mười vạn thiên cơ điểm hỏi thăm làm như vậy nguyên nhân.

Lý Đán lúc ấy nào có nhiều như vậy thiên cơ điểm.

Càng không có nghĩ tới, hôm nay Tư Vân Nhai đến, sẽ lấy như vậy đề hỏi thăm, ngược lại đi đường tắt, dùng ít nhất thiên cơ điểm đạt được dạng này đáp án.

Đoán chừng lúc ấy kia mười vạn thiên cơ điểm, chứa tin tức nặng ký chính là: Hai người là sư huynh đệ! Quý ở nơi này.

Nhìn thấy Lý Đán không đáp, Tư Vân Nhai không còn hỏi thăm.

Đơn giản chính là Nho Giới Giới Chủ, muốn dùng đã mất đi giá trị hai người, triệt để cắt ra cùng một đời quan hệ mà thôi.

Từ đây, không còn tướng thiếu.

Tư Vân Nhai lại hỏi: "Ta còn muốn biết, các ngươi Giới Chủ, đối lục đại chủ hồn động cái gì tay chân, đừng phản bác, năm đó ở Côn Luân đại giới, có người từng thấy các ngươi Giới Chủ xuất hiện qua ở nơi đó, đồng thời cùng lục đại có chỗ tiếp xúc.

Mà lại liên tục hai lần cho Lâm Thời Thanh cung cấp miễn phí mười lăm vạn năm linh dược, giao cho chúng ta.

Liên tiếp đồ tể tên kia khi còn sống thu nhận đệ tử vô danh, đều bị các ngươi điều tra nhất thanh nhị sở.

Dù sao, những này ngay cả chúng ta cũng không biết."

Đối mặt Tư Vân Nhai chất vấn, Lý Đán một trận kinh hãi.

Đời thứ ba quá kinh khủng, cái này đều bị điều tra rõ ràng.

May mình không phải Nho Giới Giới Chủ người, ngươi nếu là đem những này nói cho những người kia nói, không chừng người ta thật đúng là được cái gì manh mối.

Tỉ như đạt được lục đại phục sinh tin tức.

Có lẽ Nho Giới Giới Chủ căn bản không biết lục đại chủ hồn sự tình.

Bất quá nghe đời thứ ba ý tứ, Lâm Thời Thanh cùng vô danh hai người, đã đem thứ hai gốc mười lăm vạn năm linh dược đem tới tay.

Thật đúng là nhanh a.

Ta đã nói rồi, có hay không tên phụ một tay, Lâm Thời Thanh an nguy cũng sẽ đề cao thật lớn, hiệu suất càng không cần phải nói.

Còn có, nghe đời thứ ba ý tứ, năm đó lục đại đồ tể tử vong thời điểm, Nho Giới Giới Chủ vậy mà cũng xuất hiện có trong hồ sơ phát hiện trận.

Có ý tứ.

"Hệ thống, thẩm tra một chút Nho Giới Giới Chủ năm đó cùng lục đại xảy ra chuyện lúc tình huống, cần bao nhiêu thiên cơ điểm?"

"Mười vạn!"

Khá lắm! Lý Đán một trận kinh ngạc, quá mắc.

Bất quá ta cũng muốn biết a.

"Đối lục đại chủ hồn động tay chân, ta có thể trả lời ngươi, nhưng vừa rồi ngươi cho những vật kia, nhưng còn thiếu rất nhiều a!" Lý Đán cười ha hả nói.

Tư Vân Nhai thao túng áo đỏ đầu đà cũng cười: "Các ngươi Mộng Vu điện thật đúng là tham a, bất quá cái này rất phù hợp các ngươi tác phong làm việc, ai bảo ta có một số việc vẫn muốn không rõ đâu."

Tư Vân Nhai nói xong, lần nữa một điểm Thần Phủ.

Lần này, là một viên xương đầu, giống như thủy tinh, óng ánh trong suốt.

Nhưng là trong đó một cái trong hốc mắt, lại có một con mắt, lại vẫn mang theo máu, năm tháng dài đằng đẵng qua đi vẫn không có khô cạn, cái này lộ ra mười phần yêu tà.

Lý Đán chỉ là nhìn qua, vậy mà cảm giác linh hồn đều muốn bị hút vào đi vào.

Tư Vân Nhai cầm xương đầu, nhìn xem Lý Đán, vậy mà không có từ trong mắt của hắn nhìn thấy kinh hỉ.

Bất quá ——

Hắn nhìn về phía nơi thang lầu, hắn vị sư tôn kia hẳn là rất kích động đi.

"Cái này đồ vật, các ngươi Mộng Vu điện hẳn là tìm thật lâu đi, chắc hẳn nó, hẳn là có thể đổi lấy ta muốn biết đáp án!" Tư Vân Nhai nói.

Lý Đán đương nhiên không biết, mà là vẫy tay một cái.

Xương đầu chậm ung dung trôi nổi mà tới.

"Đinh: Phát hiện Mộng Vu điện đời thứ nhất Mộng Vu xương đầu một viên, bởi vì bên trong lưu lại rất nhiều Mộng Vu truyền thừa cùng bí thuật, nhưng hối đoái mười một vạn thiên cơ điểm."

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Xương đầu này lại là đời thứ nhất Mộng Vu.

Bất quá hắn muốn thứ này nhàn rỗi, làm không tốt lần này tiến đất lưu đày, đều có thể nhìn thấy Tiên di tộc còn sống mấy tôn đời thứ nhất Mộng Vu đâu.

Nhưng đối với Mộng Vu điện tới nói, nhất định giá trị liên thành.

Dù sao Nho Giới Giới Chủ, hiện tại triệu tập nhiều như vậy luyện đan sư, chính là vì cứu một cái lão Mộng Vu.

Mà cái này lão Mộng Vu, hẳn là đời thứ nhất Mộng Vu đồ tôn một đời duy nhất sống sót nhân vật, cho nên mới như thế được coi trọng.

Các đại giới đời thứ nhất Mộng Vu đã sớm trở thành truyền thuyết, ngỏm củ tỏi xong.

Thường xuyên thôi diễn thiên cơ, gặp Thiên Khiển cùng phản phệ, thọ nguyên thế nhưng là ngắn vô cùng.

Vẫn là chuyển đổi thành ta muốn thiên cơ điểm đi.

"Thẩm tra!"

"Đinh, khấu trừ mười vạn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 94000 thiên cơ điểm."

Rất nhanh, Lý Đán ý thức phảng phất bị dẫn dắt, trở về quá khứ.

Đây là một cái sơn động, Lý Đán cảm giác có không hiểu quen thuộc.

Mà ở bên ngoài trong hư không, một cái nam tử áo tím lẳng lặng mà đứng.

Hắn trơn bóng trắng nõn gương mặt, lộ ra góc cạnh rõ ràng lãnh tuấn, đen nhánh thâm thúy đôi mắt, hiện ra mê nhập màu sắc.

Toàn thân bao phủ một loại khó mà miêu tả cao quý cùng ưu nhã.

Lý Đán phảng phất tròng mắt hơi híp.

Đây là, Nho Giới Giới Chủ? Sau một khắc, nam tử áo tím đột nhiên nhìn về phía Lý Đán nơi này, đột nhiên cười.

"Đến từ tương lai nhìn trộm? Ngươi cần phải bị phản phệ nữa nha!"

Thanh âm của hắn tràn đầy từ tính, khóe miệng lộ ra chế giễu, sau đó vung tay lên.

Lý Đán lập tức cảm giác lồng ngực nóng bỏng một trận thiêu đốt, trước mặt cảnh tượng cũng bắt đầu mơ hồ.

Nhưng rất nhanh, lại lại lần nữa rõ ràng.

Mà lúc này đây nam tử áo tím tựa hồ xác định mình đã giải quyết nhìn trộm, sau đó chậm ung dung nhìn về phía phía dưới sơn động.

Lý Đán trái tim phanh phanh trực nhảy.

Cùng một đời đồng dạng kinh khủng, tương lai nhìn trộm bọn hắn đều có thể phát giác được, quá cường đại.

Cũng may đây là hệ thống xem xét, đổi lại Mộng Vu điện những cái kia, hoặc là Trần Tam thức tỉnh tiên tri chi lực, tuyệt đối phản phệ mà chết.

Mất một lúc, trong sơn động, một cái hán tử khôi ngô đi ra.

Lý Đán lập tức đầy mắt không thể tin được.

Bởi vì người kia, chính là lục đại đồ tể!

Ta nói cái sơn động này làm sao quen thuộc như vậy, ban đầu ở Bạch Ngọc Thái Khư Viện Kiếm đường bên trong, lần thứ nhất đụng phải tiểu trư thơm thơm.

Bởi vì Tiểu Tam Nhi nguyên nhân, kích hoạt lên nó danh sách số hiệu.

Càng là từ nhỏ heo thơm thơm trong trí nhớ, thấy được lục đại đồ tể một màn.

Lúc kia, lục đại hẳn là ngay tại trước mặt trong cái sơn động này.

Tiểu trư thơm thơm, giờ phút này cũng ở bên trong, bị lục đại phong ấn ký ức, để mơ màng đang ngủ say.

Mà hắn, chuẩn bị đi thực hành vốn có kế hoạch! Cảm tạ 【Aquariu S999 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).