Chương 1100: Để Lý Đán lông tơ dựng ngược Nho Giới Giới Chủ

Chương 1100: Để Lý Đán lông tơ dựng ngược Nho Giới Giới Chủ

Trong Bạch Ngọc Thái Khư Viện, Lý Đán lần đầu đụng phải cái kia có thể lặng yên không một tiếng động từ người khác Thần Phủ bên trong, trộm cắp đồ vật tiểu tặc —— tiểu trư Bội Kỳ thơm thơm.

Càng là phát động trong trí nhớ của nó, có quan hệ lục đại đồ tể năm đó còn sót lại một phần hình ảnh.

Trong trí nhớ, Lý Đán nhìn thấy hắn đang đứng ở trong một cái sơn động, mà tiểu trư thơm thơm, thì không tim không phổi lung lay cái lỗ tai lớn, ở bên trong vui chơi.

Thân mang xanh biếc đại bào lục đại, thì một mặt không bỏ được nhìn xem hắn.

Sau đó lục đại bắt đầu nói chuyện (phục bút chôn ở 899 chương).

Hắn cũng không xác định có thể nhìn thấy mình hình ảnh người là cái nào, dù sao chỉ là một đạo ký ức.

Hắn nói cho Lý Đán, vì nghe theo một đời an bài, hắn dự định mạo hiểm một lần, chỉ có chân chính bỏ mình, mới có thể man thiên quá hải, cho nên thế gian này có quan hệ hắn hết thảy tất cả đều bị xóa đi, bao quát bất kỳ địa phương nào ý thức.

Đồng thời nói cho tiểu trư Bội Kỳ chân chính tên gọi thơm thơm.

Sau đó lại nói một mình, nói hắn đều đã là lục đại, chỉ gặp qua một đời cùng đời thứ ba dáng vẻ, còn lại đều chưa thấy qua, từng cái giấu quá sâu.

Còn có đập hắn cái ót năm đời, về sau có cơ hội nhất định phải báo thù.

Đồng thời dặn dò hai chuyện.

Một kiện là để phát động đoạn này ký ức người nói cho một đời, nói thơm thơm hắn thả nó tự do, đừng tìm nó, coi như hắn. . . Cầu hắn.

Một cái khác thì là có lỗi với Lâm Thời Thanh, để một đời chiếu cố thật tốt hắn.

Lý Đán lúc ấy liền suy đoán ra, lúc kia lục đại đồ tể hết thảy đều dựa theo bình thường kế hoạch đang tiến hành.

Hắn tại trong cái sơn động này, tại thơm thơm thể nội phong tồn kia đoạn hình ảnh, đồng thời xóa đi có quan hệ thơm thơm đối với mình tất cả ký ức.

Sau đó, nên khẳng khái chịu chết đi.

Thế nhưng là Lý Đán sau đó, nhưng từ hắn tàn chi bên trong lại lấy được cái này đến cái khác khó bề phân biệt tin tức.

Một cái nói một đời hướng hắn gửi đi qua tin cầu cứu.

Một cái là chớ tin một đời, hắn không phải một người.

Cái này khiến Lý Đán có chút mơ hồ.

Ngươi nếu biết rõ ràng như vậy, tựa hồ thấy qua cái gì, lại vì cái gì muốn đi chấp hành kế hoạch đâu?

Đến mức liên tiếp chủ hồn đều chạy thoát.

Đây cũng là vì cái gì? Vấn đề, nằm ở chỗ từ sơn động thanh thản thơm quá hương ra, sau đó tại thi hành tử vong kế hoạch kia đoạn khoảng cách bên trong, xảy ra sai sót.

Nếu không, chủ hồn đào thoát liền nói không rõ ràng a.

Hiện tại Lý Đán minh bạch.

Từng đoạn đã từng không hiểu, thật nhanh tại đầu óc hắn loại bỏ một lần, Lý Đán thì phảng phất thật ở vào hiện trường, nín thở ngưng thần nhìn lại.

Lục đại đồ tể giờ phút này từ trong sơn động ra, tựa hồ cũng không có phát giác được Nho Giới Giới Chủ ở chỗ này.

Đúng nha, lục đại mười ba vạn năm trước tựa hồ chỉ là Bất Hủ cảnh cấp độ, về phần Nho Giới Giới Chủ, làm một đời sư huynh, thủ đoạn cùng thực lực có thể nghĩ.

Tại Lý Đán cùng Nho Giới Giới Chủ nhìn chăm chú, đồ tể sau khi ra ngoài, lấy linh lực đem cửa hang phong ấn lại.

Chung quanh cỏ cây càng là thật nhanh sinh trưởng.

Trong nháy mắt, nơi này đã nhìn không ra trước đó bất kỳ dấu hiệu gì.

Lý Đán thì nhìn về phía thân mang áo tím Nho Giới Giới Chủ, hắn nhiều hứng thú nhìn xem một màn này.

Cho đến đồ tể dừng lại trong tay động tác, trầm mặc nhìn xem trước mặt chi địa.

Cuối cùng thở dài một hơi, hai tay nắm thật chặt.

Sau đó, quay người hướng về một cái phương hướng bay trốn đi.

Theo lục đại đồ tể rời đi về sau, Nho Giới Giới Chủ chỉ là vung tay lên, hết thảy trước mặt liền không còn sót lại chút gì, hắn đi thẳng vào.

Lý Đán nhìn xem một màn này, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Gia hỏa này, biết lục đại, biết đời bốn cùng năm đời.

Hắn tựa hồ cái gì đều rõ ràng.

Kia cái khác mấy đời đâu?

Như vậy, lục đại muốn chịu chết sự tình, hắn hẳn là cũng biết.

Tư Vân Nhai hôm nay đến nơi đây hỏi thăm, cũng là đánh giá đến cái gì, nếu không cũng sẽ không như thế hỏi.

Lý Đán chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, tranh thủ thời gian ý thức đi vào theo.

Quả nhiên, tiểu trư thơm thơm ở bên trong nằm ngáy o o, trên thân thỉnh thoảng có một đạo màu hồng hồ quang điện du tẩu.

Nho Giới Giới Chủ giờ phút này ngồi xổm xuống, mang trên mặt tiếu dung tại nó lỗ tai nhẹ nhàng sờ lên.

Thơm thơm thật to dưới lỗ tai ý thức giật giật, sau đó lại lật thân tiếp tục nằm ngáy o o.

Sau đó, một cái để Lý Đán hoảng sợ một màn xuất hiện.

Lý Đán trông thấy Nho Giới Giới Chủ đối thơm thơm mi tâm một điểm, đang ngủ say nó tại cái trán chậm rãi xuất hiện một cái cổ lão 【  lục (sáu) 】

Sau đó, thơm thơm quanh thân màu hồng lôi đình kịch liệt gào thét.

Chỉ là trong chớp mắt, bọn hắn liền thân ở một mảnh màu hồng trên lôi hải.

Chung quanh từng đạo giống như cự mãng màu hồng lôi đình không ngừng oanh kích mà xuống, nhưng lại nghe không được bất luận cái gì tiếng vang.

Sau đó liền gặp được lục đại đồ tể bắt đầu kể ra.

Kể ra nội dung, cùng Lý Đán tại Bạch Ngọc Thái Khư Viện Kiếm đường bên trong nhìn thấy giống nhau như đúc.

Mình, nhìn không phải đầu trong tay cho, là hai tay nha.

Giờ phút này Nho Giới Giới Chủ hai tay ôm ngực, cứ như vậy nhìn xem, nghe.

Lý Đán càng phát ra cảm giác lông tơ dựng ngược.

Hắn quả nhiên biết, hắn từ đầu đến cuối biết tất cả mọi chuyện.

Vị này một đời Nhị sư huynh, quá kinh khủng.

Lý Đán đang sợ hãi đồng thời, có chút không hiểu.

Hắn lúc trước có thể nhìn thấy đoạn này ký ức, là bởi vì Tiểu Tam Nhi cảm ứng được cái gì, từ trong cơ thể mình chui ra, sau đó cùng thơm thơm đụng một cái sờ.

Cả hai trên đầu tựa như hiện tại, xuất hiện số hiệu 【  cửu 】 chữ cùng 【  lục 】 chữ.

Sau đó mới có thể nhìn thấy đoạn này bị phong tồn ký ức.

Tựa như lục đại đồ tể nói, chỉ có mấy người bọn họ điện thú mới có thể mở ra.

Nhưng Nho Giới Giới Chủ, làm sao lại mở ra?

Lý Đán nhìn xem từ đầu đến cuối, một mặt ôn hòa nụ cười Giới Chủ bên mặt, chỉ cảm thấy, cái này tổng thể thật lớn.

Hắn cho là mình bật hack, đã từ cờ bài nhảy ra ngoài, thậm chí lường gạt đời bốn, năm đời, bảy đời cùng dưới mắt đời thứ ba.

Tuy nói còn có rất nhiều thứ không rõ, nhưng cũng đánh giá không sai biệt lắm.

Chờ tự hạn chế nhiệm vụ kết thúc về sau, miễn phí hỏi thăm một vấn đề, liền dung hội quán thông.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn mới thật sự là ếch ngồi đáy giếng.

Đồ tể nói mình muốn chết đi, muốn man thiên quá hải, phó thác đủ loại.

Lật tẩy lượn cái úp sấp.

Theo cảnh tượng trước mắt tiêu tán, hắn đưa tay một nắm, một lần nữa đem đoạn này ký ức phong ấn tại thơm thơm thể nội.

Sau đó, lại có nhàn hạ thoải mái ngồi xổm người xuống, chậc chậc chậc đùa một chút thơm thơm.

Nại Hà Hương hương tựa hồ bị đồ tể xóa đi quá nhiều đồ vật, đả thương đầu óc, một mực không có thanh tỉnh.

Sau đó, Nho Giới Giới Chủ không nói gì, càng không quản thơm thơm, mà là đi ra ngoài.

Vung tay lên, nơi này khôi phục thành nguyên dạng.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve một chút mái tóc dài của mình, nhìn xem đồ tể biến mất phương hướng, dưới chân vừa nhấc, sát na biến mất.

Lý Đán cũng là một hoảng hốt, lần nữa nhìn thấy, lại là lục đại đồ tể ngay tại đi đường.

Nhưng một giây sau, lục đại nguyên bản phi nhanh tốc độ đột nhiên trì trệ.

Sắc mặt của hắn biến đổi, một tay đặt tại mình huyệt Thái Dương vị trí.

"Chuyện gì xảy ra? Một đời ngươi ở đâu? Ai có thể tổn thương được ngươi? Một đời, nói chuyện, tốt, ta liền tới đây —— "

Hắn nói xong, ngắm nhìn bốn phía, xác định phương hướng, lập tức tốc độ chạy vội tới cực hạn.

Lý Đán nhìn xem hắn, biết đây chính là tàn chi bên trên, lục đại nói một đời cho hắn phát qua tin cầu cứu một màn.

Trong lòng của hắn trở nên kích động.

Trước mặt cảnh tượng lại lần nữa một hoảng hốt.

Nơi này là một mênh mông bình nguyên, đồ tể đề phòng thân thể hạ xuống, vũ khí trong tay lộ ra.

Tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Lý Đán lại cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu một cái, liền thấy Nho Giới Giới Chủ chính nhàn hạ thoải mái đứng tại trong hư không, nhìn phía dưới tìm lục đại đồ tể.

Đồ tể tìm một vòng lớn, cũng không có ở chỗ này phát hiện cái gì.

Thậm chí ngay cả chiến đấu sân bãi cũng không phát hiện.

Hắn một lần nữa đưa tay nhấn trên huyệt Thái Dương, lấy ý niệm hỏi thăm cái gì.

Sau đó mang trên mặt nghi hoặc: "Tốt a, ta đã đang đuổi đi trên đường, ta cho là ngươi làm sao vậy, không có việc gì liền tốt, yên tâm, hết thảy thuận lợi."

Hắn sau khi nói xong, thu vũ khí, thở một hơi dài nhẹ nhõm, liền tiếp theo hướng về lúc đến đường trở về trở về.

Nho Giới Giới Chủ, cũng lặng yên đi theo. . .

(tấu chương xong).