Chương 1101: Một đời, lục đại cùng Nho Giới Giới Chủ

Chương 1101: Một đời, lục đại cùng Nho Giới Giới Chủ

Theo hình tượng lại lần nữa nhất chuyển, tại một đỉnh núi ở giữa, một cái trong ngực ôm một con kim sắc chó con người xuất hiện ở đây.

Không phải một đời Bất Tử Thiên Chủ còn có thể là ai.

Lục đại đồ tể chạy đến nơi đây.

Lý Đán ý thức cũng theo đó mà tới.

Giống như lần trước, rõ ràng có thể trông thấy một đời hình dạng, nhưng theo Lý Đán thời gian trong nháy mắt, lại cấp quên mất, sau đó lại phải một lần nữa ký ức, lại cấp quên mất.

A

Giờ phút này, hắn đột nhiên hướng Lý Đán vị trí nhìn lại.

Lý Đán không còn gì để nói.

Đối với một đời có thể phát giác tương lai theo dõi cảm giác, hắn đã từng gặp qua.

Giờ phút này hắn đột nhiên vung tay lên, Lý Đán trước mặt hình tượng lập tức bắt đầu mơ hồ.

Nhưng rất nhanh, tại hệ thống gia trì dưới, lại rõ ràng.

Ý thức của hắn một lần nữa trở về.

Ha ha, xem ra vẫn là nhà mình hack tốt.

Đáng tin cậy!

Lý Đán một trận đắc ý.

Một đời thì một lần nữa ôm trong ngực kim sắc nhỏ đủ, chậm rãi vuốt ve đầu chó.

Lý Đán ngắm nhìn bốn phía.

Kỳ quái, Nho Giới Giới Chủ đi nơi nào?

Vậy mà không có xuất hiện? Các loại, không đúng rồi!

Bỏ ra mười vạn thiên cơ điểm, thẩm tra nội dung là đời thứ ba Tư Vân Nhai muốn hỏi, có quan hệ năm đó Nho Giới Giới Chủ đối lục đại chủ hồn chạy trốn ảnh hưởng công việc.

Đổi tới đổi lui, không thấy một trong những nhân vật chính Giới Chủ.

Chỉ còn lại một cái khác nhân vật chính lục đại đồ tể cùng ngay cả vai phụ cũng không tính một đời.

Chuyện ra sao? Lý Đán hồ nghi.

Chẳng lẽ lại đây là hệ thống ngoài định mức đưa tặng?

Vẫn là nói. . .

Lý đan nhìn về phía cái kia không ở hình dạng một đời.

Một đời, chính là Nho Giới Giới Chủ?

Nho Giới Giới Chủ, chính là một đời? Một cái ý nghĩ đột ngột xuất hiện, để Lý Đán lập tức liền cười.

Cái này sao có thể!

Nho Giới Giới Chủ hắn đã thấy qua, hình dạng đều nhận rõ.

Cái này rõ ràng là hai người.

Càng là sư huynh đệ.

Bọn hắn hẳn là còn có một cái Đại sư huynh.

Có một cái trước đó rất là cường đại, hiện tại thành màu đen trái tim sư tôn.

Có lẽ, hiện tại Nho Giới Giới Chủ ngay ở chỗ này, chỉ bất quá mình nhìn không thấy mà thôi.

Tại Lý Đán bản thân giải thích lúc, lục đại đồ tể đi tới một đời trước mặt.

"Ngươi không sao chứ?" Đồ tể hỏi.

Một đời nhẹ nhàng vuốt ve trái tim, mặc một bộ áo xanh: "Đương nhiên không có việc gì, ngươi điện thú đâu?"

"Ta giao cho ba đời!" Đồ tể tỉnh táo nói láo.

Một đời gật gật đầu: "Bảy đời ký ức, ngươi bản thân xóa đi rồi?"

"Ừm, đã nhớ không rõ!" Đồ tể bình tĩnh như trước nói.

Một đời gật gật đầu: "Tốt, vất vả  chờ chín đời xuất thế thời khắc, chính là ngươi từ Thần Khư lúc trở về."

Đồ tể gật gật đầu: "Được."

"Chọn tốt nơi muốn đến sao?" Một đời hỏi.

"Ngươi cho ta ba cái địa phương, ta còn là cảm thấy Côn Luân giới tốt." Đồ tể nói.

Một đời cười: "Ngươi đây là hết sức thành toàn nàng a, yên tâm đi, về sau nàng là sẽ tao ngộ rất nhiều ám sát, nhưng đều là điểm đến là dừng, sẽ không để cho người hoài nghi, nàng cuộc sống về sau, đoán chừng chính là toàn bộ Côn Luân giới đại công thần, là thập đại chân giới kiêu ngạo!"

"Kiêu ngạo? Nàng, nhất định sẽ rất khó chịu, là ta có lỗi với nàng!" Đồ tể sắc mặt thống khổ.

Không muốn nói thêm cái gì, mà là quay người rời đi.

Hình tượng lại lần nữa nhất chuyển, Lý Đán liền thấy được hắn bị vây giết một màn.

Giờ phút này chung quanh tiếng la giết một mảnh.

Thiên địa tức thì bị huyết sắc nhuộm đỏ.

"Đồ tể, ngoan ngoãn giao ra cái khác mấy đời manh mối, ta cho ngươi thống khoái!"

"Lục đại, hôm nay đã thành khốn cục, ngươi trốn không thoát, lại nhiều phản kháng cũng là phí công."

"Nơi này sớm đã bày ra thiên la địa võng, cũng may Thời Thanh đồ nhi hiểu rõ đại nghĩa, nội ứng nhiều năm, cho tất cả chúng ta một viên thuốc an thần."

"Đúng nha, liền để Mộng Vu tiên đoán từ ngươi nơi này kết thúc đi."

...

Từng đợt ồn ào náo động tiếng kêu từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Một màn này Lý Đán nhìn qua.

Chính là đời thứ ba đi Thần Khư tìm lục đại chủ hồn không có kết quả, ngược lại tìm điểm những vật khác, để hắn điện thú chim ưng sản sinh biến hóa.

Có thể triệu tập tất cả mọi người.

Khi đó, là Lý Đán lần đầu thấy được đồ tể dáng vẻ.

Lần này, là lần thứ hai lấy một loại khác thị giác đi xem.

Thời khắc này đồ tể tóc tai bù xù, toàn thân đẫm máu, trên thân càng là còn cắm mấy chục chuôi vũ khí.

Dưới chân càng là sớm đã tích một vũng lớn huyết thủy.

Bốn phía phương viên mấy trăm trượng bên trong, vô số tàn chi đoạn thể, máu me đầm đìa.

Ánh mắt của hắn băng lãnh, trong mắt không có chung quanh lít nha lít nhít truy sát người, chỉ là nhìn xem đám người phía trên, một nữ tử.

"Vì cái gì?"

Nữ tử chính là Lâm Thời Thanh.

Giờ phút này Lý Đán rõ ràng nhìn thấy Lâm Thời Thanh trong cặp mắt kia, cất giấu đau đớn.

Nhưng đồ tể chăm chú nhìn nàng, tựa hồ tại im ắng truyền lại cái gì.

Lâm Thời Thanh không còn dám nhìn đồ tể, mà là lập tức khom người đối một bên lão giả nói: "Sư tôn, từ hắn nói cho ta biết hắn thân phận thật về sau, đồ nhi vẫn canh giữ ở trước mặt, có thể xác định, hắn điện thú còn không có phân liệt, càng không truyền thừa cho bất kỳ người nào."

Lão giả cười ha ha, ngắm nhìn bốn phía những người khác: "Mọi người nghe được đi, đồ nhi ta lần này thế nhưng là dựng lên công đầu, không rời không bỏ theo nàng ba vạn năm, cho nên tin tức tuyệt đối là thật, chín đời truyền ngôn ngay tại hôm nay kết thúc đi."

Lý Đán nhìn xem cái này bi tráng một màn, trong lòng bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Nói thật, hắn hi sinh hiệu quả thật rất rõ ràng.

Từ đó, tại về sau mười mấy vạn năm thời gian, không ai biết bảy đời Hoa tỷ, chớ nói chi là bát đại Lý Tu Viễn cùng mình.

Thậm chí, ngay cả hủy diệt giả chỉnh thể đều có rất ít người đề cập.

Những người tuổi trẻ kia càng là không tin trăm vạn năm trước thập đại chân giới những cái kia lão Mộng Vu nhóm tiên đoán.

Chỉ là ngẫu nhiên một chút thế lực, muốn từ còn sống cái khác hủy diệt giả trên thân, đạt được một chút thần thông công pháp, tỉ như « Bất Tử Quyển ».

Lại hoặc là muốn giống như Lâm Thời Thanh, dương danh lập vạn, gia nhập đuổi giết bọn hắn trong đội ngũ.

Rất nhanh, Lý Đán liền thấy trong đám người, một thiếu niên cười tủm tỉm trà trộn trong đám người, nhìn xem một màn này.

Không phải Nho Giới Giới Chủ còn có thể là ai.

Hắn giờ phút này miệng bên trong đột nhiên chiếp ầy lấy cái gì.

Mà phía dưới nguyên bản đối diện trì lục đại đồ tể đột nhiên sững sờ, đầy mắt không thể tin được.

Lý Đán tranh thủ thời gian thao túng ý niệm tới gần Nho Giới Giới Chủ, chỉ mơ hồ nghe được: "Có tin hay không là tùy ngươi, ngươi có thể thử một chút."

"Lại tới!"

Nho Giới Giới Chủ phát giác được lại có người từ tương lai nhìn trộm hắn, lập tức nhìn về phía gần trong gang tấc Lý Đán.

Lý Đán ý thức lập tức rút lui, chỉ thấy cuối cùng lục đại đồ tể muốn tự bạo, vô số người xông tới.

Càng từ nơi sâu xa có mấy phát có thể so với Nho Giới Giới Chủ cường đại ý thức cũng trà trộn trong đám người. . .

Lại lần nữa mở mắt ra, Lý Đán vẫn là tại Thiên Cơ Các bên trong.

Phía dưới Tư Vân Nhai thao túng đầu đà nhìn xem Lý Đán  chờ đợi kết quả.

Người ta dùng đời thứ nhất Mộng Vu xương đầu, đi đổi lục đại chủ hồn chạy trốn tin tức.

Lý Đán mặc dù toàn bộ hành trình nhìn qua.

Nhưng là, thật không biết làm như thế nào giải thích.

Bởi vì Nho Giới Giới Chủ là cho lục đại truyền âm, này mới khiến lục đại tại tự bạo thời điểm, đột nhiên lâm thời thay đổi chủ ý.

Càng đem một sợi chủ hồn đào thoát.

Muốn biết đến cùng nói cái gì, chỉ có thể hỏi thăm Nho Giới Giới Chủ.

Cái này rõ ràng không thực tế.

Như vậy còn có một cái, chính là chờ Đại Hoàng cái nào đó đoạn thời gian lập tức thức tỉnh, hoặc là mình tìm tàn chi để hắn thức tỉnh, hỏi thăm tại sao.

Hiện tại có một chút có thể xác định, lục đại chủ hồn đào thoát, không có dựa theo một đời bọn hắn kế hoạch ban đầu, hoàn toàn chính xác cùng Nho Giới Giới Chủ có quan hệ.

Lần này tốn hao mười vạn thiên cơ điểm, xuyên qua, nhìn thấy manh mối, để Lý Đán đối chuyện năm đó lại giải rất nhiều.

Quá đáng giá!

"Như thế nào?"

Đời thứ ba Tư Vân Nhai hỏi.

Lý Đán do dự một chút, lấy ra một cái trống không ngọc đồng.

Khai thác biên tập phương thức, đem Nho Giới Giới Chủ tại ngoài sơn động một màn, cùng lục đại thu được một đời tin cầu cứu, cùng cuối cùng bị vây công, hắn truyền âm đều thác ấn đi lên.

Thậm chí bao gồm một đời đối thoại.

Ngoại trừ mỗi lần hai người phát hiện đến từ tương lai mình theo dõi một màn cho che đậy quá khứ.

Có lẽ, căn cứ những vật này, đời thứ ba có thể điều tra ra thứ gì.

Lần sau group chat thời điểm, không chừng lại có thể bạch chơi một đợt.

"Đây là năm đó chuyện phát sinh, nhà ta Giới Chủ đến cùng làm cái gì, chúng ta thật đúng là không biết, lặng lẽ nói cho ngươi, Mộng Vu Điện cũng vô cùng tò mò!"

Lý Đán cười ha hả, ngôn ngữ khó phân thật giả, đem ngọc đồng thả tới.

Ra phủ đà bắt lấy.

Hắn nhìn xem Lý Đán, sau đó đặt ở mi tâm.

Thỉnh thoảng mang trên mặt không thể tưởng tượng nổi, không hiểu, nghi hoặc, chấn kinh. . .

Lý Đán nhìn xem hắn, thực tình hi vọng hắn có thể tra rõ ràng.

Dù sao dễ như trở bàn tay lục đại điện thú, Nho Giới Giới Chủ đều không muốn.

Đến cùng vì cái gì a!

Lại tại những năm này, dùng lục đại tàn chi, tại Bạch Ngọc Thái Khư Viện cùng luyện đan sư công hội Hắc Tháp để nghiên cứu.

(tấu chương xong).