Chương 1102: Đến từ đất lưu đày tầng thứ hai thiên hương

Chương 1102: Đến từ đất lưu đày tầng thứ hai thiên hương

Còn có đời bốn Thanh Khuê cùng năm đời Quách Khiếu Phong.

Cũng không biết bị vụng trộm theo dõi bao nhiêu năm, nếu như muốn bắt, tùy thời tùy chỗ liền có thể bắt lấy.

Đoán chừng hai người điện thú cũng chạy không thoát.

Nhưng hắn vẫn không có.

Phảng phất, Nho Giới Giới Chủ thật đang chơi một cái trò chơi mà thôi.

Lý Đán nghĩ mãi mà không rõ, bọn hắn dạng này cấp độ người, sở cầu đến cùng là cái gì.

Mà tại Lý Đán suy tư thời khắc, phía dưới Tư Vân Nhai cũng xem hết ngọc đồng bên trong hình tượng.

Hắn chậm rãi buông xuống ngọc đồng, hai mắt lấp loé không yên.

Xem ra, hắn cũng mê mang, càng nhiều khiếp sợ hơn.

Sau đó, ngẩng đầu, một đôi mắt chăm chú nhìn Lý Đán: "Mộng Vu Điện thôi diễn thuật, ngược lại là càng phát ra tinh trạm, bản tọa mấy năm này không hiểu rõ, thật đúng là bỏ qua rất nhiều thứ đâu."

Tư Vân Nhai ngẩng đầu, ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem Lý Đán.

Tựa hồ tại nói với hắn, lại tựa hồ tại đối Lý Đán sau lưng Sư tôn nói tới.

Lý Đán thì cười nhiều: "Nhận ngài tán dương."

Tư Vân Nhai thao túng đầu đà lập tức cười lên ha hả: "Ta coi là vị kia lọt vào phản phệ, lâm vào trọng độ hôn mê, nhà ngươi Giới Chủ trùng trùng điệp điệp tập hợp đủ nhiều như vậy Đan sư đang nghiên cứu đan phương, muốn cứu sống hắn, hiện tại xem ra, cái này rõ ràng là có lựa chọn tốt hơn đâu."

Lý Đán giật mình, mà là thuận hắn nói: "Chúng ta cũng không dám cùng vị kia so, đều là tiểu đả tiểu nháo."

Tư Vân Nhai lại là đem ngọc đồng cất kỹ, sau đó lần nữa ngồi xuống, chậm rãi nói: "Nếu như thế, bản tọa ngược lại là nghĩ hỏi lại hỏi mấy món sự tình, không biết có thể từ ngươi nơi này, đạt được đáp án thật giả có thể có mấy phần?"

Lý Đán hai mắt sáng lên: "Chúng ta Mộng Vu Điện làm ăn phương diện, thế nhưng là vô cùng chân thành, đương nhiên là ngươi nỗ lực nhiều ít, chúng ta sẽ nói cho ngươi biết bao nhiêu."

Tư Vân Nhai gật gật đầu: "Như thế rất tốt, cũng không uổng công ta đối với các ngươi coi trọng mấy phần."

Sau khi nói xong, nhắm mắt không nói.

Chỉ là đại khái qua một nén nhang, tại Lý Đán nghi hoặc lúc, lúc này mới phát hiện, ngồi trên ghế đầu đà sớm đã không một tiếng động.

Lý Đán sững sờ! Đùa nghịch ta?

Hắn vừa muốn đứng dậy, cửa đại điện một tên ăn mày đi đến.

Hắn cười ha ha: "Thật có lỗi a, không muốn hỏi nhiều như vậy, cho nên hắn Thần Phủ bên trong thả đồ vật không phải rất nhiều, vạn nhất Ném, cũng có chút được không bù mất."

Lý Đán nhìn xem tên ăn mày, khóe miệng lộ ra không hiểu tiếu dung.

"Xem ra Tam gia ngài, hiện tại giờ phút này ngay tại cái này Trung Vực a, mà lại cách nơi này tựa hồ không phải rất xa!" Lý Đán nói.

Tên ăn mày dửng dưng hướng bên cạnh ngồi xuống, cũng không có phản bác cái gì, mà là một điểm mình Thần Phủ.

Ngay sau đó, một kiện tinh quang sáng chói áo choàng bị lấy ra ngoài.

Từ áo choàng trên người có rườm rà phù văn lưu chuyển, càng có cực kỳ nồng nặc thiên đạo chi khí.

"Tinh Thần Thánh Bào, có thể để các ngươi Mộng Vu Điện tới suy đoán vật nào đó, gặp phản phệ bị phân hoá, bản tọa lần này cầm đồ vật, không biết có thể đả động các ngươi?" Tên ăn mày cười ha hả nói.

Lý Đán im lặng.

Thật đúng là tri kỷ phục vụ.

Thế nhưng là ——

Ta có hệ thống, có cái này Thiên Cơ Các.

Sợ cái gì phản phệ nha!

Lý Đán ngược lại là không có lộ ra biểu tình gì, vẫy tay một cái mà tới.

"Đinh, phát hiện đỉnh cấp Tinh Thần Thánh Bào một kiện, nhưng hối đoái bảy ngàn thiên cơ điểm!"

Quả nhiên, ước định giá cả không phải rất cao.

"Không biết Tam gia, lần này lại muốn hỏi cái gì?" Lý Đán cười ha hả hỏi.

Tên ăn mày ngược lại không gấp, mà là chỉ chỉ chén trà.

Lý Đán cách không cho điều khiển ấm trà quá khứ, cho đổ đầy.

Mời

Tư Vân Nhai nâng chung trà lên nhẹ nhàng thổi thổi, nhấp một hớp nhỏ.

Sau đó chậm lo lắng nói: "Ta muốn biết, các ngươi đối ta hiểu rõ có bao nhiêu?"

Lý Đán cười.

Hắn cũng muốn biết.

"Hệ thống, thẩm tra một chút Thiên Đế Cung bên này, đối Tư Vân Nhai hiểu rõ cần bao nhiêu thiên cơ điểm?"

"Hai vạn!"

Lý Đán nhìn về phía Tư Vân Nhai, chỉ chỉ trước mặt lơ lửng Tinh Thần Thánh Bào.

"Đều nói biết người biết ta, ngươi muốn biết chúng ta đối ngươi hiểu rõ, từ đó có ứng đối chi pháp, mà chúng ta làm việc cũng chăm chú, giảng cứu ăn ngay nói thật, nhưng cái này đồ vật, còn có chút không đủ đâu!"

Đối với Tư Vân Nhai có thể đưa ra vấn đề như vậy, Lý Đán là cực kì cao hứng.

Một phương diện, thỏa mãn mình đối đời thứ ba lòng hiếu kỳ.

Một phương diện khác, mình cũng có thể mượn hệ thống thôi diễn, từ đó biết được Thiên Đế Cung bên kia đối Tư Vân Nhai nắm giữ tình huống, nói cho đời thứ ba, để hắn có chỗ phòng bị.

Dù sao dù nói thế nào, mấy người bọn họ mới là cột vào cùng trên một con thuyền!

Mà lại trước sau mấy lần group chat, cảm giác Tư Vân Nhai người này vẫn là thật không tệ.

Các phương diện tất cả đều đến.

Bận bịu tứ phía chiếu cố lấy tất cả mọi người.

Mà mọi người có thể group chat, cũng là bởi vì hắn.

Hắn, tựa như cái đoàn đội này linh hồn nhân vật, quân sư.

Mà giờ khắc này, đối với Lý Đán, tên ăn mày cũng không có ngoài ý muốn, lần nữa một điểm Thần Phủ.

Lần này, là một cây đốt hương.

Hắn mặc dù bị tên ăn mày nhẹ nhàng bóp ở lòng bàn tay.

Nhưng Lý Đán lại phát hiện, nó cực kỳ to lớn, khoảng chừng mấy trăm trượng phẩm chất, chiều dài càng là vượt ra khỏi vạn trượng, từ xa nhìn lại như là một cây to lớn cây cột.

Tựa hồ đang chống đỡ thương khung, cực kì hùng vĩ.

Hơi khói lượn lờ, Lý Đán cảm giác tu vi của mình tựa hồ đang sôi trào, cơ hồ muốn đột phá đến Bất Hủ cảnh đại viên mãn.

Hắn sững sờ, trực tiếp đứng dậy, chạy xuống đi cẩn thận đi xem, lại phát hiện thể nội đột phá triệu chứng càng ngày càng rõ ràng, tựa hồ sắp bạo tăng.

Nhất là càng tiếp cận, cỗ này cảm giác càng rõ hiển.

Nhưng sau một khắc, trong cơ thể hắn hồ quang điện đột nhiên phun trào, Lý Đán lập tức thanh tỉnh.

Lại phát hiện mình căn bản không động tới, vẫn như cũ ngồi tại nguyên chỗ.

Mà tên ăn mày nhìn xem Lý Đán nhanh như vậy liền tỉnh táo lại, đối với cái này được bày tại bên ngoài truyền lời người một trận kinh ngạc.

Hẳn là vị kia không lộ diện Mộng Vu Điện cường giả công lao.

"Này hương vô danh, đến từ đất lưu đày tầng thứ hai, không biết như thế nào?" Tên ăn mày nói.

Lý Đán hai mắt sáng lên.

Nguyên lai là đến từ cái chỗ kia, trách không được có như thế uy lực.

Cái này khiến Lý Đán đối với tiếp xuống hành trình, ngược lại là càng phát ra mong đợi.

"Ta xem một chút!"

Theo đốt hương mà đến, Lý Đán còn không có cụ thể thấy rõ ràng.

Hệ thống báo giá âm thanh đã vang lên.

"Đinh: Phát hiện đốt hồn thiên hương một cây, nhưng hối đoái 32,000 thiên cơ điểm!"

Đồ tốt! Lý Đán đại hỉ.

Sau đó nói: "Hệ thống, thẩm tra!"

"Đinh, khấu trừ hai vạn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 113000 thiên cơ điểm."

Lần này không có hình tượng, chỉ có một cái cùng loại hồ sơ đồng dạng đồ vật chậm rãi xuất hiện.

【  hủy diệt giả đời thứ ba: Tư Vân Nhai. 】

【  chân dung: Không 】

【  điện thú: Màu trắng. 】

【  hình dạng: Chim ưng hình. 】

【  trước mắt đã biết: Thiên Bảo lâu phía sau màn người cầm lái, cái khác chân giới tiếp cận hơn năm trăm thế lực người cầm lái. 】

【  hư hư thực thực tu vi: Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên. 】

【  mấy năm gần đây động tĩnh: Thu thập mười lăm Vạn Linh Dược, hư hư thực thực phục sinh lục đại đồ tể, cụ thể cần thiết số lượng không biết. 】

Lại không có cái khác.

Tựa hồ nói một thứ đại khái, nhưng chủ yếu lại ghi lại rõ ràng.

Quả nhiên, Nho Giới Giới Chủ biết tất cả mọi chuyện.

Liên tiếp Thiên Bảo lâu phía sau màn là hắn cũng biết rõ ràng như vậy, nhưng mặc dù như thế, hắn vẫn như cũ không nhúc nhích Thiên Bảo lâu.

Vị này nhìn cao quý áo tím Giới Chủ, trong hồ lô đến cùng đang bán thuốc gì?

Lý Đán nghĩ mãi mà không rõ.

Sau đó lấy ra ngọc đồng, đem cuốn này trục thác ấn xuống đến, tất cả đều giao cho hắn.

Đời thứ ba, bảo trọng a!

Vị này Nho Giới Giới Chủ, so ngươi ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ cùng thần bí.

Tự cầu phúc đi! Tư Vân Nhai tiếp nhận ngọc đồng, lẳng lặng nhìn.

Lý Đán vậy mà từ trên mặt hắn nhìn không ra chút nào biểu tình biến hóa.

Cũng may không có chân dung.

Đối Lý Đán mà nói, trước mắt liền một đời không nhớ được bộ dáng, đời thứ hai là cái ngự tỷ, giỏi về dùng thiên cơ thuật, đời thứ ba Tư Vân Nhai thì là quân sư.

Ba người này là thần bí nhất.

Những người khác, đời bốn Thanh Khuê, năm đời Quách Khiếu Phong, lục đại đồ tể, bảy đời Triệu Hải Đường (Hoa tỷ) bát đại Lý Tu Viễn (Quan Âm).

Mấy người kia, Lý Đán đều tiếp xúc qua.

Đối với bọn hắn mạch này hệ, đã có sơ bộ hiểu rõ cùng nắm giữ! Cảm tạ 【  Gia Cát Quan Lan 】 đại lão 1500 khen thưởng

Cảm tạ 【  rơi Cung 】 đại lão 1500 khen thưởng.

Cảm tạ sách thành 【  xi Di 】 đại lão 1666 khen thưởng.

Đa tạ ủng hộ của các ngươi! (tấu chương xong).