Chương 1103: Bắt được đời thứ ba dùng sức hao

Chương 1103: Bắt được đời thứ ba dùng sức hao

Tư Vân Nhai xem hết muốn tin tức, thật lâu không nói gì.

Hắn không nghĩ tới, Thiên Đế Cung cùng Mộng Vu Điện những người này, đối với hắn hiểu rõ vậy mà sâu như vậy.

Thiên Bảo lâu, điện thú nhan sắc, hình dạng, tên của mình, các đại giới thế lực phía sau màn chính mình.

Trước kia hắn coi là nấp rất kỹ.

Bất quá, cũng may một điểm là, hình dạng của mình cùng một chút những vật khác, đối phương cũng không biết.

Đây coi là được là vạn hạnh trong bất hạnh.

Hắn lần nữa đem cái này mai ngọc đồng cất kỹ, sau đó nhìn về phía phía trên Lý Đán.

Mộng Vu Điện lần này cho mình hai cái ngọc đồng, đồ vật bên trong nhìn không giống như là làm bộ.

Tuy nói cả hai ngả bài làm ăn.

Nhưng bọn hắn giả dối, mình cũng không thể nói gì hơn.

Lần này, bọn hắn làm sao tốt như vậy? Cái này Nho Giới Giới Chủ kỳ quái.

Cái này Mộng Vu Điện người càng là kỳ quái.

Bọn hắn đến cùng có ý tứ gì? Giờ khắc này Tư Vân Nhai, có chút nhớ nhung không rõ ràng.

Nhưng nhập gia tùy tục, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng có chút tình báo tối thiểu nhất có thể thừa cơ moi ra tới.

Còn có, đều lúc này, đối phương lại còn không có thông tri đối phương tới đây bắt chính mình.

Chẳng lẽ bởi vì là khôi lỗi xem thường?

"Ta còn có hỏi một chút  có thể hay không giải đáp?" Tư Vân Nhai hỏi.

Lý Đán cười rạng rỡ: "Ngươi nói ngươi nói."

Tư Vân Nhai ngạc nhiên.

Thế nào thấy, hắn ước gì mình hỏi nhiều một vài vấn đề? Chẳng lẽ có cạm bẫy? Tư Vân Nhai lại đem chuẩn bị hỏi chủ đề nuốt xuống.

Có chút vấn đề, hắn liền không hỏi.

Bởi vì hắn biết đối phương tuyệt đối sẽ không nói cho hắn biết.

Coi như nói cho hắn biết, mình chưa chắc sẽ tin.

Dứt khoát hỏi điểm đối bọn hắn không quan hệ đau khổ, đối với mình lại trăm mối vẫn không có cách giải vấn đề.

"Ta muốn biết, các ngươi nếu biết Thiên Bảo lâu phía sau màn người là ta, vì cái gì không động hắn nhóm? Còn như thế hòa hợp ở chung lâu như vậy? Giả bộ như không biết?" Tư Vân Nhai hỏi.

Lý Đán tranh thủ thời gian đáy lòng hỏi.

"Hệ thống, thẩm tra Nho Giới Giới Chủ đối Thiên Bảo lâu ý nghĩ, cần bao nhiêu thiên cơ điểm?"

"Một ngàn!"

Dễ dàng như vậy?

Xem ra hẳn không phải là cái gì đại bí mật.

Nhưng là, nên giãy thiên cơ điểm vẫn là đến giãy.

Dù sao thân huynh đệ còn minh tính sổ sách đâu.

Huống hồ vừa rồi thế nhưng là điều tra đến, cái này đời thứ ba là Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên.

Thật vất vả bắt được như thế một cái đại lão.

Không hảo hảo hao một đợt lông dê, đều có lỗi với mình.

Lý Đán nhìn về phía tên ăn mày: "Không có một điểm vấn đề, nhưng là, quy củ cũ."

Tên ăn mày (Tư Vân Nhai) nhìn xem Lý Đán.

Thật đúng là một kiện đả động bọn hắn bảo vật, mới có thể đổi một vấn đề a.

Bất quá, giá trị! Tư Vân Nhai sờ lên Thần Phủ, lại lần nữa một kiện bảo vật ra.

Đây là một khối đá thủy tinh đầu, bên trong rõ ràng phong ấn một cái móng vuốt, cùng nhân loại bàn tay gần, nhưng là sinh ra rất nhiều tóc đỏ, dài đến một tấc, ngay cả lòng bàn tay đều không ngoại lệ, có chút dữ tợn.

Lại không có cái gì khác biến hóa.

Tư Vân Nhai cười ha hả cho Lý Đán.

Lý Đán hiếu kì khẽ vươn tay tới.

"Đinh: Phát hiện đến từ đất lưu đày tầng thứ hai Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên cổ sinh vật tàn chi, nhưng hối đoái bốn ngàn hai trăm thiên cơ điểm."

Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Lại là đến từ đất lưu đày tầng thứ hai đồ vật.

Xem ra đời thứ ba không phải ra vào qua tầng thứ hai, chính là dưới tay hắn có ra qua.

Dù sao mình từ Thiên Bảo lâu Đại lâu chủ nơi đó, có được tầng thứ hai đồ vật, cả đám đều giá trị liên thành.

Bất quá, có vẻ như lại kiếm bộn rồi.

Lý Đán cười nhìn về phía Tư Vân Nhai: "Không nghĩ tới Tam gia ngài, trong tay có quan hệ đất lưu đày tầng thứ hai đồ vật thật đúng là không ít a."

Tư Vân Nhai cười, sau đó giơ ngón tay cái lên: "Lợi hại, ta ngược lại thật ra càng phát ra hiếu kì, phía sau ngươi vị sư tôn kia là ai, Mộng Vu Điện bên này ra một cái khó lường người a!"

Lý Đán cười thần bí, trong tay tàn chi chậm rãi hóa thành tinh quang biến mất không thấy gì nữa.

"Thẩm tra!" Lý Đán trong lòng ra lệnh.

"Đinh, khấu trừ một ngàn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 154000 thiên cơ điểm."

Nghe được còn thừa điểm số, Lý Đán trong lòng vô cùng kích động.

Không đến mười vạn thiên cơ điểm, mình liền có thể lại đột phá tiếp!

Rất nhanh, Lý Đán ý thức liền xuyên qua từng lớp sương mù, tại một đỉnh núi phía trên, thấy được thân mang áo tím, khí chất ung dung hoa quý Nho Giới Giới Chủ.

Nơi xa, một thân ảnh cấp tốc mà tới.

Ừm

Sau một khắc, Nho Giới Giới Chủ như vậy quay người, nhìn về phía Lý Đán nơi này.

"Nhiều năm trước liền phát giác được có đến từ tương lai nhìn trộm, hiện tại lại có, ngươi, rốt cuộc là người nào?"

Hắn ung dung tự nói, sau đó chậm rãi đưa tay.

Lý Đán trước mặt không gian trực tiếp phảng phất một chiếc gương vỡ vụn.

Nhưng rất nhanh lại rõ ràng.

Lý Đán nhìn trộm qua Nho Giới Giới Chủ không có mấy lần, nhưng xem ra, Thiên Bảo lâu phía sau màn người bị điều tra ra, là lục đại đồ tể sau khi chết cái nào đó thời gian a.

Rất nhanh, một cái thân mặc áo giáp, trong thoáng chốc, trên đầu có chín tòa cầu gãy hư ảnh tráng hán mà đến, sau đó một gối quỳ xuống.

"Bẩm Giới Chủ, đã tra ra được, Thiên Bảo lâu bảy vị lâu chủ sau lưng vị kia, rất có thể là hủy diệt giả một vị nào đó, cụ thể là cái nào còn chưa điều tra rõ ràng, mời Giới Chủ chỉ thị, khi nào diệt trừ?"

Đại hán thanh âm hùng hậu.

Thời khắc này Nho Giới Giới Chủ nghe xong lập tức cười: "Diệt trừ? Tại sao muốn diệt trừ? Ngươi diệt trừ một cái biết đến, rất nhanh liền có không biết lộ ra, người ta đã muốn làm trương này mạng lưới tình báo, liền để bọn hắn làm đi chứ sao."

"Thế nhưng là —— "

"Không nhưng nhị gì hết, đã ta cùng hắn đánh cược, liền sẽ không để ý những vật này, ngược lại là lộ ra bản tôn có chút không phóng khoáng, để sinh trưởng đi, ta ngược lại muốn xem xem, nó có thể cho ta mang đến như thế nào kinh hỉ."

"Tuân mệnh!"

...

Hình tượng đến đây là kết thúc.

Lý Đán một trận bật cười.

Trách không được dễ dàng như vậy, thật đúng là đuổi theo hai lần, vị này Nho Giới Giới Chủ căn bản là tùy tính mà vì.

Là khinh thường.

Nhưng là, hắn nói cùng vị kia đánh cược?

Vị kia là. . . Một đời a?

Lý Đán cũng không xác định, dứt khoát lại lần nữa lấy không còn bạch ngọc ống thác ấn xuống đến, ném cho phía dưới Tư Vân Nhai.

Cụ thể nhìn hắn làm sao bây giờ.

Tất cả manh mối để hắn đi chỉnh hợp, đoán chừng lần sau group chat, hắn có thể bạch chơi một chút có giá trị manh mối.

Tư Vân Nhai cầm qua ngọc đồng, đặt ở cái trán xem xét.

Sau khi xem xong, Lý Đán vậy mà từ thần sắc hắn bên trên thấy được vẻ thất vọng.

Là không bị coi trọng, xem thường mà thất vọng sao?

Tư Vân Nhai lại lần nữa thu ngọc đồng, lần này không dư thừa, một điểm Thần Phủ.

Một vũng lớn các loại binh khí, thần thông các loại xuất hiện, tựa hồ tại thanh kho.

Xem ra, tiếp xuống hẳn là hắn một vấn đề cuối cùng.

Quả nhiên, Tư Vân Nhai ngẩng đầu nhìn Lý Đán, duỗi ra một đầu ngón tay: "Cái cuối cùng, ta muốn biết, các ngươi đến cùng cùng vị kia Thập phẩm luyện đan sư Kê lão, hợp tác đến trình độ nào rồi?

Lần này Thiên Bảo lâu đấu giá hội, mặc dù một đời lấy được Kê lão đan dược, nhưng quay đầu liền giao cho đối diện luyện đan sư công hội, để một đống lớn Đan sư nghiên cứu học tập.

Đầu hổ pháo hoa sự tình, đời bốn cùng năm đời sự tình, cũng không tính là số, tối thiểu nhất một đời là không thừa nhận.

Ta không biết các ngươi là cố ý diễn cho chúng ta nhìn, vẫn là có cái khác mục đích, thống khoái điểm, cho cái lời thật tình!"

Tên ăn mày đứng dậy, trên thân tràn ngập ra tử khí.

Lý Đán kinh ngạc.

Một vấn đề cuối cùng vậy mà hỏi là có liên quan chính mình.

Càng không có nghĩ tới, một đời sẽ đem đấu giá được đan dược, đưa đến luyện đan sư công hội bên kia đi.

Bất quá nhìn đời thứ ba dáng vẻ lo lắng, Lý Đán đem kia một lớn bày đồ vật thu tới.

"Đinh: Phát hiện cực phẩm Hỏa Diệu Thạch. . . Nhưng hối đoái một vạn bảy ngàn thiên cơ điểm."

"Hệ thống, thẩm tra Nho Giới Giới Chủ, cùng Thập phẩm luyện đan sư có hay không hợp tác, cần bao nhiêu thiên cơ điểm?"

"Tám ngàn!"

Lý Đán trầm ngâm.

"Hệ thống, thẩm tra Nho Giới Giới Chủ, cùng ta có hay không hợp tác, cần bao nhiêu thiên cơ điểm?"

"Một ngàn!"

Ai, cái này đúng, tra hỏi là một môn nghệ thuật, muốn giỏi về bắt lấy lỗ thủng.

"Thẩm tra!"

"Đinh, khấu trừ một ngàn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 170000 thiên cơ điểm."

"Song phương cho đến nay, không có hợp tác!"

Đáp án đơn giản sáng tỏ! (tấu chương xong).