Chương 1104: Lý Đán, ta đi gặp dân mạng, bái bai

Chương 1104: Lý Đán, ta đi gặp dân mạng, bái bai

Giao dịch hoàn thành, Lý Đán lại bạch nhập trướng bốn vạn thiên cơ điểm.

Dạng này khách hàng lớn, hẳn là nhiều đến điểm.

Còn kém tám vạn thiên cơ điểm, hắn liền có thể đi đột phá Bất Hủ cảnh đại viên mãn.

Lý Đán nhìn về phía tử khí càng thêm tràn ngập tên ăn mày, mỉm cười: "Cho đến tận này, vị kia tựa hồ rất cao ngạo, cũng không có cùng Thiên Đế Cung hợp tác, thậm chí chúng ta ngay cả hắn bộ dáng gì cũng không biết."

Nghe được Lý Đán, tên ăn mày cười ha ha.

Lý Đán không biết hắn là lựa chọn tin tưởng vẫn là không có tin tưởng, nhưng tên ăn mày thân thể cùng một bên đã sớm bất động đầu đà thi thể, song song tự đốt.

Trong chớp mắt liền thành tro bụi.

Lý Đán tâm tình thật tốt, khẽ hát mà tìm quét qua cây chổi, đem trên mặt đất tro cốt quét sạch sẽ.

Bất quá nói đến, đời thứ ba cái này khôi lỗi chi thuật có chút lợi hại a.

Về sau thật đúng là đến khắp nơi đề phòng.

Từ đời bốn, năm đời đến bảy đời, bởi vì « Bất Tử Quyển » nguyên nhân, cho dù là đến Thiên Cơ Các nơi cửa, chính mình cũng có thể trước tiên phát giác được, sau đó « Đại Ẩn Thuật » thay mình che giấu.

Nhưng là, người ta cái này khôi lỗi, còn liên tục hai cái.

Dù là đến năng lượng hao hết, mình « Bất Tử Quyển » cũng không gặp cái gì lưu chuyển.

Thật sự là kỳ dị.

Xem ra, trừ phi về sau gặp được bản thể, mới có thể phát giác, nếu không, không giải quyết được đột nhiên gặp phải bất luận kẻ nào, đều là hắn khôi lỗi.

Mà lại lấy Thiên Đế Cung năng lực, liên tiếp hắn điện thú nhan sắc, hình dạng cùng thế lực đều có thể điều tra rõ ràng, lại bắt giữ không đến bộ dáng của hắn.

Có lẽ, chính là cho là hắn cái này kỳ dị khôi lỗi, thường xuyên thay hắn làm việc đi.

Bất quá, Lý Đán lại đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Đó chính là Bạch Ngọc Thái Khư Viện bên trong, viện trưởng Giang Vãn Chu bọn người, tại dưới đáy năm ngàn mét chỗ, dùng lục đại tàn chi làm nghiên cứu.

Lúc ấy đều đã làm ra đời thứ ba bên mặt, chỉ bất quá một mực thất bại.

Đến cuối cùng tức thì bị mình cùng Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm, đem tàn chi trộm cắp đi.

Vừa thành công, liền đụng phải năm đời lấy giáp trụ khôi lỗi đến đây thăm dò, mình thừa cơ diễn một đợt hí, thuận lợi tẩy thoát hiềm nghi.

Dù sao đời thứ ba bên mặt, cũng là lần thứ nhất được triệu hoán, trông thấy hắn tiến về Thần Khư, chuẩn bị xuất phát đi tìm lục đại tàn hồn lúc thấy.

Mà lại lục đại lưu tại thơm thơm trong trí nhớ, chính miệng nói, hắn chỉ gặp qua một đời cùng đời thứ ba dáng vẻ.

Một đời không cần nói, gặp không gặp đều như thế, mình còn gặp đâu.

Đến bây giờ cũng không biết hắn dáng dấp ra sao.

Như vậy thì chỉ còn lại ba đời.

Có lẽ Bạch Ngọc Thái Khư Viện bên trong, Nho Giới Giới Chủ thật sự chính là hiếu kì, để kia Giang Vãn Chu làm ra đến đời thứ ba dáng vẻ, bổ khuyết cái này không còn thiếu đâu.

Được rồi, không nghĩ.

Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, hi vọng lần sau group chat lúc, đời thứ ba có thể chỉnh hợp ra điểm có giá trị manh mối.

Quét dọn nơi tốt, yên lặng chờ vị kế tiếp khách nhân tới cửa.

Thời gian cứ như vậy từng ngày lại lần nữa mà qua, khách nhân vẫn như cũ thưa thớt.

Lý Đán cũng không sốt ruột, hắn vẫn như cũ mỗi ngày đợi tại lầu một, nằm tại ghế dựa mềm bên trên xoát lấy thiên đạo lưới tin tức.

Có đôi khi dùng một chút thời gian khối không khí Lục Thi Dao sau đó đến, cùng Lý Đán tâm sự.

Lý Đán biết, nàng muốn dùng sau cùng thời gian nhiều bồi bồi chính mình.

Hắn cũng dùng lạc quan tâm thái nói đùa nàng .

Ngẫu nhiên nói đến từng tại Thiên Nhai Hải Các thời gian, để cho hai người hoài niệm không thôi.

An Mộ Tịch, Trần Tam cùng Nhất Long cũng là ngẫu nhiên xuống tới, giúp đỡ quét dọn vệ sinh.

Nghe Lý Đán nói, lại có hơn nửa năm thời gian nơi này liền không mở, mấy người có chút không nỡ.

Dù sao hai năm này nhiều thời gian đợi ở chỗ này, không biết vì cái gì, cực kỳ có cảm giác an toàn.

Còn có, người ta Thiên Bảo lâu lâu chủ, rõ ràng đều nói đem lâu này tặng cùng Lý Đán, hắn vì cái gì cũng không cần đâu? Bất quá, Hồng Thiên Hà gia hỏa này luôn cảm giác là lạ.

Hắn hiện tại thoát khỏi tiểu hài bộ dáng, trở nên cao lớn uy mãnh lại suất khí, nhưng ngẫu nhiên nhìn về phía Lý Đán cùng một chút bình thường ngôn ngữ, lại tràn đầy kính trọng.

Thậm chí còn có chút câu thúc cùng thụ sủng nhược kinh bộ dáng.

Chuyện ra sao? Cứ như vậy, tại khoảng cách tự hạn chế nhiệm vụ còn có cuối cùng thời gian nửa năm về sau, Tiền Đại Phú tới.

Hắn hồng quang đầy mặt, cung cung kính kính đối Lý Đán thi lễ.

"Lý đại sư, vừa mới truyền về tin tức, Lương Chí Siêu, đột phá, hắn rốt cục đột phá đến Thánh Nhân Vương!"

Lý Đán nghe đến đó, cũng là thay tên kia một trận vui vẻ.

"Đột phá liền tốt, đột phá liền tốt!" Lý Đán cười nói.

Cái chỗ kia hắn nhớ kỹ, dù sao cũng là tốn hao mười vạn thiên cơ điểm thôi diễn.

Trùng tộc mẫu sào địa phương, có cơ hội nhất định phải đi nhìn xem.

Chân tướng đến cùng là cái gì!"Lý đại sư, tuân theo ước định, chúng ta bảy vị lâu chủ, trước mắt ngoại trừ ta ra, còn lại đã toàn bộ xóa đi có quan hệ Thiên Cơ Các ngươi bên này ký ức, bao quát ngươi, bọn hắn không còn nhớ kỹ ngươi bất cứ chuyện gì, đối với lời hứa của chúng ta ngươi yên tâm, sẽ không làm bộ.

Ta đến bên này một mặt là nói với ngươi một chút, một mặt khác là nếu không chúng ta ký cái hiệp nghị đi.

Chủ yếu bởi vì đấu giá hội để cho ta Thiên Bảo lâu danh tiếng vang xa, ngoại trừ ta lưu thủ Trung Vực tổng bộ bên ngoài, những người còn lại đều bị các giới Giới Chủ mời, tiến về bọn hắn sở tại địa thăm dò, mở mới phân bộ, một lát về

Con người của ta làm việc khá là cẩn thận, sợ xóa đi ký ức về sau, tới tìm các ngươi thu hồi lầu này, cho nên. . ."

Tiền Đại Phú một mặt không có ý tứ.

Lý Đán minh bạch, trong lòng ngược lại là một trận cảm động.

Bọn hắn mấy người kia, tín dự giá trị tối thiểu nhất là đáng giá khẳng định.

"Tiền lâu chủ, nếu không như vậy đi, đang chờ ta nửa năm, nửa năm sau, ta sẽ rời đi nơi này, đến lúc đó ngươi lại xóa đi ký ức thuận tiện, dù sao những người khác thời gian ngắn lại về không được!" Lý Đán nói.

Nghe được Lý Đán, Tiền Đại Phú đành phải đồng ý.

"Lý đại sư, nửa năm sau vừa mới thời gian ba năm, tốt như vậy khu vực, ngươi vì cái gì không muốn đâu, ngươi đối với chúng ta mấy người đều có ân, cái này. . ." Tiền Đại Phú có chút không hiểu.

Lý Đán cười một tiếng: "Thiên cơ!"

Tốt a, liên lụy đến huyền học ta môn này bên ngoài Hán liền không cùng ngài tranh giành.

Tiền Đại Phú rời đi.

Ban đêm hôm ấy, Lý Đán nhìn xem kim sắc trong rương cái kia kim sắc hộp ma, mỹ lệ truyền tống khí tức cùng lộ ra hơn phân nửa vỏ, nhẹ nhàng hợp hạ cái nắp.

Tâm thần khẽ động, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Một nam một nữ đang từ Thiên Cơ Các bên trong ra.

Hồng Thiên Hà càng là rón rén đóng kỹ lầu một môn hộ.

Lục Thi Dao đứng tại chỗ, nhìn xem tầng cao nhất kia một sợi đèn đuốc, khẽ cắn bờ môi.

"Thánh nữ —— "

Hồng Thiên Hà nhẹ nhàng kêu một chút.

Lục Thi Dao khẽ cắn bờ môi, dứt khoát quay người rời đi.

"Đi thôi, thừa dịp hắn còn không có phát hiện, lưu lại nữa, ta sợ ta không nỡ rời đi." Lục Thi Dao thanh âm mang theo khó chịu, từng bước một tụ hợp vào đám người.

Hồng Thiên Hà gật gật đầu: "Minh bạch, chúng ta lặng lẽ."

Sau khi nói xong, lấy không thể xem hóa tranh thủ thời gian cho Lý Đán phát tin tức.

"Lý đại sư, chúng ta đi, yên tâm, ta sẽ lấy mệnh bảo vệ tốt nàng!"

Tầng cao nhất bên trên, Lý Đán đồng dạng trong mắt chứa không nỡ.

Hắn vốn là muốn làm an toàn của nàng cảm giác, nhưng hộp ma, chín đời thân phận, một đời cùng Nho Giới Giới Chủ các loại công việc để cho mình phát hiện.

Có lẽ đợi ở bên cạnh hắn, mới là không an toàn.

Có kia hai tấm át chủ bài, có cho Lục Thi Dao những thời giờ kia khối không khí thủy tinh, mấy trăm triệu tiên ngọc, tăng thêm nàng Hồng Liên Nghiệp Hỏa thể chất, hẳn là không cái vấn đề lớn gì.

Chỉ cần mình xử lý xong đất lưu đày sự tình, liền trước tiên đi tìm ngươi.

Chờ ta!

Lý Đán cho Hồng Thiên Hà gửi tới tin tức: "Đa tạ, này ân, ta Lý Đán nhớ kỹ!"

Xong, Lý Đán đi vào Lục Thi Dao gian phòng.

Gian phòng bị đánh quét rất sạch sẽ, còn có nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Trên bàn bên trên, đặt vào một phong thư kiện.

Lý Đán điểm đèn đuốc, ngồi xuống, nhẹ nhàng mở ra phong thư.

"Lý Đán, ta đi.

Ta thiên đạo trên mạng quen biết một cái hảo bằng hữu, nàng mời ta đi làm khách, yên tâm, là nữ, không phải nam, ta mang Hồng tiền bối cùng đi, chủ yếu đợi tại cái này Thiên Cơ Các tốt buồn bực nha, một hai năm ta liền trở lại, bái bai."

Nội dung rất buông lỏng, cũng không có quá nhiều.

Tựa hồ thật chỉ là thời gian ngắn chuồn đi chơi đùa.

Lý Đán im ắng cười.

Nha đầu này, thật đúng là đáng yêu a!

Cảm tạ 【  thư hữu 20210404200807578 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).