Chương 1105: Mộng Vu Điện tới cửa phá quán

Chương 1105: Mộng Vu Điện tới cửa phá quán

Lục Thi Dao đi, trong mấy ngày kế tiếp, Lý Đán đều có thể thu được Hồng Thiên Hà tin tức.

"Lý đại sư, chúng ta muốn ra Nho Giới tinh tuyền, về sau truyền tin tức liền không tiện, nhưng ngài yên tâm, không ai dám tổn thương nàng."

Đây là Hồng Thiên Hà cuối cùng truyền tới, Lý Đán lại tận lực dặn dò chút.

Lúc này mới yên lòng lại.

Thiên Cơ Các bên trong, đối với Lục Thi Dao cùng Hồng Thiên Hà đột nhiên rời đi, mấy người đều là có chút bận tâm.

An Mộ Tịch vốn là muốn hỏi thăm sư nương, lại phát hiện Lục Thi Dao đã giải trừ bọn hắn thiên đạo lưới hảo hữu.

Trong đó liền bao quát Lý Đán.

Đoán chừng là sợ nhịn không được tưởng niệm, hoặc là đối mặt hỏi thăm hỏi thăm, sẽ thổ lộ cái gì đi.

Dù sao, nàng phải đối mặt, chính là một cái đại giới truyền thừa cùng mấy trăm Thánh nữ ở giữa sinh tử cạnh tranh.

Mà các nàng từng cái thâm căn cố đế.

Cường đại người hộ đạo, gia tộc, tông môn, nhân tế kết giao, hảo hữu. . .

Nhưng nàng, chỉ có Hồng Thiên Hà một cái người hộ đạo.

Hoặc là nói, chỉ có một mình nàng.

Đã người ta Giới Chủ nhận định mình, muốn tránh cũng không được.

Vậy liền thản nhiên tiếp nhận, liều nó một cái tương lai.

Vô luận như thế nào, không thể đem Lý Đán bọn hắn liên luỵ vào.

Bọn chúng tại Tử Vi Cổ Tinh chờ rắc rối phức tạp thế lực trước mặt, quá yếu ớt.

Lý Đán cho mấy người nhìn Lục Thi Dao lưu thư về sau, từng cái mới yên tâm lại.

Bất quá, là thời điểm dàn xếp An Mộ Tịch, Trần Tam cùng Nhất Long ba người.

Mà lại phía trước đoạn thời gian, lẻ tẻ hiếu kì tiến đến khách nhân, thôi diễn thiên cơ thuật, cũng làm cho người Lý Đán tích lũy thiên cơ điểm đạt đến hai mươi vạn thiên cơ điểm.

Chỉ kém năm vạn! Mà vào hôm nay, Lý Đán vừa gầy dựng không đầy một lát, liền có một cái đầu đầy tóc xám, một mặt ngạo nghễ chi ý lão giả đi đến.

Ở bên cạnh hắn, còn đi theo một nam một nữ hai cái thanh niên.

Ba người toàn thân tản ra khí ngạo nghễ, vừa vào cửa liền chỉ trỏ.

Đùa cợt chi ý lộ rõ trên mặt.

Trần Tam cùng Nhất Long nhiệt tình tiến lên, vừa muốn chiêu đãi đám bọn hắn.

Hai bên trái phải một nam một nữ vậy mà trực tiếp đẩy ra hai người.

Điều này làm cho thân là long tộc Nhất Long lập tức nổi giận.

Mẹ nó đây là tới cửa phá quán tới a.

Liền muốn đi lý luận lý luận, lại bị Trần Tam ngăn lại, cho hắn lắc đầu ra hiệu.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, có chút không vui ba người thô lỗ.

Theo bọn hắn bước vào đi vào chính điện sàn nhà, ba đạo thiên cơ tin tức bỗng nhiên hiển hiện.

Đầu tiên là giữa này lão giả.

【  tính danh: Địch Đằng.

Thực lực: Bất Hủ cảnh sơ kỳ.

Sở thuộc thế lực: Nho Giới Mộng Vu Điện trung cấp Mộng Vu.

Mục đích chuyến đi này: Thường xuyên thôi diễn thiên cơ, gặp thiên cơ phản phệ, lần này từ Mộng Vu Điện ra, dự định đến luyện đan sư công hội nơi này, tìm một lão hữu, luyện chế điểm gia tăng thọ nguyên đan dược.

Đồng thời mang hai người đệ tử tăng một chút kiến thức.

Không nghĩ tới vừa tới mười tám vạn tác phường nơi này, liền gặp được cái này Thiên Cơ Các chữ.

Nhất là kia trên dưới câu đối cùng hoành phi, đơn giản cuồng vọng chi cực.

Làm tại thôi diễn thiên cơ bên trên cực kì chính thống bộ môn, đương nhiên là muốn tới luận bàn một chút. 】

Xem xong tin tức, Lý Đán ngược lại là vui vẻ.

Đoạn thời gian trước mình còn giả trang Mộng Vu Điện, lừa gạt đời thứ ba đâu.

Không nghĩ tới lúc này mới bao lâu, người ta chính chủ liền tìm tới cửa Đánh giả.

Về phần một nam một nữ này, không có gì đáng xem, tu vi cũng không cao, chỉ có Thánh Nhân Vương Cảnh.

Đơn giản là đi theo nhà mình sư phụ tiến đến cáo mượn oai hùm tới.

Lý Đán cho Trần Tam cùng Nhất Long ra hiệu, để bọn hắn đừng quản.

Càng đừng châm trà, dạng này người, hắn tự có biện pháp.

Biết rõ ràng tới người ý đồ, Lý Đán dứt khoát quyết đoán hướng ghế dựa mềm bên trên một nằm.

Lười biếng nhìn xem ba người.

Một nam một nữ thì tranh thủ thời gian kéo qua cái ghế sau đó dùng ống tay áo xoa xoa, để nhà mình sư phụ ngồi.

Lão giả tóc trắng vừa mới chuẩn bị ngồi xuống, Lý Đán trống rỗng bóp.

Nguyên bản cung cấp tới khách nhân ngồi cùng uống trà cái bàn trong khoảnh khắc vỡ nát, lão giả càng là kém chút cho ném tới.

"Ôi, thật có lỗi a, ta cái này Thiên Cơ Các sinh ý ít, có nhiều thứ thời gian lâu dài đều cổ xưa!" Lý Đán lười biếng nói.

Trần Tam cùng Nhất Long kém chút cười ra tiếng.

"Ngươi —— lớn mật, ngươi cũng đã biết sư tôn ta là ai?"

Thanh niên lập tức cả giận nói.

Lý Đán nhẹ nhàng nâng lên về sau, sau đó hướng bên cạnh vung lên.

Bộp một tiếng! Thanh niên trên mặt trùng điệp chịu một bàn tay, cường đại tình thế trực tiếp để hắn bay rớt ra ngoài, sau đó hung hăng đụng vào trên mặt tường đến rơi xuống.

"Lão không có giáo dục, tiểu nhân cũng không có lễ phép sao, nhất mẹ hắn chán ghét có người sở trường chỉ vào người của ta nói chuyện!" Lý Đán vẫn như cũ chậm ung dung.

Lão giả tròng mắt hơi híp, nữ tử thì một mặt lo lắng muốn kéo sư huynh, lão giả lại giữ chặt nàng.

Hậu tri hậu giác, lúc này mới phát hiện trong cơ thể mình linh lực chẳng biết lúc nào bị giam cầm.

Tùy ý xúc động dễ dàng ăn thiệt thòi.

Lý Đán nhìn về phía Mộng Vu Địch Đằng, khóe miệng lộ ra một vòng đường cong.

Đối với các ngươi Mộng Vu Điện, ta là một chút hảo cảm cũng không có.

Cũng là bởi vì các ngươi những người này, lão tử đi vào Đại thế giới này, không dám bại lộ thân phận.

Dù là thành Thập phẩm luyện đan sư, cũng không dám quang minh chính đại đi trang bức đánh mặt, được người kính ngưỡng.

Sợ bị điều tra ra cái gì, tiến tới liên lụy người bên cạnh.

Mẹ hắn kỳ quái, thôi diễn thiên cơ lúc nào thành ngươi Mộng Vu Điện một nhà độc đại quyền lợi rồi? Những người khác lại không được?

Đến phiên các ngươi chạy tới đánh giả kiếm chuyện!

Ta nhìn chính là ước ao ghen tị, lão tử có thể có tầng mười tám tháp lâu, tại Trung Vực hoàng kim khu vực làm các ngươi giỏi về sinh ý! Tại cái này Thiên Cơ Các bên trong, gia chính là lão thiên!

Cho ngươi mặt mũi còn.

"Vị tiểu huynh đệ này, xin hỏi sư thừa nơi nào a, như thế đối đãi tới cửa khách nhân, phải chăng không ổn?" Địch Đằng nhìn chằm chằm Lý Đán hỏi.

Lý Đán vẫn như cũ động đều không nhúc nhích.

Nhìn xem hắn.

Sau đó nói: "Ăn thua gì tới ngươi, các ngươi Mộng Vu Điện tố chất, vẫn xứng không lên ta cho các ngươi bưng trà đổ nước."

Địch Đằng con mắt lập tức nhíu lại.

"Có chút ý tứ, vậy mà biết ta là Mộng Vu Điện, sự tình đã phát sinh đến mức này, không ngại chúng ta đánh cược đi." Địch Đằng nói.

Lý Đán nhìn xem hắn, tới hiếu kì: "Đánh cược? Nói một chút."

"Ta vừa mới tiến tới thời điểm thấy được, ngươi trên dưới câu đối rất không tệ, bá khí bên cạnh để lọt, đã ngươi biết ta là Mộng Vu Điện, nên minh bạch ta sở trường là cái gì, nhìn thấy kia đối liên, lão phu tay có chút ngứa, rất muốn khiêu chiến một chút thử một chút.

Nếu như ngươi thắng, ta đối cứng mới vào cửa không lễ phép hành vi xin lỗi ngươi.

Nếu như ta thắng, đánh ta đồ đệ sự tình, ngươi, phải chăng cũng nên có cái thái độ?"

Địch Đằng tay trái một chỉ, tại mặt đất run run rẩy rẩy, máu me đầy mặt bò dậy nhà mình đồ đệ nói.

Lý Đán lập tức ha ha.

Phá quán liền phá quán thôi, còn nói như thế tươi mát thoát tục.

Bất quá, Mộng Vu Điện người hẳn là có rất nhiều đồ tốt đi.

Dù sao Lương Chí Siêu sự tình, người ta Thiên Bảo lâu mấy vị lâu chủ cầm trọng kim đều đến nhà bái phỏng đâu.

"Tốt, ta đáp ứng, phàm là ta thua, ta xin lỗi, mà lại toà này tầng mười tám tháp lâu, chắp tay nhường cho các ngươi sư đồ, như thế nào?" Lý Đán nói.

Địch Đằng nghe xong, con mắt lập tức tỏa sáng.

Nguyên lai cơ duyên của ta ở chỗ này a.

Ta liền nói, hôm nay đi ra ngoài thôi diễn, ta có lớn phúc duyên.

Vốn chỉ muốn sẽ từ luyện đan sư công hội bên kia, đạt được tốt gia tăng thọ nguyên đan dược, xem ra sai.

Địch Đằng lập tức kích động ngắm nhìn bốn phía bố trí, tựa hồ đã thấy tòa tháp này về mình.

Nhìn nhìn lại Lý Đán, tuổi còn trẻ tiểu thí hài một cái.

Mình từ từ nhắm hai mắt đều có thể giải quyết.

"Tốt, lão phu liền bồi tiểu hữu điên cuồng một thanh!" Địch Đằng trực tiếp đương đạo.

Lý Đán nội tâm một trận vui vẻ.

Mà lúc này, mới vừa rồi bị đánh mặt sưng phù thanh niên rốt cục đứng lên, trong hai mắt bốc lên lửa giận.

Ngày thường tại Mộng Vu Điện, Nho Giới từng cái thế lực tới đây làm việc, cho dù là Bỉ Ngạn cảnh nhìn thấy hắn cũng phải trong ngôn ngữ cung cung kính kính.

Khi nào nhận qua loại vũ nhục này.

Hắn dùng tay chỉ Lý Đán: "Sư phụ, đánh chó còn phải nhìn chủ nhân, hắn đánh không phải ta, mà là ngươi a!"

Lý Đán nhìn xem hắn vẫn như cũ chỉ mình, hừ lạnh một tiếng.

"Nhất Long, hai con cánh tay, còn có cái miệng đó." Lý Đán phân phó nói.

Đã sớm khó chịu Nhất Long, lập tức hai mắt sáng lên, sau đó hưng phấn xoa xoa tay.

"Được rồi!"

Cảm tạ 【  vào tới cửa này không nhìn lại 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).