Chương 1106: Con mẹ nó ngươi xem thường ai đây

Chương 1106: Con mẹ nó ngươi xem thường ai đây

Nhất Long xoa xoa tay, mặt mũi tràn đầy hưng phấn đi hướng thanh niên kia.

Thanh niên sưng mặt lập tức đại biến.

Liên tiếp lui về phía sau: "Sư, sư phụ —— "

Địch Đằng giờ phút này không có quản, chủ yếu cũng không quản được.

Trên thân linh lực bị giam cầm, huống hồ hắn cũng không muốn lại phức tạp, hắn hiện tại muốn làm, chính là thuận lợi tiếp nhận chỗ ngồi này tại hoàng kim đẳng cấp tầng mười tám lâu.

"Liền mẹ hắn ngươi vừa rồi đẩy ta a!" Nhất Long hoạt động một cổ.

Vang lên kèn kẹt.

Mắt thấy sư phụ không đáng tin cậy, sư muội càng là quay đầu đi, hắn lập tức quay người liền muốn chạy.

Nhưng hai chân phảng phất bị dính tại mặt đất, động đều không động được.

Mắt thấy càng ngày càng gần tráng hán, hắn lập tức hoảng sợ.

"Đại ca, ta sai rồi, ta thật sai." Thanh niên lập tức xin tha.

Nhưng Nhất Long cái này bạo tính tình cũng không muốn nghe giải thích.

"Nhà ta đại sư nói, không thích người khác dùng tay chỉ hắn, ngươi thế nào cứ như vậy thích khiêu chiến đâu, lấy ra a ngươi!"

A

"Còn có cái này, ngươi có biết hay không, vừa rồi đẩy lên ngực ta."

A

"Cái này phá miệng còn muốn làm gì, để cho ta cho ngươi xé thành cóc miệng."

"A —— ô —— nấc —— "

...

Lý Đán nhìn xem Địch Đằng.

Gia hỏa này thậm chí ngay cả cầu tình đều không, thật đúng là một kẻ hung ác đây này.

Muốn như vậy sư phụ để làm gì.

Giờ phút này Địch Đằng mắt thấy vị kia tráng hán hài lòng phủi tay đứng dậy, thuận tiện nhấc nhấc quần, nhìn nhìn lại nằm trên mặt đất đã không nhúc nhích đồ đệ, hắn ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Lý Đán.

Trực tiếp từ Thần Phủ lấy ra một cái bồ đoàn ngồi xuống.

Vị kia nữ đồ đệ thì thật chặt đứng ở bên cạnh, nuốt nước miếng một cái.

Không dám lung tung đi ngôn ngữ.

"Chúng ta có thể bắt đầu?" Địch Đằng hỏi.

Lý Đán gật gật đầu: "Vậy thì bắt đầu đi, bất quá ta Thiên Cơ Các có quy củ, tất cả hướng ta thôi diễn thiên cơ người, đều phải thanh toán có thể đả động ta đồ vật, tiên ngọc không muốn, chúng ta nếu là đấu pháp, nhưng quy củ cũng không thể phá, nếu không liền chơi không được."

Địch Đằng sững sờ.

Còn có thể dạng này?

"Ta Mộng Vu Điện cũng có quy. . ."

"Chuyện không ăn nhằm gì tới ta, là ngươi tới cửa đến cùng ta luận bàn, ta cầm là tòa tháp này tại thế chấp, ngươi ăn không răng trắng, cái này đều ra không dậy nổi, còn chạy tới cùng ta nói cái gì quy củ."

Lý Đán trực tiếp đánh gãy hắn một trận đỗi.

Địch Đằng mặt lúc đỏ lúc trắng.

Từng khi nào, nhận qua vũ nhục như vậy.

Hắn thở phào một ngụm ngột ngạt; "Lập khế ước đi."

Lý Đán một trận ha ha: "Nhìn ngươi kia lòng dạ hẹp hòi, còn sợ ta đổi ý?"

Lý Đán nói xong, lâm không viết xuống một trương khế ước, song phương bắt đầu lấy hồn lực ký tên.

Xong, một thức hai phần, Địch Đằng lúc này mới đầy mặt tiếu dung, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

"Ai bắt đầu trước?" Địch Đằng hỏi.

Lý Đán làm một cái tư thế xin mời.

"Tốt!" Địch Đằng đứng dậy, đưa lưng về phía tay nhìn chằm chằm phía trên Lý Đán.

"Vậy ta trước hết hỏi, hai vạn năm trước, đệ tử của ta ra ngoài tìm xem bói vật liệu, từ đó một đi không trở lại, hồn đăng cũng sau đó dập tắt, ta thôi diễn hồi lâu, thậm chí mời một tôn cao cấp Mộng Vu giúp đỡ tìm, nhưng cũng chỉ thôi diễn đến một thứ đại khái phương vị.

Ta ở nơi đó tìm mấy năm không có kết quả  có thể hay không mời tiểu hữu giúp ta tìm xem chôn xương cụ thể chi địa? Mặt khác, hắn là thế nào chết?"

Địch Đằng mở miệng.

Hắn không có nói cho Lý Đán là hắn đệ tử nào? Tên gọi là gì? Cũng không có nói với mình cùng cao cấp Mộng Vu đã thôi diễn địa phương ở nơi nào.

Chính là muốn tìm người.

Vấn đề mơ hồ, rất rõ ràng chính là tại làm khó dễ Lý Đán.

Lý Đán thì nhắm mắt nội tâm hỏi thăm.

"Hệ thống, thẩm tra một chút Địch Đằng hiện tại yêu cầu đệ tử chết ở đâu, cần bao nhiêu thiên cơ điểm?"

"Ba ngàn!"

Lý Đán trong lòng đại định, sau đó mở mắt nhìn về phía Địch Đằng.

Đưa tay làm một cái đòi tiền tư thế.

Địch Đằng cũng là sảng khoái.

Dù sao so sánh sắp đạt được tòa tháp này, trên thân mang những vật này, thật đúng là không tính là gì.

Mặc dù rất hi hữu, đều là các giáo đại lão tìm hắn làm việc tặng quà tặng.

Hắn một điểm Thần Phủ, ngay sau đó, một thanh tạo hình cực kì lại nặng nề cảm giác trường cung màu đen xuất hiện.

Nhìn cũng chưa từng nhìn, tiện tay vứt cho Lý Đán.

"Đinh: Phát hiện Thần chi cảnh trung cấp cung tiễn một thanh, nhưng hối đoái năm trăm thiên cơ điểm."

Lý Đán trở tay liền đem cung tiễn đánh lại, Địch Đằng nghi ngờ tiếp nhận.

Lý Đán thân thể hướng về phía trước duỗi ra: "Ta nói lão đầu, ngươi là xem thường mình đâu, vẫn là xem thường ngươi đồ đệ kia giá tiền? Ngươi làm trung cấp Mộng Vu, tìm một cái cao cấp Mộng Vu thôi diễn, cũng sẽ không cầm dạng này đồ chơi nhỏ đến lừa gạt đi."

Lý Đán nói xong, một đạo khổng lồ uy áp bỗng nhiên giáng lâm.

Khí thế cường đại để Địch Đằng sắc mặt trắng bệch, nữ tử kia càng là hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

Địch Đằng nhìn xem phía trên so với hắn nhà mình đệ tử còn trẻ Lý Đán, có chút không dám tin tưởng.

Tuy nói hiện tại linh lực bị giam cầm, nhưng cỗ khí thế này đã vượt xa chính mình.

Thiếu niên này, lại là một tôn Bất Hủ cảnh!

Làm sao có thể!

Hắn coi là nhiều nhất chính là cái Đại Thánh Cảnh tiểu thí hài, cầm một thanh Thần chi cảnh binh khí, đối phương tuyệt đối coi như trân phẩm.

Địch Đằng một mặt xấu hổ, lập tức chuyển di lực chú ý.

"Xem ra tiểu hữu có có chút tài năng a, thậm chí ngay cả ta là trung cấp Mộng Vu thân phận đều biết, như vậy cái này đâu."

Địch Đằng nói xong, thu trường cung, lại lần nữa từ Thần Phủ lấy ra một vật.

Đây là một cái hộp ngọc.

Hộp ngọc mở ra, bên trong đặt vào một viên màu bạc viên cầu.

Nhìn kỹ lại, quả cầu này lại là từ rất nhiều chất lỏng màu bạc chỗ ngưng tụ, mà lại chất lỏng còn tại không ngừng lưu động, giống như có một loại nào đó linh tính.

Địch Đằng một mặt tự ngạo, sau đó kéo bên cạnh quỳ nữ đồ đệ.

Nữ tử có chút hoảng sợ nhìn Lý Đán một chút, nhìn sư sư phụ một chút, tỏ ra hiểu rõ. .

Kia sau đưa tay đi bắt viên kia cầu.

Ông! Chất lỏng màu bạc chợt có quang mang phun trào, sau đó trong nháy mắt giống như như thủy ngân thuận nữ tử cánh tay bao trùm.

Chỉ là trong chớp mắt, ngay tại nàng bên ngoài thân tạo thành một bộ hiện ra ngân sắc, bao trùm toàn thân mỗi một cái bộ vị sâm nghiêm chiến giáp.

Chiến giáp phía trên, có từng đạo huyền ảo phù văn tối nghĩa lưu chuyển.

Nhất là phía trên đường cong, lăng lệ rét lạnh.

Mỗi một cái bộ vị đều lộ ra một cỗ giết chóc khí tức, còn có như có như không áp bách ba động phát ra, làm người sợ hãi.

Nữ tử dáng người có lồi có lõm chuyển cả người, sau đó tay trái một nắm, ngân sắc chiến giáp lại lần nữa lưu động.

Rất nhanh lại hóa thành trước đó ngân cầu, bị nàng cẩn thận từng li từng tí đặt ở trong hộp.

Địch Đằng đắc ý nhìn về phía Lý Đán: "Chưa thấy qua đi, này giáp là một tôn Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên giáo chủ tặng cho, nghe nói là một vị luyện khí đại sư dùng ròng rã ngàn năm, tìm vô số vật liệu tạo thành, trên đó bao trùm công kích, phòng ngự, tốc độ các loại rất nhiều phù văn.

Thuận tiện mang theo, nam nữ thông dụng, cho dù là ngạnh kháng Bất Hủ cảnh đại viên mãn người công kích, cũng bình yên vô sự, vật này, có thể so với. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Lý Đán trực tiếp cách không vồ tới.

Tất tất không ngừng.

Thật đúng là coi ta là thổ bao tử.

Gầy dựng hơn hai năm, vật gì tốt chưa thấy qua.

Đối mặt Lý Đán thô lỗ, Địch Đằng muốn nổi giận, nhưng xem xét cái kia không kịp chờ đợi bộ dáng, xác định vững chắc chính là chưa thấy qua đồ tốt nông dân.

Cầm a cầm đi.

"Đinh: Phát hiện đỉnh cấp áo giáp một bộ, nhưng hối đoái một vạn ba ngàn thiên cơ điểm."

Cái này còn tạm được.

"Hệ thống, thẩm tra!"

"Đinh, khấu trừ ba ngàn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 210000 thiên cơ điểm."

Địch Đằng nhìn xem kia ngân sắc tiểu cầu, ở ngay trước mặt hắn chậm rãi biến mất, sau đó một lần nữa ngồi tại bồ đoàn bên trên.

Mà giờ khắc này Lý Đán xuất ra mai rùa, bắt đầu ầm ầm lay động.

Cái này khiến trong lòng của hắn vui lên.

Giả vờ giả vịt, làm sao có điểm giống phàm tục thế gian, kia đường cái trên đường lừa đảo thuật sĩ đồng dạng.

Hắn thì vung tay lên, trước mặt một cái bóng mờ phục hiển hiện.

Rất nhanh ngưng thực thành một cái cự đại cối xay.

Cối xay kim sắc, bên trong có mười cái hướng về phương hướng khác nhau cùng tốc độ xoay tròn vòng sáng, ở giữa xen lẫn từng nét bùa chú cùng Thiên can địa chi các loại số lượng.

Lại nhìn phía trên giả thần giả quỷ dùng mai rùa coi bói Lý Đán.

Chuyên nghiệp cùng nghiệp dư, lập tức phân cao thấp.

Một bên nữ đệ tử càng là khịt mũi coi thường.

Bởi vì nàng thôi diễn công cụ, tuy nói học chỉ là da lông, nhưng cũng so Lý Đán đẹp mắt rất nhiều.

Thời khắc này Lý Đán mới mặc kệ, bởi vì hắn ý thức đã tiến vào quá khứ cái nào đó đoạn thời gian.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một mảnh trong rừng.

Thiên Nam Vực, Thánh Tích Sơn Mạch.

Giờ phút này có một thanh niên, cả người là máu, nằm rạp trên mặt đất thở hổn hển.

Tại hắn đối diện, là một cái gánh vác lấy một thanh màu đen trọng kiếm, hai mắt chỗ quấn quanh lấy một đạo miếng vải đen áo bào xám thanh niên.

"Phó Thanh Viễn, ngươi dám đánh lén ta, ngươi xong!"

Nằm rạp trên mặt đất thanh niên gầm thét một tiếng, lập tức một ngụm xen lẫn nội tạng máu phun ra ra.

(tấu chương xong).