Chương 1107: Trời ạ, ngươi sao có thể cho ra hình tượng?

Chương 1107: Trời ạ, ngươi sao có thể cho ra hình tượng?

Cõng màu đen trọng kiếm, hai mắt chỗ quấn quanh lấy một đạo miếng vải đen áo bào xám thanh niên tiến lên hai bước.

Sau đó ngồi xổm người xuống.

Đầu hơi nghiêng, nhìn thật là mù.

"Trương Diễn, ta đã sớm nói với ngươi, món đồ kia đừng đụng, đừng đụng, vì cái gì liền không nghe khuyên bảo đâu." Áo bào xám thanh niên dùng tay dùng sức vỗ vỗ nam tử mặt.

Nam tử toàn thân ra bên ngoài bốc lên máu, đối mặt như thế vũ nhục động tác, muốn giãy dụa đứng dậy, lại chỉ có thể giống đầu côn trùng đồng dạng miễn cưỡng nhúc nhích.

Nhìn kỹ lại, lúc này mới phát hiện hai tay hai chân hắn đều đã đoạn mất.

"Phó mù lòa, ngươi dám giết ta, toàn bộ Mộng Vu Điện đều đem không có ngươi đất dung thân!" Nam tử đem hết toàn lực gào thét.

Xùy! Áo bào xám thanh niên giơ tay chém xuống, không có một câu nói nhảm, trực tiếp cắt mất đầu lâu.

Lập tức một cái mini tiểu nhân lơ lửng ra, mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

Gánh vác lấy trọng kiếm áo bào xám thanh niên tựa hồ có thể nhìn thấy kia hồn phách, chế nhạo một tiếng: "Địch Đằng trưởng lão là trung cấp Mộng Vu, sư tôn ta cũng là trung cấp Mộng Vu, ai sợ a, huống hồ, ngươi thật sự cho rằng lão gia hỏa kia có thể thôi diễn đến là ai giết ngươi sao? Trông thấy tấm bùa này sao, nó đem che đậy thiên cơ, thế nhưng là ta thật vất vả mới đến."

Áo bào xám thanh niên sau khi nói xong, tiện tay một vẫn, lá bùa trực tiếp dán tại nhục thân bên trên.

Lúc này Trương Diễn đã kịp phản ứng, lập tức muốn bỏ chạy.

Nhưng là tên là phó Thanh Viễn áo bào xám thanh niên căn bản không cho hắn cơ hội, trực tiếp bắt lấy, trong tay hỏa diễm mà ra, tại tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, như vậy thiêu đốt thành tro tàn.

Lập tức Thần Phủ nổ tung, vô số đồ vật bị phát nổ ra.

Phó Thanh Viễn phảng phất có một đôi con mắt vô hình, tại đống đồ này bên trong tìm kiếm lấy cái gì.

Rất nhanh, một khối phảng phất xương đùi đồng dạng màu đen xương cốt bị hắn tìm được.

Cái này xương cốt tràn đầy huyền ảo, cầm trong tay, lại cảm giác được một loại khó mà ngôn ngữ đạo vận.

Hắn rót vào linh lực đi vào.

Sau một khắc, xương cốt bên trên thiểm điện xen lẫn, trong lúc mơ hồ, tựa hồ có một đầu kim sắc bên trong mang theo tử sắc đường vân to lớn Bệ Ngạn muốn xông ra tới.

Phó Thanh Viễn mặt mũi tràn đầy đại hỉ.

Dùng một cái tay khác đè ép, dị tượng lập tức biến mất.

"Ta liền biết, đây là thượng cổ Bệ Ngạn chi cốt, dùng nó làm thôi diễn công cụ, xác suất trúng đem cực lớn đề cao!"

Phó Thanh Viễn nói một mình, sau đó nhìn về phía thi thể.

"Cũng không thể lãng phí, dù sao không ai sẽ tra được, dứt khoát trở thành ta cản tai tiểu nhân chất dinh dưỡng đi."

Phó Thanh Viễn nói xong, thu lại khắp nơi trên đất Thần Phủ bên trong đồ vật.

Sau đó lấy ra một cái người giấy.

Ở phía trên viết lên tên của mình, tinh huyết, tóc.

Phía sau lại vẽ lên huyền ảo phù văn.

Ngồi xếp bằng, trong miệng nói lẩm bẩm.

Mất một lúc, tờ giấy kia người, vậy mà quỷ dị đứng lên.

Phảng phất được trao cho hoàn toàn mới sinh mệnh, nó lanh lợi nhảy đến chết đi Trương Diễn chỗ cổ chui vào.

Biến mất không thấy gì nữa.

Làm Mộng Vu Điện người, làm lại là thôi diễn thiên cơ sự tình.

Trong đó Cản tai tiểu nhân là một loại bí pháp đặc thù, có thể đem phản phệ chi pháp mê hoặc hóa.

Mặc dù bản thể vẫn như cũ lại nhận tổn thương, nhưng ít ra có thể giảm miễn ba thành phản phệ.

Nhưng loại vật này bồi dưỡng điều kiện cực kỳ hà khắc.

Vạn người không được một người mới có thể gặp như vậy một hai cái thích hợp thể chất.

Rất không may, Trương Diễn chính là.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn ngắm nhìn bốn phía.

"Đến tìm một chỗ giấu đi, miễn cho lần sau tìm không thấy địa phương!"

Rất nhanh, hắn liền đem mục tiêu khóa chặt tại trước mặt trong rừng.

Cách không hướng mặt đất vạch một cái, một cái hố sâu như vậy xuất hiện.

Thi thể lơ lửng quá khứ, vùi sâu vào xuống dưới.

Lập tức, một cái cây bị hắn cấy ghép tới, trồng ở bên trên.

Hắn lại tìm một khối đá bắn ra đến cây trung ương làm tiêu ký.

Nhìn xem trước mặt đến vạn khỏa cây cối, căn bản không phân rõ nó đặc thù.

Xác định không có gì bỏ sót về sau, phó Thanh Viễn phủi tay, quay người rời đi.

Hình tượng dừng ở đây.

Lý Đán xem hết một trận thổn thức.

Tình cảm là đồng môn tương tàn a!

Xem ra cái này Mộng Vu Điện cũng không phải cái gì đất lành.

"Tiểu hữu, thôi diễn thế nào?"

Nhìn thấy Lý Đán biểu hiện trên mặt xảy ra biến hóa, Địch Đằng hỏi.

Bị đánh gãy suy nghĩ Lý Đán lúc này mới nhìn thấy, Địch Đằng trước mặt kia tràn ngập đặc hiệu thôi diễn cối xay.

Không còn gì để nói.

Giờ phút này Nhất Long cùng Trần Tam cũng là nhìn về phía Lý Đán.

Dù sao đây chính là mặt mũi chi tranh, bất quá bọn hắn đối Lý Đán là vô cùng tín nhiệm.

Coi như thua lại có thể sao thế.

Lý Đán đã chủ động ký kết khế ước, lại lấy toà này tầng mười tám lâu làm tiền đặt cược, vốn chính là vì gài bẫy hố lão tiểu tử này.

Bằng không hắn làm sao chịu đánh cược cùng không đau lòng hướng ra móc đồ tốt đâu.

Có so sánh, trên thân cho dù tốt đồ vật đều nguyện ý lấy ra nếm thử.

Thế nhưng là, tòa lầu này nó không phải Lý Đán, mà là thuộc về Thiên Bảo lâu.

Lý Đán quyền kinh doanh chỉ có nửa năm này thời gian.

"Chút lòng thành a, đã thôi diễn ra, ngươi chết đi vị kia đệ tử, phải gọi Trương Diễn đi." Lý Đán nói.

Địch Đằng nghe xong, có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới thật đúng là bị hắn đoán đúng.

Không sai, chính là Trương Diễn.

Hắn thu nhận đệ tử có hơn bốn mươi, sở dĩ thu nhiều như vậy, là bởi vì ở trong đó có bốn vị, là có bồi dưỡng Cản tai tiểu nhân thể chất đặc thù.

Những người khác, cũng là vì nghe nhìn lẫn lộn không bị hoài nghi.

Trên thực tế, Mộng Vu Điện có rất nhiều Mộng Vu thu nhận đệ tử đều là như vậy.

Trời đất bao la, không bằng mạng của mình lớn.

Bọn hắn, chính là mình mang theo người Dược nhân .

Nhiều năm như vậy, gặp được không tránh khỏi thôi diễn, hắn đã tiêu hao hai người đệ tử.

Còn lại một cái làm lốp xe dự phòng.

Muốn tìm mới khó như lên trời.

Cho nên giết chết đệ tử Trương Diễn hung thủ nhất định phải tìm tới.

Bởi vì đối phương gián tiếp giết là mình a! Giết mình mối thù, có thể không báo?

"Không sai!" Địch Đằng thừa nhận.

Lý Đán cười một tiếng, lấy linh lực tại hư không viết xuống Thiên Nam Vực, Thánh Tích Sơn Mạch bảy chữ to.

Địch Đằng lần này là thật lộ ra chấn kinh.

Bởi vì từ khi phát hiện đệ tử Trương Diễn hồn đăng sau khi lửa tắt, hắn liền trước tiên liền đi thôi diễn dò xét.

Coi như tìm không thấy hung thủ, tìm tới thi thể cũng được a.

Thừa dịp nóng hổi kình có thể gieo xuống mình cản tai tiểu nhân.

Thế nhưng là thôi diễn kết quả không được hoàn toàn như ý.

Bởi vì ở trước mặt hắn, một mực là một mảnh hỗn độn sương mù, căn bản thấy không rõ.

Vội vàng mang theo lễ vật đi bái phỏng cao cấp Mộng Vu.

Nhưng tốn hao trọng kim đạt được kết quả cũng chỉ là Lý Đán hiện tại viết Thiên Nam Vực, Thánh Tích Sơn Mạch .

Nhưng Thánh Tích Sơn Mạch quá lớn, địa thế càng là phức tạp.

Hắn ở nơi đó tìm nhiều năm đều không tìm được.

Nhưng bây giờ, người thiếu niên trước mắt này mới dùng ngắn ngủi mấy hơi thời gian liền thôi diễn ra kết quả này.

Đã nói rõ, hắn thôi diễn thuật trên mình, có thể so với cao cấp Mộng Vu.

"Ở đâu? Là ai sát hại hắn."

Địch Đằng kém chút quên mình đang luận bàn, mà là tranh thủ thời gian hỏi thăm kết quả.

Lý Đán lấy ra một cái trống không ngọc đồng, sẽ thấy hình tượng thác ấn xuống đến, sau đó trực tiếp ném qua đi.

Địch Đằng một phát bắt được, tranh thủ thời gian thần thức đi xem.

Vừa nhìn lần đầu tiên liền cọ một chút từ bồ đoàn đứng lên, hai mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Sao có thể là hình tượng?"

Hắn một trận thét lên.

Từng cái vũ trụ Mộng Vu Điện, căn cứ năng lực cùng đẳng cấp chia làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp cùng đại sư bốn đẳng cấp Mộng Vu.

Đại sư cấp Mộng Vu, trước mắt Nho Giới bên này chỉ có một cái.

Đó chính là phụng Giới Chủ mệnh lệnh tới suy đoán một đồ vật, mà lọt vào phản phệ đến nay hôn mê bất tỉnh vị kia.

Cấp độ này Mộng Vu, thôi diễn năng lực cực kì cường hãn cùng chuẩn xác, nhưng cũng càng thêm hi hữu.

Dù sao, là người đều biết bọn hắn Mộng Vu đoản mệnh.

Thế nhưng là, liền xem như đại sư cấp Mộng Vu, từ nơi sâu xa coi như nhìn thấy, cũng chỉ có thể miệng miêu tả ra.

Nơi này làm sao còn có thể lấy hình tượng tình cảm cảnh lại xuất hiện đâu? Liền phảng phất, phảng phất tại trước mặt thu xuống tới giống như.

Lý Đán ngạc nhiên.

Hình tượng thế nào? Các ngươi Mộng Vu thôi diễn chẳng lẽ không phải như vậy sao? (tấu chương xong).