Chương 1108: Xin hỏi, Nho Giới Giới Chủ thôi diễn đến cùng là cái gì

Chương 1108: Xin hỏi, Nho Giới Giới Chủ thôi diễn đến cùng là cái gì

Giờ phút này Địch Đằng mặt mũi tràn đầy không dám tin, hắn coi là trong ngọc đồng này, là thiếu niên này thôi diễn đến tin tức.

Nhưng không nghĩ tới, lại là tình cảnh lại xuất hiện hình tượng.

Đừng nói mình, chính là đại sư cấp Mộng Vu đều làm không được a.

Từ trước có thể làm được, đoán chừng chỉ có những cái kia đời thứ nhất Mộng Vu.

Nhưng đời thứ nhất Mộng Vu hiện tại cái kia còn có a, trăm vạn năm trước còn có, trước mắt các giới cuối cùng một tôn cũng tại tám mươi vạn năm trước chết đi.

Thôi diễn thiên cơ, gặp phản phệ thế nhưng là cực lớn.

Giờ khắc này, đáy lòng của hắn rõ ràng.

Cùng người trước mắt so sánh, hai người căn bản cũng không phải là một cái cấp độ.

Hắn đã thua.

Mà lại là bại hoàn toàn.

Hắn đến cùng là ai? Cái khác đại giới Mộng Vu? Làm sao chưa hề chưa nghe nói qua?

Hắn đã không kịp nghĩ đến cái khác, dứt khoát nhìn xem đồ đệ mình đến cùng là thế nào chết.

Rất nhanh, cái kia cõng trọng kiếm, hai mắt chỗ quấn quanh lấy một đạo miếng vải đen áo bào xám thanh niên liền xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Địch Đằng sững sờ, thốt ra: "Phó Thanh Viễn?"

Phó Thanh Viễn, là Mộng Vu Điện một vị khác cùng hắn không hợp nhau trung cấp Mộng Vu đệ tử, ngày bình thường nhìn thấy còn nhu thuận gọi hắn một tiếng Địch trưởng lão.

Không nghĩ tới, không nghĩ tới sẽ là ngươi ——

Giờ phút này Địch Đằng lập tức nổi giận, nhìn tận mắt phó Thanh Viễn chém rụng đồ đệ Trương Diễn đầu lâu, đốt cháy hồn phách, cướp được Bệ Ngạn chi cốt, xong còn tại trên thi thể gieo xuống thuộc về hắn cản tai tiểu nhân.

Muốn chết, quả nhiên là muốn chết a! Ta nuôi lâu như vậy dược nhân, đến cuối cùng vậy mà tiện nghi ngươi cái này ** con non.

Chờ lấy, ngươi chờ đó cho ta!

Địch Đằng lập tức mở ra thiên đạo lưới, chính là một đạo tin tức gửi đi quá khứ.

"A Thái, ngươi bây giờ còn tại Thánh Tích Sơn Mạch sao?"

Hình tượng mặc dù thấy được, nhưng vẫn là đến nghiệm chứng một chút.

Giờ khắc này ở Thiên Nam Vực Thánh Tích Sơn Mạch bên trong, có một số người còn tại tìm kiếm.

Trong đó một tên tráng hán đang nằm tại một gốc cây hạ ngủ gật.

Hắn gọi Chu Thái, cũng là Địch Đằng đệ tử.

Từ khi tìm cao cấp Mộng Vu thôi diễn đến cái này một chỗ mang, sư phụ liền mang theo bọn hắn một mực tại tìm kiếm.

Nhưng tìm rất nhiều năm, vẫn là không thu hoạch được gì.

Cuối cùng Địch Đằng không có kiên nhẫn, liền trở về, lưu hắn lại dẫn một đám người tiếp tục tìm.

Hắn liền buồn bực, chết cũng đã chết rồi, coi như tìm được cũng chỉ còn lại một bộ xương, muốn cái này làm gì.

Những năm qua này, hắn từ lâu lười biếng, chỉ cần sư phụ không đến, hắn liền ngủ gật đi ngủ, đắc ý.

Giờ phút này tựa hồ cảm ứng được cái gì, hắn lập tức đứng dậy, mở ra thiên đạo lưới.

Thấy là sư phụ phát tới tin tức, vội vàng hồi phục: "Sư phụ, ở đây ở đây, ta còn tại tìm, nhất định sẽ tìm tới Trương Diễn sư huynh thi cốt."

"Trước đừng lung tung tìm, tìm cho ta một cái cây, trên cây khảm nạm lấy một khối đá!" Địch Đằng nói.

A Thái sững sờ, cũng không dám hỏi nguyên nhân.

Mà là nhìn quanh bên người lít nha lít nhít lâm hải, có chút im lặng.

Tận thích giày vò người.

Nhiều như vậy cây, ta đi chỗ nào. . .

Sau một khắc, A Thái liền ngây ngẩn cả người.

Trùng hợp như vậy? Giờ phút này hắn nghỉ ngơi bóng cây, chính giữa liền có một hòn đá.

Hắn vội vàng hồi phục tin tức quá khứ: "Sư phụ, tìm được, ta vừa đến nơi đây."

Địch Đằng nghe xong, sắc mặt vui mừng.

Không nói hai lời, không phát tin tức, trực tiếp mở ra nói chuyện phiếm hình tượng.

Rất nhanh, hai người liền liên tiếp lên Video .

"Sư phụ —— "

"A Thái, đào mở cây này!" Địch Đằng ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm trước mặt cây.

A Thái không rõ, nhưng vẫn là làm theo.

Theo to lớn cây bị dời, rất nhanh phía dưới một bộ không có đầu lâu thi thể liền xuất hiện.

A Thái tròng mắt hơi híp: "Đây là, Trương Diễn sư huynh quần áo? Sư phụ, ngươi quá thần, chúc mừng sư phụ thuật tính toán lại lên một tầng nữa, tiến giai cao cấp Mộng Vu ở trong tầm tay."

Dừng lại mông ngựa trực tiếp đập đi qua.

Địch Đằng mặt đỏ lên.

"Đừng tất tất, xé ra trái tim của hắn!" Địch Đằng phân phó.

A Thái làm theo.

Rất nhanh, tại nó trái tim vị trí, dính sát một cái người tí hon màu đen.

"Đây là ——" A Thái tròng mắt hơi híp.

Địch Đằng càng là hai mắt bại lộ sát cơ, bởi vì người tí hon màu đen mặt sau, chính viết phó Thanh Viễn ba chữ.

Càng là tại chỗ mi tâm còn có đỏ sậm tinh huyết, sợi tóc vân vân.

Hết thảy hết thảy đã chứng thực, Lý Đán cho hắn hình tượng là chân thật.

Thật sự là tên kia! Địch Đằng cưỡng ép đè xuống cơn giận của hắn, cắn răng nói: "A Thái, đem thi thể mang về, nhớ lấy, chớ kinh động bất luận kẻ nào, lặng lẽ trở về Mộng Vu Điện."

"Vâng, sư phụ!"

A Thái lĩnh mệnh.

Nhốt thiên đạo lưới, Địch Đằng nhìn về phía Lý Đán, đem ngọc đồng thu vào Thần Phủ.

"Như thế nào?" Lý Đán lười biếng nhìn về phía Địch Đằng.

Hắn đã sớm đem hết thảy nhìn ở trong mắt.

Địch Đằng hít sâu một hơi, sau đó khẽ khom người: "Ván này, ngươi thắng, ta thua rồi."

"Sảng khoái, như vậy tiếp xuống liền đến phiên ta, đúng không?" Lý Đán đạo

Nhưng không nghĩ tới Địch Đằng trực tiếp lắc đầu: "Không không không, ý tứ của ta đó là, trận này đổ ước, ta thua rồi, không cần thiết tiếp tục so không bằng, Yến nhi, đi theo ta xin lỗi!"

Địch Đằng nói xong, lại lần nữa vừa làm vái chào.

Được xưng Yến nhi nữ tử vội vàng đi theo xoay người: "Có lỗi với —— "

Lý Đán một trận ha ha.

Quá nhanh đi.

Ta còn chuẩn bị hướng ngươi đặt câu hỏi, vị thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư là ai? Hủy diệt giả đời thứ hai ngự tỷ dáng dấp ra sao? Còn có đời thứ ba Tư Vân Nhai?

Cái khác mấy đời lại tại chỗ nào các loại hệ liệt.

Bọn hắn thiên cơ, ngươi hẳn là sẽ lọt vào phản phệ đi.

Không chừng hướng vị đại sư kia cấp Mộng Vu, một giấc bất tỉnh!

Không có ý nghĩa, quả nhiên là không có ý nghĩa.

"Tốt a, đã ngươi nhận thua ta đã không còn gì để nói, nhưng ngươi không phải nói xin lỗi ta, mà là vị kia!" Lý Đán một chỉ Trần Tam.

Người thanh niên kia thô lỗ đẩy Nhất Long.

Hiện tại Nhất Long tháo bỏ xuống hắn hai con cánh tay, xé rách miệng của hắn, xem như báo thù.

Nhưng nữ tử này đẩy chính là Trần Tam.

Giờ phút này bị gọi là Yến nhi nữ tử tại sư phụ ra hiệu dưới, tranh thủ thời gian đi vào Trần Tam trước mặt, sau đó lại hành lễ: "Có lỗi với —— "

Trần Tam nhìn về phía Lý Đán.

Hắn kỳ thật đối với mấy cái này không quan trọng.

Lý Đán thì không có quản, liền để nàng như thế ủi lấy đi.

Địch Đằng thì tranh thủ thời gian nhìn về phía Lý Đán.

"Đại sư, chúng ta cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết, ta có thể hay không tiếp tục hướng ngươi thôi diễn một vài thứ?"

Hắn kỳ thật có rất nhiều nghi hoặc chỗ.

Những này nghi hoặc dựa vào hắn không tính toán ra được.

Một mặt là kỹ thuật, một mặt khác là phản phệ.

Hiện tại cỗ thân thể này đã không chịu nổi gánh nặng, cho nên hắn mới đến luyện đan sư công hội nơi này tìm một chút thuốc tới.

Nhưng thiếu niên này lợi hại như vậy, lại còn trẻ như vậy, hẳn là có thể kháng phản phệ đi.

Nhờ vào đó giải đáp một chút nhiều năm nghi hoặc.

Lý Đán nghe xong, đương nhiên nguyện ý.

Gia hỏa này hắn dù sao không có cảm tình gì, không, phải nói là đối toàn bộ Mộng Vu Điện đều không có hảo cảm.

Ngươi đã đưa tới cửa, không nhiều hố ngươi một điểm, đều có lỗi với mình.

"Tốt, chỉ cần đồ vật tốt, cầm đủ, ngươi nghĩ thôi diễn nhiều ít ta cùng ngươi!" Lý Đán hào khí đại phát nói.

Gặp đây, Địch Đằng một trận vui vẻ.

Suy nghĩ một chút nói: "Ta muốn biết, Giới Chủ để vị đại sư kia cấp Mộng Vu thôi diễn đến cùng là cái gì, đến mức hôn mê đến bây giờ, ngươi đừng hiểu lầm, không phải ta nhìn trộm Giới Chủ bí ẩn, mà là từ khi vị kia lọt vào phản phệ hôn mê về sau, toàn bộ Mộng Vu Điện hiện tại một lời khó nói hết."

Địch Đằng hạ giọng nói.

Xem ra, Mộng Vu Điện bên trong mấy năm gần đây phát sinh rất nhiều không muốn người biết sự tình a.

Giờ phút này Lý Đán nghe được Địch Đằng, thật muốn đi lên hảo hảo ôm một phen.

Trong lòng cái nào gọi một cái kích động.

Ai nha, ngươi vấn đề này hỏi ý tưởng bên trên.

Ta cũng muốn biết a.

Nếu như không phải phản cảm ngươi, thật muốn thân hai ngươi miệng.

Lý Đán một lần hoài nghi, Nho Giới Giới Chủ để vị kia thôi diễn mình chính là cái này đời thứ chín.

Cho nên, dù là thành Thập phẩm luyện đan sư, hắn cũng không dám bại lộ chính mình.

Sợ đến lúc đó bị hắn mời đi, mình hố chính mình.

"Hệ thống, thẩm tra một chút Địch Đằng hiện tại yêu cầu sự tình, cần bao nhiêu thiên cơ điểm?"

"Năm vạn!"

Nghe được báo giá, Lý Đán sững sờ.

Làm sao dễ dàng như vậy?

(tấu chương xong).