Chương 1109: Ta dựa vào, vậy mà thôi diễn thật sự là ta

Chương 1109: Ta dựa vào, vậy mà thôi diễn thật sự là ta

Dù sao Nho Giới Giới Chủ vì cứu vị đại sư này cấp Mộng Vu, sự tình khiến cho trùng trùng điệp điệp.

Không riêng Nho Giới luyện đan sư, liên tiếp cái khác chân giới hoàn mỹ cấp Đan sư đều bị nhận lấy, mọi người cùng nhau nghiên cứu kia đan phương đâu.

Lý Đán nhìn về phía Địch Đằng: "Có thể!"

Nghe nói như thế, Địch Đằng lập tức đại hỉ.

"Tốt, nhưng chuyện này, ta hi vọng ngươi có thể giữ bí mật, dù sao liên quan đến chính là toàn bộ Mộng Vu Điện cùng Giới Chủ, vạn nhất. . ." Địch Đằng muốn nói lại thôi.

Thiếu niên trước mắt lợi hại như vậy, nếu như hắn muốn biết sự tình, nhất định sẽ mình tới suy đoán, biết được chân tướng.

Mình có hỏi hay không đều ảnh hưởng không lớn.

Chủ yếu hắn bây giờ nghĩ biết, nếu như không biết rõ ràng, tương lai ngàn năm, hắn cũng không dám tấn thăng cao cấp Mộng Vu.

Hiện tại Mộng Vu Điện rung chuyển lợi hại.

Lý Đán tỏ ra hiểu rõ, lập tức gật gật đầu.

Địch Đằng yên tâm lại, tranh thủ thời gian một điểm Thần Phủ.

Một đống lớn ngũ quang thập sắc đồ vật liền ra.

Mỗi một kiện đều bất phàm.

Xem ra, cái này Địch Đằng biết để Lý Đán thôi diễn Nho Giới Giới Chủ, lại là như thế lớn cơ mật sự tình  bình thường đồ vật khả năng không vào được pháp nhãn.

Dứt khoát tới một thống khoái.

Lý Đán ngoắc tới, giá trị vậy mà cao tới bốn vạn thiên cơ điểm.

Thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn.

Thế nhưng là ——

Lý Đán cười tủm tỉm nhìn về phía Địch Đằng.

"Giới Chủ khí vận, ngươi biết, điểm ấy là thật không đủ a!" Lý Đán gằn từng chữ.

Địch Đằng lần này không có phản bác, mà là do dự một chút, mang trên mặt thịt đau.

Sau một khắc, một ngụm cổ phác đỉnh bị hắn lấy ra ngoài.

Đỉnh này chứa một lò huyết dịch, chảy xuôi sau khi, nở rộ hừng hực hào quang, oanh minh điếc tai, phù văn ngút trời, lưu chuyển bất hủ khí tức.

Nhìn thấy như vậy đặc hiệu kéo căng bảo vật, Lý Đán liền biết không phải là phàm vật.

Không đợi Địch Đằng giải thích, Lý Đán trực tiếp chộp tới.

"Đinh, phát hiện thượng cổ Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên Côn Bằng huyết dịch, nhưng hối đoái 32,000 thiên cơ điểm."

Đồ tốt! Địch Đằng một mặt đau lòng, thứ này hắn giữ lại nguyên bản có tác dụng lớn, tối thiểu nhất thuật tính toán bên trên khả năng giúp đỡ mình ân tình lớn.

Nhưng quay đầu tưởng tượng, hiện tại thọ nguyên vốn cũng không nhiều, giữ lại cũng là nhàn rỗi.

Sau đó, nhìn tận mắt nó trong tay Lý Đán hóa thành tinh quang biến mất không thấy gì nữa.

"Lò kia tử cũng đáng tiền, ta. . ."

Nhìn thấy Lý Đán ánh mắt nhìn đến, hắn lựa chọn ngậm miệng.

"Thẩm tra!"

"Đinh, khấu trừ năm vạn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 232000 thiên cơ điểm."

Chỉ kém một vạn tám, Lý Đán liền có thể ngưng tụ cuối cùng một viên Đạo Linh Âm.

Lý Đán nội tâm một trận vui vẻ.

Chẳng qua trước mắt vẫn là nắm chặt nhìn xem, bọn hắn đến cùng thôi diễn cái gì.

Lý Đán giả vờ giả vịt cầm lấy mai rùa bắt đầu lay động.

Mà ý thức thì đến đến Thiên Đế Cung.

Nơi này tràn đầy thần bí cùng xa hoa.

Lý Đán càng là tại một đỉnh núi bên trên, thấy được thân mang áo tím, khí chất ung dung hoa quý Nho Giới Giới Chủ.

Giờ phút này hắn đưa lưng về phía tay không biết đang suy nghĩ gì.

Rất nhanh, liền đã nhận ra cái gì, trực tiếp nhìn về phía Lý Đán ý thức chỗ nhìn chi địa.

Mang trên mặt không biết tên tiếu dung.

"Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ, khí tức quen thuộc, để cho ta nhớ tới xa xưa ký ức, ngươi đến cùng là tương lai ai, đây là lần thứ ba thôi diễn ta đi!"

Hắn vung tay lên, Lý Đán trước mặt một mảnh hoảng hốt.

Nhưng rất nhanh một trận đổi mới sau liền khôi phục bình thường.

Lý Đán một trận đắc ý.

Hình tượng nhất chuyển, Nho Giới Giới Chủ xuất hiện ở một mảnh lơ lửng giữa không trung hòn đảo bên trên.

Hòn đảo kiến trúc khổng lồ, tràn đầy huyền ảo.

Lý Đán rất mau nhìn đến 【  Mộng Vu Điện 】 ba cái phảng phất phác hoạ sao trời chữ lớn.

Rất nhanh, một cái còng lưng, chống quải trượng, mặt mũi tràn đầy da đốm mồi lão giả, tại một đoàn người nâng đỡ đi ra.

"Bái kiến Giới Chủ!"

Nho Giới Giới Chủ gật gật đầu: "Hoắc lão, ta tới tìm ngươi giúp một chút."

Bị đỡ lão giả gật gật đầu, ra hiệu những người khác lui ra, liền dẫn Nho Giới Giới Chủ đi tới một chỗ đại điện bên trong.

"Giới Chủ, ngài phân phó."

"Là như vậy, rất sớm trước đó, ta cũng cảm giác có đến từ tương lai người nhìn trộm ta, không chỉ một lần, ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện, giúp ta nhìn người nọ một chút là ai." Nho Giới Giới Chủ nói.

Nhìn đến đây, Lý Đán trực tiếp sửng sốt.

Khá lắm, thật đúng là chính mình.

Tuy nói không phải là bởi vì thẩm tra chín đời tình huống, nhưng cái này, trời đất xui khiến vậy mà thật đến trên đầu mình.

Không biết tại sao, vị này làm việc quái dị Nho Giới Giới Chủ, không có bởi vì chính mình chín đời thân phận đi điều tra, Lý Đán trong lòng ngược lại là ngầm thư một hơi.

Giờ phút này vị họ Hoắc đại sư cấp Mộng Vu có chút chấn kinh.

Nói như vậy, thôi diễn chúa tể một giới, sẽ gặp khó có thể tưởng tượng thiên cơ cho hơi vào vận phản phệ.

Huống chi, Nho Giới làm thứ nhất đại giới.

Trước mắt vị này thực lực càng là thâm bất khả trắc.

Ai dám thôi diễn hắn.

Hơn nữa còn là cùng một người liên tục nhiều lần.

Đặt ở đời thứ nhất Mộng Vu thời đại, cũng không ai dám a.

"Ta thử một chút đi, " Hoắc lão nói xong, liền bắt đầu bố trí thôi diễn tài liệu cần thiết.

Bao quát Nho Giới Giới Chủ sợi tóc, huyết dịch thậm chí là một sợi hồn linh.

Hình tượng bắt đầu gia tăng tốc độ.

Cũng không biết qua bao lâu, vị kia Hoắc lão đột nhiên miệng phun máu tươi, con ngươi khuếch trương.

Một bên một mực chờ đợi Nho Giới Giới Chủ, đột nhiên tiến lên, lấy linh lực quán chú.

Nhưng vị này Hoắc lão giờ phút này toàn thân run rẩy, khô cạn như nhánh cây tay thật chặt bắt lấy Nho Giới Giới Chủ.

Bờ môi run rẩy: "Long —— "

Hắn chỉ nói ra một câu nói như vậy, mí mắt khẽ đảo liền không có động tĩnh.

Rất rõ ràng, đây là gặp to lớn thiên cơ phản phệ.

Lý Đán thời khắc này hình tượng cũng là bắt đầu mơ hồ, thần thức lại lần nữa trở lại Thiên Cơ Các bên trong.

Hắn chau mày, xem ra vị đại sư này cấp Mộng Vu vẫn là có có chút tài năng.

Nếu như đoán không lầm, hắn đem hết toàn lực nói ra Long, hẳn là điện thú Tiểu Tam Nhi hình dạng.

Về phần có hay không thôi diễn đến cái khác, thật đúng là khó mà nói.

Vẫn là không thể bại lộ thân phận, không thể để cho lão gia hỏa kia tỉnh táo lại.

Vạn nhất mở mắt chuyện thứ nhất chính là xác nhận mình làm thế nào.

Lý Đán nhìn về phía Địch Đằng.

Hắn cũng một mặt hiếu kì nhìn mình chằm chằm, muốn biết đáp án.

Lý Đán nội tâm bỗng nhiên tuôn ra một vòng sát cơ.

Đầu tiên, hắn là Mộng Vu Điện, trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được.

Có đôi khi thuận miệng, hoặc là say rượu liền có thể đem một số bí mật nói ra đi.

Đến lúc đó, liền có người biết mình thôi diễn Nho Giới Giới Chủ.

Mà Nho Giới Giới Chủ hiện tại tra chính là hắn.

Hắn hiện tại nhỏ yếu, cùng dạng này đánh cờ người tiếp xúc, xác định vững chắc sẽ bại lộ cái gì.

Tùy tiện một cái sưu hồn chính mình cũng đỡ không nổi.

Thế nhưng là, cái này Địch Đằng ra đồ vật để cho mình thôi diễn, nếu như không nói cho đáp án, giao dịch này liền đạt không thành, liền không có thiên cơ điểm.

Cũng không thể chỉ riêng thu đồ vật không ra đồ vật đi.

Lời nói dối cũng không thể nói, đây là tự hạn chế nhiệm vụ quy tắc.

Như vậy thì chỉ có một con đường, nói thực cho ngươi biết, sau đó. . . Giết!

Dù sao con hàng này cũng không phải vật gì tốt.

Lần trước Côn Luân đại giới con riêng Ngọc Hằng Vũ cùng Tề Thái Nhạc hắn cũng là làm như vậy.

Giết chết về sau, điều khiển thi thể ra ngoài, tạo thành rời đi giả tượng.

Cho dù có người tra cũng tra không được trên đầu của hắn.

"Thế nào?" Địch Đằng liền vội vàng hỏi.

Lý Đán cười một tiếng, lặng yên phong ấn mấy người bọn họ trên người thiên đạo lưới, chỉ có thể Thần Phủ mở ra, miễn cho tin tức tiết lộ.

Sau đó nhìn một chút còn lại 232000 thiên cơ điểm.

Hắn thác ấn xuống ngọc đồng ném cho hắn.

Địch Đằng vội vàng tiếp nhận, mang theo kích động lại Bát Quái tâm thần biết tiến vào xem xét.

Con mắt thứ nhất nhìn thấy được Giới Chủ.

Hắn càng thêm chấn kinh.

Vậy mà thật sự có người có thể ngay cả Giới Chủ đều có thể thôi diễn đến, cái này thiên cơ thuật cũng quá cường hãn đi.

Chẳng lẽ lại thiếu niên này truyền thừa đến từ càng cổ lão Mộng Vu?

Mà giờ khắc này Lý Đán thì cho Trần Tam nháy mắt.

Trần Tam Lập ngựa minh bạch.

Nhìn một chút còn khom lưng, có chút khó chịu nữ tử, lặng lẽ lui về sau, sau đó nhốt cửa điện.

Nhất Long gặp đây, tựa hồ nghĩ đến đã từng nhìn thấy từng màn.

Kia Kim Linh Môn ba cái vinh dự trưởng lão, kia Côn Luân giới hai người.

Hắn trong hai mắt hiện lên một vòng hưng phấn, nhìn về phía gọi là Yến nhi nữ tử.

Nha, đợi chút nữa ta phải động thủ, ai bảo ngươi đẩy ta Trần Tam huynh đệ!

(tấu chương xong).