Chương 1110: Không có cách, ngươi biết nhiều lắm

Chương 1110: Không có cách, ngươi biết nhiều lắm

Giờ phút này Địch Đằng cũng không có phát hiện cái gì chỗ không ổn, hắn hết sức chăm chú nhìn xem ngọc đồng bên trong hình tượng.

Thậm chí Hoắc lão chống quải trượng, dẫn một đám người ra nghênh tiếp Giới Chủ lúc, hắn thấy được một mặt Bát Quái mình trà trộn trong đám người.

Giống nhau như đúc.

Đủ để chứng minh hình tượng này thật giả trình độ.

Nguyên lai Giới Chủ từng nhiều lần bị cùng một người thôi diễn, người này thật đúng là lợi hại a.

Cái này Hoắc lão cũng thế, có thể thôi diễn Giới Chủ người, đẩy ngược diễn năng lực tuyệt đối cực mạnh.

Giới Chủ để ngươi thôi diễn liền thôi diễn a.

Cuối cùng làm sao vậy, còn không phải lọt vào phản phệ.

Bất quá hắn nói Long là có ý gì.

Người kia tại các giới long tộc?

Long nhân?

Long Nữ?

Hoặc là nói kẻ điếc?

Nói chuyện đều nói không lưu loát.

Địch Đằng một trận oán thầm, bất quá nội tâm lại là một trận cao hứng.

Nếu là Giới Chủ tự thân sự tình, vậy hắn liền có thể yên tâm nếm thử đột phá.

Buông xuống ngọc đồng, Địch Đằng lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán, một trận bội phục.

Thiếu niên này nếu có thể đến Mộng Vu Điện đi, tuyệt đối là đại sư cấp Mộng Vu đãi ngộ.

Nhìn một chút Thần Phủ bên trong còn lại mấy kiện đồ vật, hẳn là còn có thể lại thôi diễn một vật.

Sớm biết có thể ở chỗ này đụng phải dạng này kỳ nhân, đi ra ngoài liền nên mang nhiều tốt hơn đồ vật.

Lý Đán cũng là một mặt mong đợi nhìn về phía Địch Đằng.

Hắn bây giờ cách hai mươi lăm vạn thiên cơ điểm, cũng chỉ thiếu kém một vạn tám ngàn.

Có thể hay không đột phá đại viên mãn tu vi, nhưng toàn bộ nhờ ngươi.

"Đại sư, ta hiểu được, ta còn muốn thôi diễn cái cuối cùng, còn xin đại sư giúp ta!" Địch Đằng một mặt kỳ vọng.

Lý Đán vui vẻ ra mặt: "Không có vấn đề, chỉ cần có đồ tốt, ta bên này là tuyệt không keo kiệt."

Điểm ấy Địch Đằng là tin tưởng.

Không nói hai lời, lại là một đống nhìn ngũ quang thập sắc đồ vật bị lấy ra.

Lý Đán ngoắc tới, giá trị đạt một vạn ba ngàn điểm.

Không thể không nói, cái này Mộng Vu Điện người là thật mập a, dạng này người hẳn là nhiều đến một chút.

"Đại sư, ngươi cũng biết chúng ta là đồng hành, thôi diễn thiên cơ, thể xác tinh thần, linh hồn, khí huyết, thọ nguyên hao tổn đều là việc nhỏ, sợ nhất chính là lọt vào phản phệ, nhất là những cái kia cường đại, hoặc là tự thân mang theo người có đại khí vận.

Nhiều năm như vậy, ta qua cũng là va va chạm chạm.

Nhất là mấy năm gần đây, luôn cảm giác thể xác tinh thần kém xa trước đây.

Coi như ăn gia tăng thọ nguyên đan dược cũng không làm nên chuyện gì, ta muốn cho ngươi giúp ta thôi diễn một chút, ta còn có thể sống bao lâu?"

Địch Đằng mặt mũi tràn đầy khẩn cầu.

Lý Đán nhìn hắn ánh mắt, không biết vì cái gì muốn cười.

Mình vừa mới chuẩn bị lợi dụng xong hắn, liền đã kết liễu.

Ngươi đây là nam nhân giác quan thứ bảy à.

Có phải hay không quá chuẩn điểm.

"Tốt!" Lý Đán miệng đầy đáp ứng.

"Hệ thống, thẩm tra một chút Địch Đằng tử vong thời gian, cần bao nhiêu thiên cơ điểm?"

"Năm trăm!"

Một cái Bất Hủ cảnh, lại là Mộng Vu, tử vong thời gian như thế điểm.

Vẫn chưa thể nói rõ vấn đề à.

Bên cạnh Nhất Long cùng Trần Tam càng là lặng yên xoay người sang chỗ khác, bọn hắn sợ mình nhịn không được cười trận.

Không hổ là Mộng Vu Điện, lợi hại a.

Một mực khom lưng nói xin lỗi Yến nhi nữ tử, giờ phút này cực độ khó chịu, đã đem Lý Đán cùng Trần Tam hai người tổ tiên thăm hỏi mấy lần.

Giờ phút này Lý Đán nhìn về phía Địch Đằng, lại là thở dài một hơi.

Địch Đằng căng thẳng trong lòng trương, liền vội vàng hỏi: "Thế nào?"

Lý Đán nhìn một chút lơ lửng tại trước mặt quang đoàn, lắc đầu: "Ngươi là Mộng Vu, thường xuyên thôi diễn người khác, trên người nhân quả pha tạp lợi hại, thôi diễn cực kỳ phiền phức, những vật này, không đủ a!"

Nghe đến đó, Địch Đằng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Làm ta sợ muốn chết.

Ta còn tưởng rằng mình sau đó không lâu liền muốn mệnh tang đâu.

Dễ nói dễ nói.

Hắn tranh thủ thời gian tại Thần Phủ một trận tìm kiếm.

Lý Đán thì từ đầu đến cuối cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

Liền hiện tại mà nói, ngưng tụ thêm một viên tiếp theo Đạo Linh Âm thiên cơ điểm đã hoàn toàn đủ.

Thế nhưng là, vậy cũng chỉ là trợ giúp mình đột phá đến Bất Hủ cảnh đại viên mãn mà thôi.

Hắn tại thiên đạo lưới cũng xem qua một chút đại giáo Bỉ Ngạn cảnh đột phá tâm đắc.

Bất Hủ cảnh đại viên mãn đột phá Bỉ Ngạn cảnh lúc, chính là đứng trên Bất Hủ Hải, tại cái cuối cùng thủy đôn đôn leo lên Bỉ Ngạn cầu gãy thời điểm.

Nhưng cái thứ một trăm thủy đôn đôn cùng cầu gãy, còn cách một đoạn, vậy liền cần một món đồ khác —— linh chu.

Nó ngưng tụ, so Đạo Linh Âm càng thêm khó khăn.

Bởi vì chín tòa cầu gãy ở giữa, nhìn như gặp nhau không xa, nhưng lại tràn đầy khó có thể tưởng tượng nguy hiểm.

Muốn từ một tòa đến một tòa khác, chỉ có linh chu mới có thể từ độ.

Không biết bao nhiêu người, từ Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên đến Nhị trọng thiên cầu gãy hành trình, linh chu hủy hoại.

Tự thân bị trọng thương, dùng khó có thể tưởng tượng thời gian chữa thương.

Dùng càng lâu thời gian chế tạo mới linh chu.

Cho nên, Bỉ Ngạn cảnh mỗi một trọng thiên tấn thăng, thật phảng phất Niết Bàn đồng dạng.

Lý Đán bên này tự hạn chế nhiệm vụ còn có thời gian nửa năm.

Tăng thêm cực phẩm Đạo Linh Âm sự tình, hắn muốn mượn đây, nhìn tích lũy đến đầy đủ thiên cơ điểm, có thể hối đoái một chiếc cực phẩm linh chu à.

Một chiếc có thể từ Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên một mực vượt qua đến Cửu Trọng Thiên siêu cấp linh chu.

Địch Đằng một trận đọc qua, đem Thần Phủ bên trong ngày bình thường trân quý đồ vật đều đem ra, xong lại qua để Yến nhi mở ra Thần Phủ, lấy ra đồ đạc của nàng.

Hứa hẹn chờ trở lại Mộng Vu Điện, cho nàng gấp đôi bổ sung.

Sau đó, lại đến nửa chết nửa sống thanh niên trước mặt.

Nhìn một chút đứng ở một bên, một thân khối cơ thịt Nhất Long, hắn dùng tay dùng sức lung lay.

"Lê nhi, Lê nhi —— "

Đoạn mất hai tay, xé nát miệng thanh niên mơ mơ màng màng mở mắt ra, lập tức một mặt ủy khuất: "Báo, báo. . ."

"Ngươi miệng không lưu loát đừng nói là bảo, Thần Phủ mở ra, đồ tốt lấy ra  chờ lúc trở về sư phụ chi trả cho ngươi."

Địch Đằng nói xong, lại cho hắn nháy mắt.

Một bộ nơi này không phải nói chuyện địa phương, thù nhất định sẽ báo.

Thanh niên liên tục gật đầu, mở ra Thần Phủ.

Mất một lúc, Địch Đằng liền ôm một đống lớn đồ vật tới.

Xem ra, dính đến tự thân mạng sống vấn đề, cái này Địch Đằng là thật tận hết sức lực a.

Lý Đán đắc ý ngoắc tới, vậy mà giá trị bốn vạn bảy ngàn thiên cơ điểm.

Nếu như không phải cho hắn nhìn Nho Giới Giới Chủ hình ảnh, Lý Đán thật muốn thả hắn trở về, sau đó hấp dẫn càng nhiều Mộng Vu tới.

Từng cái quá mập.

"Đại sư, đủ chưa, lần này ra vội vàng, thật không có những vật khác, còn xin đại sư giúp đỡ chút!" Địch Đằng thi lễ một cái.

Lý Đán cười đem trước mặt đồ vật hóa thành tinh quang, hối đoái thành thiên cơ điểm.

"Dễ nói dễ nói, ngươi chờ một lát!"

"Hệ thống, thẩm tra!"

"Đinh, khấu trừ năm trăm thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 292500 thiên cơ điểm."

"Địch Đằng tuổi thọ, sẽ tại nửa nén hương bên trong tiêu hao hết."

Lý Đán sau khi xem xong, không có gì ngoài ý muốn.

Dù sao cũng là đến ngả bài thời điểm.

"Thế nào?" Nhìn thấy Lý Đán nhếch miệng lên tiếu dung, Địch Đằng tranh thủ thời gian chờ mong hỏi.

Lý Đán lại là đứng dậy.

Thổi phù một tiếng, có nhục thể tách rời thanh âm.

Địch Đằng nhìn lại, liền gặp được Nhất Long hóa thành một đầu to lớn Kim Long, một móng vuốt liền đem nằm rạp trên mặt đất thanh niên giẫm nhão nhoẹt.

Nồng đậm mùi máu tươi nhất thời để Địch Đằng không có kịp phản ứng.

"Nữ oa oa này cũng là ta, ta Trần Tam huynh đệ ngực cũng là ngươi có thể đụng sao, tiện nhân!"

Nhất Long tức giận hô, trực tiếp đi qua.

Bị gọi là Yến nhi nữ tử sững sờ, căn bản không nghĩ tới có người động thủ, một nháy mắt liền thành thịt nát.

Lúc này Địch Đằng vội vàng lui lại, đầy mắt không thể tin được chỉ vào Lý Đán: "Ngươi ngươi ngươi. . ."

Lý Đán cười tủm tỉm nói: "Địch lão, ngươi không phải muốn biết tuổi thọ của ngươi còn có bao nhiêu sao, ân, còn có trong một giây lát, có cái gì di ngôn sao?"

"Vì cái gì?" Địch Đằng sợ hãi toàn thân run rẩy.

Linh lực của hắn bị phong, thần thức bị phong, lúc này mới phát hiện, không ngớt đạo lưới đều bị phong bế.

Thật là đáng sợ, thiên đạo lưới là Nho Giới đặc hữu sản phẩm, vô luận ngươi ở vào địa phương nào, cho dù là tuyệt địa, chỉ cần tại Nho Giới, cơ bản đều có thể cảm ứng được.

Chớ nói chi là tại Trung Vực.

Lý Đán nhún vai: "Không có cách, ngươi biết nhiều lắm!"

(tấu chương xong).