Chương 1111: Tinh không bên trong xuất hiện cự nhân

Chương 1111: Tinh không bên trong xuất hiện cự nhân

Thiên Cơ Các cửa lầu lần nữa bị mở ra.

Địch Đằng đi ra, sau đó hướng về luyện đan sư công hội mà đi.

Đến công hội nơi này, đi vào vừa đứng cương vị Long kỵ sĩ trước mặt, lộ ra một tiếng Cắt âm thanh.

Tôn này võ trang đầy đủ Long kỵ sĩ sững sờ, vũ khí trong tay ầm cắm ở mặt đất.

"Vị khách nhân này, ngươi mới vừa rồi là đối ta làm tiếng cười nhạo sao?"

Địch Đằng nhàn nhạt nhìn hắn một cái, không để ý đến, trực tiếp đi vào bên trong đi.

"Có mao bệnh!" Vị này Long kỵ sĩ đứng tại chính mình sở tại cương vị, một trận hùng hùng hổ hổ.

Bên cạnh một vị khác Long kỵ sĩ lại đối với hắn làm một cái hư thanh.

"Thế nào?" Vị này Long kỵ sĩ hỏi.

"Ngươi không biết hắn? Hắn nhưng là Mộng Vu Điện trung cấp Mộng Vu Địch Đằng, cùng công hội Ngư đại sư là bạn tốt, đoán chừng lần này là tới tìm hắn."

"A, trách không được như thế lớn tính tình, không thể trêu vào không thể trêu vào."

...

Địch Đằng đi vào luyện đan sư công hội, tựa hồ rất tinh tường đi vào một chỗ nơi hẻo lánh, hắn nhìn xem đối diện Hắc Tháp, cùng an toàn tuyến bên ngoài lo lắng chờ đợi khách hàng.

Địch Đằng lộ ra vẻ tươi cười.

Xem ra trải qua lần trước sự tình, Hắc Tháp một lần nữa mở ra.

Nho Giới Giới Chủ thả năm đời về sau, cũng hẳn là toàn bộ rút lui.

Nhìn chung quanh một chút, không ai phát hiện.

Hắn chất phác đem thân thể xê dịch.

Ngay tại dưới chân hắn, đột nhiên xuất hiện một cái lỗ đen, sau đó nhảy xuống.

Chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, lại đến Thiên Cơ Các bên trong.

Nhất Long cùng Trần Tam không hiểu.

Rõ ràng Lý Đán lấy cường thế đem hắn diệt sát, lại vì sao điều khiển nhục thân ra ngoài tản bộ một vòng? Còn có, mặt đất cái lỗ đen này thật kỳ quái.

Lý Đán giờ phút này nhìn xem Địch Đằng nhục thân, lôi đình mà qua, trực tiếp hóa thành tro bụi.

Hiện tại Mộng Vu Điện vẫn là tận lực bớt trêu chọc.

Vạn nhất bị hoài nghi tóm lại là không tốt.

Coi như hắn đến đất lưu đày tầng thứ hai, nhưng bên ngoài còn có Trần Tam Nhất Long bọn hắn đâu.

Trước đó vừa mới tiến tới thời điểm, nhìn thấy Địch Đằng thiên cơ tin tức là chuẩn bị đi luyện đan sư công hội tìm một lão hữu, luyện chế gia tăng thọ nguyên đan dược.

Nhưng cụ thể là ai hắn không biết, cũng không cần thiết biết.

Khôi lỗi chi thuật hắn không giống đời thứ ba đồng dạng am hiểu, chung quy có chút máy móc, dễ dàng lộ hãm.

Cho nên hắn thao túng hắn đi vào công hội, làm chút chuyện, gia tăng người khác ký ức.

Biến mất, coi như tra được cũng tại là luyện đan sư trong công hội, cùng mình bên này không quan hệ.

"Tốt, tiếp tục kinh doanh, nhưng ta phải bế quan một đoạn thời gian, mấy ngày nay vạn nhất có người tiến đến, liền nói thôi diễn đại sư không có ở!" Lý Đán phân phó Nhất Long cùng Trần Tam.

Hai người tỏ ra hiểu rõ.

Trung cấp Mộng Vu bỏ mình, nhất định có hồn đăng nhắc nhở.

Cùng một thời gian xảy ra chuyện, chúng ta nơi này liền đóng cửa, dễ dàng bị hoài nghi.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lý Đán thẳng đến tầng cao nhất.

Lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm.

"Hệ thống, đột phá cảnh giới kế tiếp!"

"Đinh: Khấu trừ hai mươi lăm vạn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 42500 thiên cơ điểm."

Rất nhanh, Lý Đán liền cảm giác mới Đạo Linh Âm bắt đầu ngưng tụ.

Tiểu Tam Nhi đóng giữ, Đại Hoàng không ngừng phóng thích thời gian khối không khí. . .

Từng ngày thời gian mà qua.

Trung Vực vẫn là cái kia Trung Vực, bất quá lại có một đám đến từ Mộng Vu Điện người, vênh váo tự đắc tiến vào luyện đan sư trong công hội.

Bởi vì Địch Đằng chết rồi.

Mộng Vu Điện sơ cấp Mộng Vu kỳ thật không cần đến như vậy gióng trống khua chiêng, nhưng trung cấp cùng cao cấp Mộng Vu số lượng thưa thớt, đây chính là mặt mũi vấn đề.

Tra tới tra lui, hắn cuối cùng xuất hiện địa điểm là tại luyện đan sư trong công hội.

Đồng thời có hai cái Long kỵ sĩ làm chứng, nhưng trở ra ai cũng không gặp ra qua.

Cái này kì quái, đơn giản tựa như hư không tiêu thất.

Cuối cùng, bọn hắn đem mục tiêu nhìn về phía Hắc Tháp.

Nhưng Hắc Tháp là không cho vào đi.

Tuy nói song phương đều là Giới Chủ dưới trướng bộ môn, nhưng mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, tương hỗ cũng không ảnh hưởng.

Thậm chí Mộng Vu Điện bọn này ma chết sớm, còn nhiều lần muốn cầu cạnh bọn hắn.

Mỗi người ăn cơm bản sự không giống, các ngươi chỉ bất quá thần bí một chút, nhưng chúng ta người có nghề cũng không kém.

Đừng gây chuyện a!

Bất đắc dĩ, Mộng Vu Điện người đành phải rút lui.

Bọn hắn trở lại Mộng Vu Điện, nhất là Địch Đằng những đệ tử kia, hùn vốn tìm một cái cao cấp Mộng Vu thôi diễn.

Nhưng khiến cho mọi người không nghĩ tới chính là, vị này cao cấp Mộng Vu thôi diễn về sau, vậy mà trực tiếp lọt vào cường đại khí vận phản phệ, thất khiếu chảy máu, tại chỗ bỏ mình.

Cái này nhưng làm tất cả mọi người giật nảy mình.

Chẳng lẽ lại, Địch Đằng lần này ra ngoài, không thể nghi ngờ đắc tội một tôn kinh khủng Giới Chủ?

Bất đắc dĩ, bọn hắn mau tới báo Thiên Đế Cung.

Nhưng truyền thừa là Giới Chủ không còn, về sau lại xử lý.

Để bọn hắn từng cái gần nhất hành sự cẩn thận.

Sự tình đành phải trước như thế áp xuống tới.

Đông đảo Địch Đằng đệ tử, tan đàn xẻ nghé, tranh thủ thời gian ôm đùi tìm nhà dưới.

Bất quá trong đó một vị đệ tử, lại bị một cái cao cấp Mộng Vu muốn đi.

Đối phương thế nhưng là rất cao hứng.

Dù sao, hắn đoán chừng là Địch Đằng cái cuối cùng thích hợp bồi dưỡng cản tai tiểu nhân thể chất thí sinh.

Mộng Vu Điện sự tình cứ như vậy có một kết thúc.

Tại Lý Đán bế quan trong khoảng thời gian này, Nhất Long cùng Mộng Vu hai người nhàm chán thì ở lầu một nói khoác, nói chuyện phiếm, lên mạng.

Ngẫu nhiên An Mộ Tịch xuống tới, ba người ra ngoài ăn bữa cơm, lại tranh thủ thời gian trở về.

Nhưng là, theo Lý Đán bế quan một tháng sau, Nho Giới thiên đạo lưới nổ.

Nguyên bản Tiểu Kê Cật Lão Ưng tại Trung Vực luyện chế hai lô đan dược hình ảnh, trong khoảng thời gian ngắn liền bị dồn xuống mười vị trí đầu đầu đề, thành tên thứ mười một.

Đầu đề bên trên, là hai mươi tôn siêu cấp to lớn cự nhân pho tượng.

Những vật này, đều là đột ngột xuất hiện trong tinh không.

Mà lại bọn chúng đều là bày biện cực kỳ thần bí tư thế, tựa hồ là một loại tế tự chi lễ.

Có người muốn đi điều tra, nhưng rõ ràng đang ở trước mắt, thế nhưng là chính là không đến được trước mặt.

Cho đến tại bọn này mấy trăm trượng cự nhân ở giữa khu vực, xuất hiện một tòa cự đại thanh đồng cửa.

Thanh đồng cửa to lớn vô cùng, khí thế bàng bạc, chỉ là cánh cửa này, liền có thể so với một tòa thành nhỏ.

Nhưng cũng gỉ xanh loang lổ, làm cho người ta cảm thấy cực kỳ thê lương cảm giác.

Có người từ từng cái phương hướng nhìn nó, nhưng vô luận cái nào phương vị, không nhìn thấy phía sau, chỉ có phía trước.

Quả thực là quỷ dị.

Cho đến chẳng biết lúc nào, toà này khổng lồ thanh đồng bề ngoài trước, nổi lơ lửng một cỗ thi thể.

Thi thể mặc một loại tất cả mọi người chưa thấy qua hộ giáp, bất quá không có đầu lâu.

Nó giống một bộ Du Thi, chậm ung dung lắc lư, thỉnh thoảng đụng chạm lấy cự nhân, lại bắn ngược trở về.

Liền phảng phất trước mắt một màn, bị vây ở một mảnh khác không gian.

Có một đại giới Giới Chủ nhận được tin tức chạy tới đầu tiên điều tra.

Hắn đồng dạng không cách nào tiếp xúc đến trước mắt một màn này, thậm chí cỗ kia thi thể không đầu, cho hắn một loại tim đập nhanh khí tức.

Một bộ tử thi, cho một đại giới Giới Chủ, Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên viên mãn tim đập nhanh khí tức, cái này sao có thể!

Chẳng lẽ lại, nó đã vượt qua Giới Chủ tu vi? Toà này cửa đồng lớn sau lưng lại là cái gì? Làm như thế nào tiến vào?

Bỉ Ngạn cảnh phía trên cảnh giới sao? Thần minh?

Bọn hắn đã kẹt tại cảnh giới này vô số năm, trong truyền thuyết thần minh cũng chỉ là đất lưu đày chủ nhân.

Đây là tổ tiên truyền thừa, thật giả cũng không biết.

Nếu như có thể đạt tới cảnh giới mới, đi xem không giống sự vật, bọn hắn tình nguyện vì thế dựng vào hết thảy.

Cho nên các giới Giới Chủ tất cả đều tề tụ thương nghị, bao quát Nho Giới Giới Chủ, cho nên không có ở Thiên Đế Cung.

"Những người khổng lồ này là thật to lớn a, ta hóa thành bản thể cũng không đuổi kịp người ta ngón chân."

Nhất Long giờ phút này nằm tại Lý Đán ghế dựa mềm bên trên, đập lấy hạt dưa, trước mặt lơ lửng thiên đạo lưới, xoi mói nói.

Trần Tam lại híp mắt, có chút hồ nghi: "Nhất Long, ngươi xem một chút người khổng lồ này, có phải hay không khá quen?"

"Cái nào? Này, ngươi đừng nói, thật đúng là ha!"

Nhất Long tranh thủ thời gian ngồi thẳng người, hai tay không ngừng phóng đại trong đó một cái cự nhân hình tượng.

Hai người tỉ mỉ nhìn lại, cau mày lộ ra suy tư.

Thật lâu về sau, hai người hai mặt nhìn nhau, trăm miệng một lời quát lên.

"Lãnh chúa đại nhân (Lý đại sư)!"

(tấu chương xong).