Chương 1112: Chẳng lẽ ta là quang chi cự nhân?

Chương 1112: Chẳng lẽ ta là quang chi cự nhân?

Hai người lại tỉ mỉ nhìn lại.

Trong lòng có suy đoán, lại nhìn đi, liền càng xem càng giống.

"Các ngươi đang làm gì?" Sau lưng đột nhiên một tiếng nghịch ngợm thanh âm, đem hai người giật mình.

Vừa quay đầu lại, lại là miệng bên trong không biết đang ăn lấy cái gì đồ ngọt An Mộ Tịch.

"An cô nương, ngươi mau nhìn xem, có cảm giác hay không cho nó giống một người!" Trần Tam vội vàng lôi kéo An Mộ Tịch ngồi xuống.

An Mộ Tịch nghe xong, cũng là hứng thú, tranh thủ thời gian nhìn kỹ lại.

"Giống như, giống như sư phụ a!"

"Không sai, chúng ta ba người xem như đạt thành nhất trí, là thật giống a, nhất là hình ảnh thả nhỏ sau càng giống, " Nhất Long cười ha ha, lộ ra rất hưng phấn.

An Mộ Tịch nháy mắt mấy cái: "Đây là nơi nào?"

"Thiên đạo lưới gần nhất phát sinh đại sự, ngươi xem một chút chính ngươi." Trần Tam nói.

An Mộ Tịch vội vàng mở ra, một hồi xoát xoát: "A, nhìn có tin tức mới, nói có người mang theo một hắc sắc hộp ma mà đến, vậy mà có thể tiếp cận những người khổng lồ kia, đồng thời thành công tiến vào thanh đồng trong cửa."

"Làm sao làm sao, ta xem một chút, phía dưới bình luận nói, kia hộp ma, hư hư thực thực đất lưu đày tầng thứ hai chìa khoá." Nhất Long nói.

Trần Tam nghe xong, giật mình.

Hắn không khỏi nhớ tới Lý Đán trong tay kim sắc bảo rương.

Bọn hắn cùng nhau tại đất lưu đày tầng thứ nhất đợi qua, biết cái kia vốn nên mang không ra được đồ vật xuất hiện ở đây ý vị như thế nào.

Có lẽ chính vì vậy, Lục Thi Dao cô nương rời đi, lãnh chúa đại nhân tài không có ra ngoài tìm kiếm, vẫn như cũ chứa người không việc gì đồng dạng đợi tại cái này Thiên Cơ Các bên trong.

Hắn bất đắc dĩ, không người có thể hiểu được.

Còn có lần kia tại Thiên Bảo lâu đạo trường bên ngoài, Quỳnh Linh Nhi cô nương mơ mơ hồ hồ đề lên một cái hộp đựng thức ăn, mở ra, bên trong có bóng giống hình tượng.

Kia là thuộc về hắn Tiên di tộc đời thứ nhất Mộng Vu quan tài.

Hắn cảm thụ qua, cũng xác nhận qua.

Bọn hắn còn sống.

"Ngươi nhìn ngươi nhìn, lại có tin tức mới tới, nói có người hoài nghi đây là đất lưu đày tầng thứ hai lối vào!"

"Đất lưu đày thần bí nhất, nghe nói rất nhiều Giới Chủ đều từng liên thủ tìm kiếm qua, mà không có kết quả."

"Nhưng cũng có người cầm thái độ hoài nghi, bởi vì rất nhiều tay sai bên trong liền có tầng thứ hai chìa khoá, nhưng bây giờ nếm thử đi kích hoạt, nhưng không nghĩ tượng bên trong truyền tống."

"Nhưng phàm là tu vi tại Bất Hủ cảnh người kích hoạt, liền có thể trong nháy mắt đến hai mươi tôn cự nhân ở giữa, sau đó mở cửa lớn ra đi vào."

"Có người nói, tầng thứ hai này cánh cửa đột nhiên đề cao."

"Trời ạ, có hai cái Giới Chủ tiến vào, vậy liền coi là bên trong có bảo vật, ai có thể giành được qua bọn hắn a."

An Mộ Tịch không tuyệt vọng lấy phía dưới người khác bình luận.

Nhất Long cái này nhìn về phía Trần Tam.

"Đúng rồi, ngươi không phải nói ngươi đi qua đất lưu đày tầng thứ nhất sao, ngươi có chìa khóa không?" Nhất Long hiếu kì hỏi.

Trần Tam lắc đầu, hắn đời này đều không muốn đi tầng thứ nhất kia tràn đầy đêm tối địa phương.

"Không có, bất quá đây có lẽ là thật lâu trước tin tức, nơi này là tại trong vũ trụ sao trời, những người khác trở về tiến vào Nho Giới mới lên truyền thiên đạo lưới, hiện tại không biết có bao nhiêu người đi vào." Trần Tam nhíu mày nói.

An Mộ Tịch cũng là đồng ý gật gật đầu: "Đúng nha, ta nghe sư phụ nói, lúc trước hắn đi vào qua, đáng tiếc sư phụ đang bế quan, cũng không biết hiếu kì không, bất quá phía dưới bình luận nói, đất lưu đày tầng thứ hai, nhiều năm như vậy đi vào người chưa hề không gặp ra qua, cũng không biết thật hay giả."

"Ta nhìn rất mơ hồ, như cái mồi nhử, nhất là cỗ kia thi thể không đầu, tản ra siêu việt Giới Chủ nhận biết khí tức, hấp dẫn lấy bọn hắn đi vào, " Nhất Long bĩu môi.

Những vật này đối với hắn mà nói quá mức xa xôi.

Trước mắt chỉ có Thần chi cảnh sơ kỳ hắn, chỉ có thể làm cái ăn dưa quần chúng.

Cho dù có kia chìa khoá, cũng kích hoạt không được.

Tư cách đều không đủ.

Bất Hủ cảnh, Bỉ Ngạn cảnh.

Cái này nếu là đi vào, đơn giản chính là cỡ lớn lò sát sinh.

Đối mặt Nhất Long, An Mộ Tịch đồng ý gật gật đầu.

Ba người bọn họ, Nhất Long Thần chi cảnh sơ kỳ, nàng Thánh Nhân Vương trung kỳ, về phần Trần Tam, miễn cưỡng Cổ Hầu cảnh.

Nhưng chỉ có Trần Tam, lại lo lắng.

Theo Lý Đán bế quan hai tháng sau, thiên đạo trên mạng có quan hệ cự nhân tin tức, truyền về càng ngày càng nhiều.

Nghe nói đã có rất nhiều Bất Hủ cảnh cùng Bỉ Ngạn cảnh tiến vào.

Dù sao đất lưu đày vốn là rất thần bí, tăng thêm truyền ngôn sáng tạo nó là một tôn thần minh, bên trong khắp nơi trên đất bảo vật, càng giao phó mọi người đối với nó hướng tới.

Thế nhưng là, tầng thứ nhất mọi người đều biết, một mảnh đen kịt, tầm nhìn không đủ mười mét.

Mỗi người một lãnh địa, trăm năm Cứu Rỗi Chi Môn mở ra vân vân.

Nhưng có hạn chế a.

Cổ Hoàng cảnh đến Chí Tôn cảnh, những người còn lại vào không được.

Tầng thứ hai cơ sở tu vi lại là Bán Thánh cảnh, thế nhưng là, đi vào người chưa thấy qua ra.

Đám người lại không dám tiến vào.

Nhưng cũng càng thêm hiếu kì.

Hiện tại tốt, như thế lớn chiến trận, mà lại đối tu vi có yêu cầu.

Bên trong tuyệt đối có chỗ cực tốt chờ đợi đám người đi vào, nói không chừng còn có thể ra.

Dù sao sự tình ra khác thường tất có yêu! Trước kia ngươi đối ta hờ hững lạnh lẽo, sau này ta để ngươi không với cao nổi!

Nghe nói hiện tại đất lưu đày tầng thứ hai chìa khoá, vô số cường giả đang tìm.

Thậm chí hứa hẹn có thể thu làm đệ tử, cấp cho vô số tài nguyên tìm kiếm.

Có phòng đấu giá lấy tới chìa khoá, trước đó một trăm vạn tiên ngọc không ai muốn, hiện tại trực tiếp bị xào đến mấy trăm triệu.

Rất điên cuồng! Theo tháng thứ ba đến, Thiên Cơ Các tầng cao nhất, Lý Đán chậm rãi mở mắt ra.

Một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức đột nhiên bộc phát mà tới.

Cảm thụ được cỗ này chưa bao giờ có lực lượng, lập tức thỏa mãn đứng dậy.

Bất Hủ cảnh đại viên mãn!

Lý Đán khoảng cách đạp vào Bỉ Ngạn cầu gãy, cũng chỉ thiếu kém một chiếc linh chu.

"Hệ thống, đột phá cảnh giới tiếp theo, cần bao nhiêu thiên cơ điểm?"

"Ba mươi vạn!"

Lý Đán một trận thổn thức.

Ba mươi vạn thiên cơ điểm, tăng thêm trên thân còn thừa hơn bốn vạn, còn kém hơn hai mươi vạn.

Hắn chỉ có ba tháng thời gian.

Hi vọng có thể gặp được khách hàng lớn.

Mở ra kim sắc cái rương, quả nhiên cùng mình suy nghĩ đồng dạng.

Kim sắc hộp ma bên ngoài, lại có hai khối da rụng xuống.

Lý Đán thu bảo rương, Tiểu Tam Nhi cao hứng mà tới.

Hắn nhìn một chút Đại Hoàng.

Đại Hoàng nằm ngáy o o, tiểu trư thơm thơm so với nó khò khè còn hương.

Trước mặt nó càng không cái gì nhắn lại.

Lý Đán có chút nhỏ thất lạc.

Xem ra lục đại mỗi lần thức tỉnh rất không dễ dàng, nếu có thể lại làm đến một đoạn tàn chi, liền tốt.

Đem bọn nó thu vào Tử Phủ, Lý Đán trực tiếp đi vào lầu một.

Trần Tam nhìn thấy Lý Đán xuất quan, một trận cao hứng.

Vội vàng cấp hắn nói gần nhất phát sinh đủ loại đại sự.

Lý Đán nhìn lên trời đạo lưới đầu đề bên trên tin tức, nhất là người khổng lồ kia dáng vẻ.

Đừng nói, thật là có chút giống chính mình.

Sẽ không phải là gạch men lão đầu chỉnh a? Dù sao trên mạng hiện tại đã xác định, đó chính là đất lưu đày tầng thứ hai lối vào.

"Chẳng lẽ ta là quang chi cự nhân?" Lý Đán một trận bản thân trêu chọc.

Hẳn là chỉ là trùng hợp đụng phải, kiếp trước tượng binh mã bên trong mỗi người đi đều có thể từ trong đó tìm tới như chính mình gốm tượng đâu.

Bất quá, hiện tại tầng thứ hai vào cửa yêu cầu tăng lên, thấp nhất Bất Hủ cảnh, tối cao rất nhiều Giới Chủ, cũng chính là Bỉ Ngạn cảnh đại viên mãn.

Vậy ta đến lúc đó đi vào, thế nào hỗn?

Vẫn là đến tranh thủ thời gian tăng lên tới Bỉ Ngạn cảnh! Lý Đán trong lòng sinh ra một trận cảm giác nguy cơ.

Rất nhanh, một thân ảnh liền vội vội vàng tiến đến, là Thiên Bảo lâu Tam lâu chủ Tiền Đại Phú.

"Gặp qua Lý đại sư!"

"Không bồi lão bà ngươi, tới tìm ta xem ra là có làm ăn lớn a!" Lý Đán một trận cao hứng.

Tiền Đại Phú gật gật đầu: "Đại sư thần cơ diệu toán, lần này thật là làm ăn lớn, ta mang đến rất nhiều trân quý đồ vật, hi vọng đại sư có thể giúp ta thôi diễn một chút, đất lưu đày tầng thứ hai chìa khoá, Nho Giới bên này nơi nào có? Lại tại người nào trong tay?"

Lý Đán cười, không hổ là làm ăn, cái này ngăn miệng nếu có thể đãi đến mấy cái, tuyệt đối kiếm đầy bồn đầy bát.

"Tốt, quy củ cũ!"

"Ta hiểu!"

Tiền Đại Phú nhanh đi điểm mình Thần Phủ. . .

Cảm tạ 【  thư hữu 130720160308062 】 đại lão 5000 khen thưởng, đại lão uy vũ, cảm tạ đại lão ủng hộ!

(tấu chương xong).