Chương 1113: Cỗ kia áo giáp, Lý đại sư phải chăng cảm thấy quen thuộc

Chương 1113: Cỗ kia áo giáp, Lý đại sư phải chăng cảm thấy quen thuộc

Làm đã cùng Lý Đán làm nhiều lần giao dịch Tiền Đại Phú, biết rõ muốn có được tin tức tốt, liền phải nỗ lực tương ứng đồ tốt.

Dù sao tiền nào đồ nấy!

Hiện tại cái này trên thị trường, trước mắt khan hiếm nhất chính là đất lưu đày tầng thứ hai chìa khoá.

Thiên Bảo lâu bên này, trong khoảng thời gian này, không biết bao nhiêu tôn đại giới Giới Chủ phái người đến hỏi thăm.

Thậm chí còn có đích thân tới.

Bọn hắn các nơi trong kho hàng, đáp lấy tin tức còn không có phản hồi đến các giới, trước tiên lấy giá cao nhận được một nhóm chìa khoá.

Nhưng cũng vẻn vẹn hơn ba trăm mai.

Sau đó chuyển tay một bán, đạt được tài phú, khó có thể tưởng tượng.

Càng nghĩ, cũng chỉ có nơi này, có lẽ có thể đạt được chìa khoá.

Dù sao đất lưu đày chìa khoá là ngẫu nhiên xuất hiện tại các giới cùng các nơi.

Còn có một số người có, cũng không dám hướng ra cầm.

Nếu như tự thân tu vi quá thấp, bây giờ lại là giá cao, vô số người đều đang ngó chừng cái này miệng thịt mỡ.

Có thể an toàn đưa đến những cái kia Bất Hủ cảnh cùng Bỉ Ngạn cảnh siêu cấp cường giả trong tay, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho nên Tiền Đại Phú đem ánh mắt đặt ở những cái kia tu vi thấp kém, lại có chìa khoá trên thân người.

Bọn hắn có thể đi lấy trung đẳng giá cả thu mua trở về.

Giờ phút này theo quang hoa lấp lóe.

Có toàn thân xích hồng, óng ánh lấp lánh, hình như Chân Long cây gỗ khô.

Có to bằng đầu người, bên trong lại phong ấn một gốc chưa từng thấy qua linh dược ngọc bích.

Có lộng lẫy vô cùng, quang hà bắn ra, mơ hồ thành Bệ Ngạn hình dạng bảo châu.

Đủ loại bảo vật tản ra quang mang.

Hi trân vô số, để Lý Đán bọn người hoa mắt, rung động trong lòng.

Nếu ai có thể đánh cướp một cái Thiên Bảo lâu lâu chủ, hoặc là bắt cóc muốn tiền chuộc, mẹ nó đơn giản chính là kiếm lật ra.

"Lý đại sư, còn xin giúp ta thôi diễn một chút, ta muốn Nho Giới trước mắt tất cả không có bị phát hiện cùng thượng chước đất lưu đày tầng thứ hai chìa khoá!"

Tiền Đại Phú chắp tay thở dài.

Trong lời nói tràn đầy bá khí.

Hắn đây là muốn lũng đoạn tiết tấu a.

Lý Đán tại khâm phục đồng thời, cũng không dám lung tung đáp ứng.

Dù sao hắn cũng phải nhìn tình huống mà đi không phải.

Lý Đán đem một tòa núi nhỏ giống như bảo vật ngoắc tới.

Hệ thống bắt đầu đánh giá.

Để Lý Đán làm sao cũng không nghĩ tới chính là, những thứ này tổng giá trị, vậy mà lần đầu tiên đạt đến 238,000 thiên cơ điểm.

So với lần trước bọn hắn bảy vị lâu chủ dắt tay đến, cầm đất lưu đày tầng thứ hai bên trong còn nhiều hơn.

Lý Đán một trận động dung.

Nhìn phía dưới Tiền Đại Phú, lần này thật là dốc hết vốn liếng.

Bất quá cũng thế, những bảo vật này đối bọn hắn mà nói, cũng chính là đặt ở từng cái đấu giá hội bên trên, kết quả chính là lấy tiên ngọc giao dịch ra ngoài.

Nhưng Lý Đán nơi này hết lần này tới lần khác không muốn tiên ngọc.

Giá trị của bọn nó để Lý Đán thôi diễn ra chìa khoá, sẽ lật hơn mấy chục lần.

Thậm chí lần này mục tiêu đều là một chút Bất Hủ cảnh cùng Bỉ Ngạn cảnh.

Càng có thể để cho bọn hắn có thể đáy lòng cảm thấy, cái này Thiên Bảo lâu chính là thần thông quảng đại.

Về sau có đồ tốt hoặc là muốn cái gì, liền quyết định Thiên Bảo lâu.

Thiên Bảo lâu bên này dự định cũng là như thế, vạn nhất bọn hắn những người này thành công từ đất lưu đày tầng thứ hai ra.

Mang ra đồ vật, nếu như muốn bán ra, tuyệt đối cái thứ nhất nghĩ tới chính là bọn hắn.

Đây là một loại một vốn bốn lời đầu tư.

"Hệ thống, thẩm tra Nho Giới bên này, tất cả đất lưu đày tầng thứ hai chìa khoá cần bao nhiêu thiên cơ điểm?"

"Mười vạn!"

Lý Đán hai mắt bỗng nhiên tỏa ánh sáng.

Khá lắm, trực tiếp để cho mình bạch bạch nhiều kiếm 138,000 thiên cơ điểm.

Lý Đán trái tim phanh phanh trực nhảy.

Chưa từng có một lần nhập trướng nhiều như vậy cơ hội.

Lý Đán nhìn vẻ mặt mong đợi Tiền Đại Phú, càng xem càng thích.

Ngươi thật đúng là giúp ta đại ân.

"Có phải hay không có chút ép buộc, dù sao cũng là toàn bộ Nho Giới, " nhìn thấy Lý Đán nhìn qua, Tiền Đại Phú trong lòng đột nhiên hơi sợ hãi.

Dù sao Nho Giới quá lớn, người bình thường thật không có dám tiếp dạng này mâm lớn.

Lý Đán lại cười: "Hơi có chút khó, nhưng còn có thể tiếp nhận, ngươi nếu là hỏi thăm từng cái vũ trụ tất cả chìa khoá sở tại địa, ta coi như không được."

Nghe được Lý Đán nói đùa, Tiền Đại Phú thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Lý Đán thì nhắm mắt lại.

Trước mặt hắn núi nhỏ giống như bảo vật chậm rãi tiêu tán.

"Hệ thống, thẩm tra!"

"Đinh, khấu trừ mười vạn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 180500 thiên cơ điểm."

Linh chu ngưng tụ, cần thiết thiên cơ điểm trong khoảnh khắc liền quá lớn nửa.

"Nho Giới Trung Vực có ba mươi bảy mai, phân biệt tại Cổ Hầu cảnh. . . Cổ Vương cảnh. . . Cổ Hoàng cảnh. . ."

Từng đầu tin tức bắt đầu hiển hiện, thậm chí mỗi người hình dạng cùng giờ này khắc này sở tại địa.

Còn có một ít là tại một chút dã ngoại hoang vu, bao quát còn có không có phát hiện bí cảnh bên trong.

Cuối cùng lại còn có chính mình.

Đúng, mình Thần Phủ bên trong còn có một viên đâu.

Đợi chút nữa đưa cho Tiền Đại Phú đi, hắn đã có gạch men lão đầu đưa tới kim sắc hộp ma, quyền đương cảm tạ hắn lặp đi lặp lại nhiều lần trợ giúp.

"Thiên Nam Vực có hai mươi sáu mai, phân biệt tại. . ."

"Thiên Sách Vực có mười lăm mai, phân biệt tại. . ."

...

Đến cuối cùng, đã từng dùng để thôi diễn Nho Giới Giới Chủ cùng một đời mới có thể sử dụng đến mười vạn thiên cơ điểm, Lý Đán tại Nho Giới bên này, vậy mà thôi diễn ra ba ngàn bảy trăm mai chìa khoá.

Lý Đán không nghĩ tới lại còn nhiều như vậy.

Mà bên ngoài còn có mấy vạn vũ trụ, coi như phân bố không đều đều, đó cũng là hải lượng.

Xem ra, lần này mình tiến tầng thứ hai không cô đơn.

Cũng không biết trước đó bên trong hơn bốn vạn người, hiện tại còn sống sót bao nhiêu.

Lý Đán lấy ra không còn bạch ngọc ống, đem hải lượng tin tức bắt đầu thác ấn ở bên trong.

Nửa ngày qua đi giao cho Tiền Đại Phú.

Tiền Đại Phú thần thức dò vào, vội vàng liếc qua, nhìn thấy như thế kỹ càng thôi diễn, trở nên kích động.

Hắn nhìn về phía Lý Đán.

Chẳng biết tại sao, hiện tại càng phát ra cảm thấy.

Cái này so kia Mộng Vu Điện còn cường hãn hơn thôi diễn thuật, đến cùng là hắn thôi diễn, vẫn là cái kia chưa hề chưa thấy qua sư tôn làm cho? Có lẽ, hắn căn bản liền không có sư tôn đâu.

"Tiền lâu chủ, cám ơn ngươi mỗi lần mang đến cho ta sinh ý, thứ này trùng hợp ta cũng có, cho ngươi."

Lý Đán tâm tình thật tốt, một điểm Thần Phủ, lấy ra một hộp ma.

Đây là hắn năm đó thông quan tầng thứ nhất, từ lãnh chúa phía trên mặt trời nhỏ bên trong đạt được.

Vẫn không dùng tới qua.

Tiền Đại Phú gặp đây, liền muốn dùng giá thị trường mua xuống, Lý Đán lại cự tuyệt.

"Còn có không đến ba tháng thời gian, đến lúc đó toà này Thiên Cơ Các ta liền muốn trả lại cho ngươi, ngươi có thời gian giúp ta mang mấy cái khách hàng tới, để cho ta làm chút ít sinh ý, ta liền rất thỏa mãn."

Lý Đán nhìn về phía Tiền Đại Phú cười ha hả nói.

Ta đây cũng không phải là dẫn đạo a.

Chính là đơn thuần kéo sinh ý mà thôi.

Tiền Đại Phú nghe xong, vội vàng trên mặt phun lên tiếu dung: "Nhất định nhất định, Lý đại sư, ta có câu nói không biết có nên nói hay không?"

"Ngài nói!" Lý Đán nói.

Tiền Đại Phú liếm môi một cái, thử thăm dò: "Ngài là, cái khác đại giới Mộng Vu Điện sao?"

Lý Đán nghe xong cười, lắc đầu: "Không phải!"

"Vậy là ngươi Nho Giới bên này?"

"Cũng không phải, ta chính là một hoang dại, " Lý Đán nói đùa.

Tiền Đại Phú xem bộ dáng là không tin.

Bất quá cũng không tiếp tục hỏi nhiều: "Qua một tháng nữa, lão Đại và lão Ngũ liền mang theo Chí Siêu từ quáng tinh trở về, đến chủ trì gần nhất phát sinh một số việc, ngươi không có ý định đi tầng thứ hai nhìn xem?"

Lý Đán lại hỏi lại: "Ta nhìn người khổng lồ kia bên ngoài trôi nổi ra một cỗ thi thể không đầu, có siêu việt Giới Chủ khí tức, các ngươi liền không đi vào thử một chút?"

Tiền Đại Phú lập tức lắc đầu, cười nói: "Không được không được, đổi lại trước kia, có lẽ ta còn muốn thử một chút, nhưng bây giờ có Tào Nịnh Nhuế, mỗi ngày chỉ muốn đại tràng bao ruột non, chuyện nguy hiểm thì không đi được."

Nghe được Tiền Đại Phú đột nhiên tới một câu như vậy lời nói thô tục, Lý Đán bị kinh hãi kém chút nghẹn lại.

Khá lắm, không coi chừng ngươi a.

"Bất quá, nói đến cỗ kia thi thể không đầu, Lý đại sư, nếu như ngươi nhìn kỹ, hẳn là có thể phát hiện thi thể kia mặc áo giáp, rất quen thuộc a?"

Tiền Đại Phú nhìn về phía Lý Đán cười hì hì nói, trong ngôn ngữ tựa hồ có chút đau lòng.

(tấu chương xong).