Chương 1114: Ngươi là muốn đuổi tất cả chúng ta đi?

Chương 1114: Ngươi là muốn đuổi tất cả chúng ta đi?

Đối với Tiền Đại Phú, Lý Đán không có mảy may ngoài ý muốn.

"Ta biết, mấy tháng trước, ngươi mang đến một kiện cực nặng như mặc ngọc tàn phá áo giáp, hướng ta thôi diễn Tào Nịnh Nhuế tin tức món kia!" Lý Đán nói.

Tiền Đại Phú gật gật đầu: "Ừm, chính là món kia, nó cấu tạo cùng cái kia thi thể không đầu rất là tương tự, thậm chí ta nhìn thấy về sau, đã cảm thấy là một mạch đồng nguyên, trước kia ngẫu nhiên đạt được, cùng mấy vị huynh đệ đều thử qua mà không cách nào mở ra.

Cuối cùng nghĩ đến đấu giá, để người hữu duyên phải đi, nhưng mỗi lần có ý nghĩ này, đã cảm thấy hoảng hốt, tựa hồ có đại nạn lâm đầu cảm giác.

Nhưng vô luận làm sao cũng không nghĩ tới, có cùng khoản sẽ từ đất lưu đày tầng thứ hai ra, nhờ có ta tin tưởng trực giác của mình, nếu không, Thiên Bảo lâu không chừng sẽ bị giày vò thành cái dạng gì."

Tiền Đại Phú một mặt may mắn, sau đó lại bổ sung: "Lý đại sư ngươi cũng đừng để ý, ta nói lời này không phải cái gì hối hận, cũng không phải phải trở về ý tứ.

Chính là can hệ trọng đại, vô luận món kia áo giáp là thế nào ra, ta là hi vọng Lý đại sư ngài chú ý một chút, đừng lộ tài mà bị để mắt tới."

Tiền Đại Phú hảo tâm nhắc nhở.

Lý Đán gật gật đầu: "Minh bạch, yên tâm đi."

Món kia áo giáp sớm đã bị tiêu hủy, thành hệ thống thiên cơ điểm.

Muốn cho người biểu hiện ra cũng không có cơ hội a.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đương Lý Đán nhìn thấy thiên đạo trên mạng, người khác truyền về món kia thi thể không đầu áo giáp lúc.

Tuy nói mơ hồ, bị vây ở hai mươi tôn cự nhân tượng đá trung ương một mực phiêu đãng.

Người khác cũng tiếp xúc gần gũi không được, nhưng hắn vẫn là một chút liền nhận ra được.

Ngày đó Tiền Đại Phú xuất ra mình trân tàng, dùng để thôi diễn đạo lữ Tào Nịnh Nhuế.

Lý Đán liền từ món kia áo giáp bên trong, cảm nhận được khí tức quen thuộc, càng có giấu một viên dòng máu màu vàng óng.

Khi đó là hắn biết, thứ này tuyệt đối cùng một đời cùng Nho Giới Giới Chủ sư tôn, cũng chính là tại đất lưu đày bên trong viên kia màu đen trái tim có quan hệ.

Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, hệ thống cho ra kết quả là: Phát hiện cực phẩm Hắc Ám Tiên Kim tạo thành áo giáp một bộ, bởi vì bên trong đại bộ phận vật liệu đến từ Hoàng tộc Trùng tộc mẫu thể, nhưng hối đoái mười hai vạn thiên cơ điểm.

Hắc Ám Tiên Kim, Hoàng tộc Trùng tộc mẫu thể, mười hai vạn thiên cơ điểm.

Cái này ba món đồ nghiêm trọng đánh thẳng vào Lý Đán nhận biết.

Cái này khiến hắn đối lưu thả chi địa vị kia, càng thêm hiếu kì cùng kính sợ.

Lần này, lại từ đất lưu đày tầng thứ hai xuất hiện một cái ngoại hình đại khái tương tự, Lý Đán có thể nào không khiếp sợ.

Dù sao hấp dẫn nhiều như vậy Giới Chủ tiến đến quan sát, mặc dù như thế cũng không đến gần được, chỉ có tầng thứ hai chìa khoá kích hoạt mới có thể tiến nhập.

Có lẽ, lần này đến bên trong, có thể có không tưởng tượng nổi thu hoạch.

Cũng có thể giải đáp trong lòng nghi hoặc.

Trước mắt phía bên mình kim sắc hộp ma, cũng không biết đại biểu cái gì.

Da còn không có hoàn toàn tróc ra xong, Lý Đán liền không nóng nảy đi vào trước, để hắn những cái kia kìm nén không được người đi đầu thăm dò kỹ lại nói.

Hắn luôn cảm giác tầng thứ hai này không đơn giản.

Trước kia tiến vào ít người, ra người càng ít, đến mức truyền ngôn nói chỉ có vào chứ không có ra.

Có thể ra người tới cũng rất nhanh lại chết bất đắc kỳ tử điên mất, nhưng mang ra đồ vật lại giá trị liên thành.

Hiện tại cửa vào nhưng lại lấy như thế gióng trống khua chiêng trạng thái xuất hiện, Lý Đán luôn cảm thấy không thích hợp.

Tiền Đại Phú đi, Lý Đán thì nắm chặt giải hướng như hôm nay đạo lưới tin tức.

Bất quá sự tình phát sinh ở sâu trong vũ trụ, từng cái tin tức rất có thể là một hai tháng mới truyền về.

Không có thiên đạo lưới bao trùm, chính là có chút không quen.

Những này vẫn là một chút xem náo nhiệt không chê chuyện lớn nhàm chán người dùng Ảnh Tượng Thạch thu truyền lên, càng nhiều người dù là hiểu rõ cùng quan sát được cái gì, cũng sẽ không để càng nhiều người chia sẻ.

Sợ người khác biết so với hắn nhiều một chút, đạt được cơ duyên.

Đây chính là người ích kỷ tính.

Cho nên thiên đạo trên mạng trước mắt tư liệu đồ vật, đều là một chút da cùng vô số người suy đoán.

Ngoại trừ cái kia cùng mình có điểm giống cự nhân, không đầu áo giáp thi thể, rất nhiều Giới Chủ tiến vào bên ngoài, Lý Đán không cách nào lại đạt được tin tức hữu dụng.

Tiền Đại Phú hứa hẹn thời gian ngắn sẽ cho hắn mang đến khách hàng, Lý Đán đối còn lại mười hai vạn thiên cơ điểm liền không nóng nảy.

Dù sao còn có ba tháng thời gian, đủ! Trước mắt, thì là ý nghĩ nghĩ cách dàn xếp ba người bọn họ mới là.

Sau đó không lâu, ba người liền bị Lý Đán kêu xuống tới.

Trần Tam nhìn xem Lý Đán, tựa hồ đoán được cái gì, có chút khổ sở.

Ngày đó nhìn thấy nhà mình nhất tộc đời thứ nhất Mộng Vu còn sống một màn, hắn khóc ròng ròng cầu lãnh chúa đại nhân.

Lãnh chúa đại nhân liền an ủi qua hắn, có cơ hội nhất định giúp đi xem một chút.

Bây giờ việc này gây như thế lớn, tăng thêm kia ba phen mấy bận bị đưa tới đồ vật cùng ám chỉ.

Hắn hiểu được, lãnh chúa đại nhân, sắp đi xa.

Hắn suy nghĩ nhiều đi theo tiến đến a, thế nhưng là, mình chỉ có Cổ Hầu cảnh tu vi, ngay cả đi vào tư cách đều không có.

Coi như tiến vào, cũng là vướng víu.

An Mộ Tịch cùng Nhất Long thì vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Lý Đán quét mắt ba người, ánh mắt cuối cùng dừng lại tại Trần Tam trên thân.

Bởi vì hắn hốc mắt đỏ bừng, không nỡ viết lên mặt.

Lý Đán cười.

Không nghĩ tới đầu tiên hiểu được hắn người, lại là gia hỏa này.

"Lãnh chúa đại nhân, ta. . ." Trần Tam tiến lên một bước, Lý Đán lại ngẩng đầu.

Sau đó lấy ra hai cái túi trữ vật.

"Trong này, một cái trang năm trăm triệu tiên ngọc, một cái trang một ít tinh thể, đối tu luyện hữu dụng, xem như tâm ý của ta, ngươi cũng đi ra ngoài lâu như vậy, coi như về nhà, cũng phải cho tất cả mọi người mang chút lễ vật không phải."

Trần Tam lập tức hai đầu gối quỳ xuống, lệ rơi đầy mặt.

Nhất Long cùng An Mộ Tịch nhìn xem một màn này, có chút mơ hồ.

Chuyện ra sao? Trần Tam gia hỏa này gây sư phụ (Lý đại sư) tức giận, muốn bị đuổi đi, trục xuất khỏi cửa? Lý Đán lại là đi xuống, đỡ lên hắn.

Vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi đã minh bạch, liền biết ta không có lựa chọn, dưới mắt đây là tốt nhất an bài, thiên hạ không có tiệc không tan, đừng để còn sót lại các tộc nhân lo lắng, những này tiên ngọc đầy đủ bọn hắn tu luyện, còn nữa nói, ngươi không có ở, Thái Tuế phí sức toàn bộ Tiên di tộc, không biết làm sao mắng ngươi đâu."

"Thế nhưng là —— "

"Không nhưng nhị gì hết, hiện tại ngươi trẻ ra, thọ nguyên cũng lớn, trở lại tộc đàn, đừng hơi một tí liền sử dụng tiên tri chi lực, nếu như ta gặp được bọn hắn, khả năng giúp đỡ nhất định giúp, có thể mang ra nhất định mang ra, được không?" Lý Đán nói.

Trần Tam bay sượt nước mắt: "Vậy ta, ở chỗ này chờ ngươi!"

Lý Đán im lặng: "Chính ta cũng không biết lúc nào có thể ra, các ngươi tới khi nào đi, huống hồ, ngươi lần này tới đem đến cho ta « Đại Ẩn Thuật » thật giúp ta ân tình lớn.

Chuyện tương lai ta nói không chính xác, nhưng không chừng lần này đi vào, đụng phải nhà ngươi lão tổ, nói không chừng có thể cảm ứng được đạo này nguồn gốc từ cho các ngươi Tiên di tộc huyết mạch thần thông, mà cho ta cực lớn cơ duyên không phải."

Nghe đến đó, Trần Tam Nhãn con ngươi sáng lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì, rốt cục gật gật đầu.

Dù sao hôm nay lại không đi, trước khi rời đi, cho lãnh chúa đại nhân lại thôi diễn một lần đi.

"Cầm!" Lý Đán đem túi trữ vật đưa cho Trần Tam.

Trần Tam do dự một chút tiếp nhận: "Tạ ơn lãnh chúa đại nhân."

Lý Đán cười vỗ vỗ bên trái túi trữ vật, đối Trần Tam chỉ vào Nhất Long nói: "Trong này màu hồng tinh thể, dùng thời điểm nhất định phải chú ý cẩn thận, trở lại Tiên di tộc, tận lực cho những cái kia có thiên phú vãn bối dùng, mau chóng tăng lên bọn hắn.

Nhưng ở này trước đó, nhất định phải đề phòng gia hỏa này, hắn không có đầu óc, miệng cũng không nghiêm, làm không tốt sẽ cho các ngươi mang đến tai hoạ!"

Trần Tam nghe xong âm thầm kinh hãi, sau đó chính là liên tục gật đầu.

Nhất Long nghe xong lập tức liền không làm.

"Lý đại sư, lời này của ngươi nói ta liền không thích nghe, ta Nhất Long mặc dù là long tộc, cùng các ngươi nhân loại khác biệt, nhưng cơ bản nhất. . ."

Nhất Long vừa nói tới chỗ này, lập tức kịp phản ứng, thử dò xét nói: "Ngươi là muốn, đuổi chúng ta tất cả mọi người đi?"

(tấu chương xong).