Chương 1115: Ta, chính là Thập phẩm luyện đan sư!

Chương 1115: Ta, chính là Thập phẩm luyện đan sư!

"Sư phụ —— "

An Mộ Tịch cũng lê hoa đái vũ.

Nàng tựa hồ cũng hiểu rõ ra.

Lý Đán sờ lên An Mộ Tịch đầu, cho nàng an ủi, lại nhìn về phía Nhất Long.

Gia hỏa này từ vạn long tổ bên trong ra, là cùng người trong nhà giận dỗi.

Hộ tống Trần Tam từ Tử Vi Cổ Tinh ra, đi vào Nho Giới, trên đường trở về lại bị Thiên Bảo lâu người bắt lấy, mình cứu được hắn.

Càng trợ giúp hắn chữa thương, thuận lợi đột phá đến Thần chi cảnh.

Thời gian ngắn hắn có thể là sẽ không trở về, nếu như có thể cùng Trần Tam cùng một chỗ trở lại Tiên di tộc trụ sở, tối thiểu nhất đối cả một tộc bầy tới nói là cái an toàn bảo hộ.

Mà lại Trần Tam đối với hắn cũng có ân cứu mạng.

"Ừm, gần nhất đoán chừng các giới người đều tại vũ trụ xuyên toa, tiến đến quan sát đất lưu đày tầng thứ hai tình huống, ngươi cùng Trần Tam đánh thừa tinh toa, gặp được Tinh cấp hải tặc người xác suất cũng sẽ giảm xuống, về nhà đi." Lý Đán nói.

Nhất Long há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng nhìn thấy Trần Tam cầm hai cái túi trữ vật, cúi đầu không nói.

Hắn còn có thể nói cái gì.

"Tốt a, Trần Tam huynh đệ đi nơi nào ta liền đi nơi đó, dù sao hai năm này ở chỗ này đợi cũng nhàm chán, nhưng là, trước khi rời đi, ngài có thể hay không giữ gìn một chút tự tôn của ta, " Nhất Long chăm chú nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán nghi hoặc.

Sau đó, Nhất Long đem một bên An Mộ Tịch kéo qua.

"Lý đại sư, ta là không tin nhân loại, bởi vì nhân loại âm hiểm xảo trá, nhưng cũng có tốt, ta nguyện ý tin tưởng, tỉ như các ngươi, chính là người tốt.

Lúc ấy tại Vân Hà thành thời điểm, ngươi nói ngươi nhận biết vị kia Kê lão, hơn nữa là hảo bằng hữu, để cho ta đừng rời bỏ, qua một thời gian ngắn đối phương biết luyện đan, tại Đan Kiếp hạ ta có thể khôi phục thương thế.

Ta lựa chọn tin tưởng, cuối cùng quả nhiên có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất, ta cũng là vào lúc đó chữa trị ám thương, đồng thời thành công đột phá đến Thần chi cảnh.

Cho nên, ta vẫn cho rằng ngươi rất da trâu, rất lợi hại.

Nhưng An búp bê một mực nói ta như cái đầu đất, ngươi gạt ta."

Nhất Long một chỉ An Mộ Tịch.

An Mộ Tịch nguyên bản chính khóc đâu, giờ phút này khí một cước giẫm tại Nhất Long trên chân, nhưng cũng chỉ là gãi ngứa ngứa.

Nhất Long như cái cố chấp hài tử, muốn chứng minh mình không có nói láo, cũng chứng minh mình thật vất vả tin tưởng người không có lừa hắn.

Tiếp tục nói: "Lúc ấy tại Vân Hà thành, cái kia Thập phẩm luyện đan sư một lần song lô luyện chế, trong đó một cái bay đến Tiền Đại Phú nơi đó, An búp bê kích động chạy tới nhìn, một viên khác bị ngươi cầm về, nói là hướng hắn đòi hỏi, cuối cùng Trần Tam ăn.

Cho nên hắn mới trở nên còn trẻ như vậy, nhưng An búp bê nói ta là lừa đảo, nói ta khờ, vậy ngươi có thể cho ta chứng minh một chút, lúc ấy ngươi chính là cầm một viên có mười đầu đường vân đan dược cho Trần Tam, đúng không?"

Nhất Long quật cường nói.

Lý Đán nhìn xem Nhất Long dáng vẻ, như cái hài tử giống như, không khỏi một trận cười khổ.

Nó thật sự là quá đơn thuần.

Giờ phút này An Mộ Tịch đâu còn quản được những này, sư phụ đều muốn đuổi bọn hắn đi.

Ngươi còn chạy tới cùng ta làm những này chuyện xưa xửa xừa xưa sự tình.

Sư phụ ngày bình thường là ưa thích khoác lác, thậm chí còn nói hắn chính là Kê lão, là Thập phẩm luyện đan sư đâu.

Nhưng những này nàng đều không quan trọng, cười cười nói nói, thích tiếp địa khí sư tôn mới là tốt sư tôn.

Mới khiến cho nàng không có ngăn cách.

Hiện tại ta chỉ muốn lưu tại sư tôn bên người.

"Ta tin tưởng ngươi, ta tin tưởng ngươi, cũng tin tưởng sư tôn, được rồi, " An Mộ Tịch lê hoa đái vũ.

Nàng chưa hề không nghĩ tới có một ngày bọn hắn sư đồ sẽ tách ra.

Giờ phút này tâm thật hoảng.

Nhất Long nghe xong, lập tức không muốn.

Nhân loại nữ tính loại này không kiên nhẫn ngữ khí, chính là tại qua loa hắn.

Nói cho cùng, vẫn là chưa tin.

Ta Nhất Long đến bây giờ, nhưng cho tới bây giờ không có nói láo qua.

Ngươi dạng này, để cho ta về sau đáy lòng luôn cảm thấy có cái khảm, không qua được.

Lý Đán nhìn xem ba người, trong lòng tựa hồ hạ quyết tâm.

Biết liền biết đi.

Ở chung được lâu như vậy, trước mắt ba người này, chính là nhà của hắn người.

Một cái là nhân sinh cái thứ nhất đồ đệ.

Một cái là đất lưu đày cố nhân, không xa vạn dặm, bốc lên sinh tử nguy hiểm cho hắn đưa « Đại Ẩn Thuật » người.

Một cái khác là trọng tình trọng nghĩa, có ơn tất báo lại tâm tư đơn thuần long tộc.

Có trời mới biết lần này đi đất lưu đày sẽ kinh lịch cái gì, có thể hay không còn sống trở về còn hai chuyện đâu.

Dù sao nhiều như vậy Giới Chủ đều đi vào.

Lý Đán cong ngón búng ra, lầu một cửa điện tùy theo quan bế.

Lý Đán nhìn xem Nhất Long, sau đó nhìn về phía An Mộ Tịch.

"Nhất Long nói rất đúng, nhưng cũng không đúng, vị kia Thập phẩm luyện đan sư ta biết, nhưng không phải người khác, chính là ta, không sai, sư phụ ngươi ta chính là Tiểu Kê Cật Lão Ưng, chính là vị kia Thập phẩm luyện đan sư!"

Lý Đán thẳng tắp lồng ngực, cho Nhất Long làm chứng.

An Mộ Tịch đều không còn gì để nói.

Nhất Long cũng ngẩn ngơ, thử thăm dò: "Ngươi câu nói này, ta có nên hay không tin tưởng?"

Hắn có chút hoài nghi.

Lý Đán lại lui về sau một bước, mang trên mặt tiếu dung.

"Đây chính là giữa chúng ta bí mật nha, ngay cả ngươi sư nương cũng không biết, trước mắt duy nhất biết đến, chính là Hồng Thiên Hà cùng Quỳnh Linh Nhi, có lẽ, vị thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư cũng biết!"

Lý Đán cười hì hì nói xong.

Sau một khắc, khí thế của hắn bỗng nhiên thay đổi.

Quần áo trên người không gió mà bay.

Cạch

Từ hắn đỉnh đầu, một cái màu trắng đan hoàn xuất hiện.

Ba người đều sững sờ.

Nhất thời không có kịp phản ứng.

"Ta, chính là thiên đạo tiểu thuyết võng Tiểu Kê Cật Lão Ưng!"

Màu đỏ đan hoàn tùy theo mà ra.

"Ta chính là vị kia Thập phẩm luyện đan sư!"

Màu cam đan hoàn ra!"Vân Hà thành bên trong, Nho Giới Giới Chủ mời chính là ta!"

Màu vàng đan hoàn ra!"Lúc ấy luyện chế cái thứ nhất đan dược giao cho Tiền Đại Phú, là bởi vì tại phòng đấu giá bên trong không có tiền chuộc Trần Tam cùng Nhất Long, thiếu ân tình!"

Lục sắc đan hoàn ra!"Một lần song lô, là ta thiếu Trần Tam, nhưng lúc đó quẫn bách, lần nữa hứa hẹn Tiền Đại Phú, muốn cần thiết linh dược cùng đan phương, thành dược về sau, một cái cho Trần Tam, một cái cho hắn!"

Màu xanh đan hoàn ra!"Lần này Trung Vực song lô song đan, một viên cho Hồng Thiên Hà, giúp đỡ khôi phục thân thể, một viên khác cho ngươi sư nương!"

Màu lam đan hoàn ra! Lý Đán hai mắt sáng ngời, toàn thân sáng chói, lấp lóe hào quang, uy thế khiếp người.

Giờ khắc này, hắn mỗi một câu nói phảng phất thiên uy!

Ba người kinh ngạc, đầu não choáng váng, lại cảm giác người trước mắt là như thế suất khí.

"Ta không phải tận lực giấu diếm các ngươi, chủ yếu ta thật cảm thấy không có gì tốt khoe khoang."

Tử sắc đan hoàn ra!"Tiểu thuyết võng phá kỷ lục người lại như thế nào, một sách tam tinh ấn ký lại như thế nào!"

Kim sắc đan hoàn ra! Ba người há to mồm, sắc mặt ửng hồng, cứ như vậy nhìn xem Lý Đán đỉnh đầu chín đạo đan hoàn.

Lý Đán hăng hái, sợi tóc bay múa nhìn chằm chằm ba người.

"Ta, chính là từ trước tới nay vị thứ hai Thập phẩm luyện đan sư!"

Cạch

Lý Đán trịch địa hữu thanh, lời nói rơi xuống, lại một đường đan hoàn xuất hiện.

Đây là một đạo màu đen đan hoàn.

Tràn đầy thần bí cùng thâm thúy.

Mười đạo đan hoàn xoay tròn, mùi thuốc xông vào mũi.

An Mộ Tịch một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống.

Mình một mực tại tìm kiếm sư tôn trên người bí mật.

Thế nhưng là, thế nhưng là ——

Sư phụ nguyên lai chưa từng có lừa qua mình, nhưng nàng hết lần này tới lần khác ăn dưới đĩa đèn thì tối.

Tiểu Kê Cật Lão Ưng, Thập phẩm luyện đan sư.

Mình có tài đức gì, vậy mà lại là hắn quan môn đệ tử.

Không tiếc, đời này đều không tiếc.

Trần Tam nước mắt tuôn đầy mặt.

Nguyên lai tại Vân Hà thành mấy lần luyện đan, tất cả đều là bởi vì bọn hắn.

Nhất Long càng là não hải ông ông.

Đúng là mẹ nó giống như là đang nằm mơ! Không, nằm mơ ta đều không dám như thế mộng.

Trách không được, trách không được a.

Mỗi lần trên trời đan hoàn xuất hiện lúc, một mực không gặp được hắn.

Mình tốt xuẩn a.

Quả thực là một đầu xuẩn long! Nhưng là, lại tốt hưng phấn! Đây chính là đại lão quang mang à.

Cạch cạch cạch. . .

Bức cách gắn xong, mười đạo đan hoàn thu vào.

Lý Đán nhìn xem ba người: "Nhất định phải giữ bí mật, không thể nói lung tung, ta là điệu thấp người!"

Mấy hơi thở về sau, An Mộ Tịch hét lên một tiếng, trực tiếp nhảy qua đến quỳ trên mặt đất, ôm chặt lấy Lý Đán đùi.

Thân mật dùng mặt cọ.

"Sư phụ, ngươi đừng đuổi ta đi, liền để ta lưu tại bên cạnh ngươi hầu hạ ngươi, có được hay không vậy?"

(tấu chương xong).