Chương 1116: Đến từ gấp đôi sung sướng cá suy đoán

Chương 1116: Đến từ gấp đôi sung sướng cá suy đoán

"Ta muốn đi đất lưu đày tầng thứ hai!" Lý Đán cúi đầu xuống nhìn xem nàng nói.

An Mộ Tịch lập tức từ dưới đất bò dậy, bĩu môi: "Vậy vẫn là được rồi, ta muốn vào cũng vào không được."

"Coi như có thể vào ta cũng không có ý định mang các ngươi, đối ngươi ta có ba cái an bài, hoặc là, đi theo Trần Tam bọn hắn đi Tử Vi Cổ Tinh Tiên di tộc trụ sở, hoặc là về Thái Hoa thành, chiếu cố cha mẹ ngươi, hoặc là đi Vân Hà thành, tìm Quỳnh Phong đi, ta nhìn hai ngươi. . ."

Lý Đán muốn nói lại thôi.

An Mộ Tịch nhìn chằm chằm Lý Đán, lại điềm đạm đáng yêu: "Nhất định phải rời đi sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta muốn ăn ăn ngon!" An Mộ Tịch có lựa chọn.

Hiện tại nàng đã toàn bộ suy nghĩ minh bạch, trách không được sư nương cùng Hồng Thiên Hà rời đi, sư phụ cũng không có làm gì bộ dáng gấp gáp.

Hiện tại đối Trần Tam cùng Nhất Long đều có an bài.

Mình coi như lại không nỡ, cũng hiểu được cân nhắc chuyện lợi và hại.

Nói thế nào đi theo sư phụ lâu như vậy, lằng nhà lằng nhằng ngược lại không giống tính cách của mình.

Trong khoảng thời gian này, thiên đạo trên mạng đều là kia đất lưu đày tầng thứ hai tin tức, sư phụ khả năng đã sớm dự định muốn đi.

Mình, vẫn là quá yếu.

Đã không thể phân ưu, cũng đừng đương vướng víu.

Nghe được An Mộ Tịch, Lý Đán vui mừng gật gật đầu.

Lấy hay bỏ ở giữa làm quyết định, đủ để chứng minh đứa nhỏ này đã trưởng thành rất nhiều.

Về sau coi như gặp được nguy hiểm, nàng cũng minh bạch, trong thời gian ngắn mình có thể làm cái gì, lại nên làm cái gì.

"Cũng tốt, nếu như ở nơi đó gặp được nguy hiểm, có thể đi Kim Linh Môn tìm Khâu Thái Âm, hiện tại Kim Linh Môn môn chủ là hắn, nếu như hắn còn không giải quyết được, tự sẽ có Thiên Ma giáo Bất Hủ cảnh bọn người xuất thủ, " Lý Đán dặn dò.

An Mộ Tịch gật gật đầu: "Biết."

Sau đó, Lý Đán nhìn về phía ba người: "Ta chuyến này đi không biết cần bao lâu, các ngươi còn có thể ở chỗ này đợi một tháng thời gian, đến lúc đó, ta sẽ đem các ngươi lặng lẽ đưa ra ngoài, sau đó thay hình đổi dạng đi nên đi địa phương."

Ba người đều trầm mặc.

Nói thật, ở chung lâu như vậy, bọn hắn càng là một mực coi Lý Đán là làm chủ tâm cốt.

Đột nhiên nói, bốn người ở giữa duyên phận còn sót lại một tháng, dù ai ai cũng không dễ chịu a.

Huống hồ, chỗ kia nguy hiểm như thế, hiện tại thiên đạo lưới bên ngoài Giới Chủ không biết tiến vào nhiều ít tôn, còn có nhìn không thấy.

Bất Hủ cảnh cùng Bỉ Ngạn cảnh thì càng không cần nói.

Lý Đán cho ba người một cái to lớn ôm: "Yên tâm đi, ta không sao  chờ đến lúc đó bình an ra, liền đi tìm các ngươi."

"Tốt!" Lần này, ba người đều thản nhiên tiếp nhận.

Lại dặn dò một số việc về sau, mấy người riêng phần mình rời đi làm chuẩn bị.

Trần Tam về đến phòng, bắt đầu lấy mình thức tỉnh Tiên di tộc tiên tri chi lực, bắt đầu cho Lý Đán thôi diễn.

Mặc dù lãnh chúa đại nhân cũng hiểu thuật tính toán.

Nhưng là, thầy thuốc không từ y!

Coi như lãnh chúa đại nhân cho mình thôi diễn, nhưng, hắn là của hắn, ta là của ta.

Tiên di tộc tiên tri chi lực thế nhưng là phi thường thần bí, cũng càng thêm chuẩn xác.

Trần Tam bây giờ hoài nghi, đất lưu đày tầng thứ hai mình Tiên di tộc đời thứ nhất Mộng Vu nhóm, bọn hắn năm đó có phải hay không thôi diễn đến cái gì, cho nên mới sẽ xuất hiện ở nơi đó.

Không có gì suy nghĩ nhiều, Trần Tam quanh thân bắt đầu phát ra thánh thần khí hơi thở.

Càng có nhiều đạo thiên đạo chi khí lưu chuyển.

Hai tay của hắn nhanh chóng kết ấn, con ngươi nở rộ bạch quang. . .

Lầu một! Lý Đán tiếp tục xem thiên đạo trên mạng người bình luận.

Tuy nói đều là nhìn những hình ảnh này hình ảnh mà bịa chuyện, nhưng chính là bởi vì những ngày này Mã Hành Không mà không có chút nào căn cứ tưởng tượng nghị luận, ngược lại càng đến gần vô hạn chân thực.

Còn nhớ kỹ kiếp trước hắn rất thích một vị gọi cá con mạng lưới tác gia, liền cùng hiện tại thiên đạo tiểu thuyết võng đồng dạng.

Hắn rất thích hắn tiểu thuyết, nhưng mỗi lần hắn kẹt văn tổng nhắn lại, hi vọng có thể chép một chút bình luận sách, sau đó trên cơ sở này viết ra tốt hơn cố sự.

Nhưng mỗi lần đều không có độc giả chim hắn.

Tất cả đều lẳng lặng nhìn hắn bị trò mèo  chờ đợi chuyện xưa mới đổi mới.

Mình ngẫu nhiên lưu lại ý kiến, bị hắn tiếp thu, hắn cao hứng, mình cũng cao hứng.

Nhất là mới chương tiết xuất hiện lời tiên đoán của mình, loại kia mừng thầm tư vị không nói ra được kỳ diệu.

Phảng phất, mình cũng tham dự một trận mở ra mặt khác thế giới cấu tạo.

Rất nhanh, có một cái gọi là nickname gọi 【  gấp đôi sung sướng cá 】 tu sĩ, hắn một đầu ngôn luận đưa tới Lý Đán chú ý.

【  gấp đôi sung sướng cá: Ta cũng là từ đất lưu đày tầng thứ nhất ra, bất quá vậy cũng là thật lâu chuyện lúc trước  dựa theo suy đoán của ta, lần này như vậy gióng trống khua chiêng, lại liền tiến vào cánh cửa đều đề cao, rất rõ ràng là có người tận lực điều khiển.

Cho nên theo như đồn đại thần minh là tồn tại, nhất định tầng thứ hai xảy ra đại sự gì, cho nên hắn mới lựa chọn lấy loại phương thức này mở ra cửa vào, hấp dẫn mọi người tiến đến, là cơ duyên, cũng là tuyển chọn, chẳng lẽ lại thần minh bởi vì nguyên nhân gì phải chết, hắn đang chọn tuyển người thừa kế? 】

Phía dưới thì là một đám người bình luận.

【  Lý thiếu: Ta đi, trên lầu suy đoán của ngươi thật gan lớn, nhưng cũng tốt khiến người tâm động, bản tọa bây giờ vừa qua khỏi Bỉ Ngạn cảnh, nếu thật là dạng này, lần này liền không thèm đếm xỉa xông xáo, nếu như thành thiên tuyển chi tử, đất lưu đày bên trong bảo vật đến lúc đó ngươi tùy tiện tuyển, ha ha ~ 】

【  soạt một: Ta cũng nguyên bản không muốn đi, chuẩn bị nhìn xem náo nhiệt lại nói, nhưng có đôi khi cơ hội chớp mắt là qua, nếu quả thật như trên lầu đoán như vậy, đây là tuyển chọn, vậy liền nhất định có thời gian cùng danh ngạch hạn chế, nếu không liền không công bằng, đợi ta dọn dẹp một chút, cũng tới một trận đi xa. 】

【  đinh đinh Bối Bối: Mấy ca, ta cũng là từ đất lưu đày tầng thứ nhất ra, trong tộc tiểu bối có người đạt được chìa khoá, chuẩn bị đi vào thử một chút, đã có thể tại một cái tầng lầu nói chuyện phiếm, trở ra nếu như đụng phải, nếu không báo cái đoàn thôi, lưu cái ám hiệu cũng được a. 】

【  Hồng Nguyên tán nhân: @ đinh đinh Bối Bối, lần chọn lựa này nhiều như vậy Giới Chủ đều đi vào, nhất định tràn đầy nguy hiểm, ngươi cũng đừng đi, ngươi nhìn ngươi trong tộc tiểu bối đạt được chìa khoá có thể hay không giá cao bán cho ta, ta giúp ngươi thăm dò sâu cạn. 】

【  ký ức là một tòa đảo: Từng cái chết cười ta, lão phu có ba cái chìa khoá, nhưng không muốn đi, ai muốn? Nguyện ý tặng không, quyền đương kết một phần thiện duyên, vạn nhất công thành danh toại không nên quên lão phu liền tốt. 】

【  hắc hắc hắc hắc hh: Ta muốn ta muốn, bản tôn nguyện ý thiếu ngươi ân tình. 】

【  bát giác bên cạnh giếng người: Giống như trên, cũng thuận đường đưa lên hai cái xuất từ luyện đan sư công hội Hà Vân Thanh luyện chế Cửu phẩm đan dược. 】

...

Lý Đán nhìn xem những này bình luận, khóe miệng lộ ra tiếu dung.

Nhưng nhíu mày.

Nickname Gấp đôi sung sướng cá suy đoán là thật rất có lực hấp dẫn a.

Vạn nhất là đâu?

Mở ra kim sắc bảo rương, nhìn xem bên trong không giống bình thường kim sắc hộp ma.

Cùng một khối mình lúc ấy đột phá Thập phẩm luyện đan sư Ảnh Tượng Thạch.

Có lẽ, gạch men lão đầu chính là đất lưu đày tôn này thần minh đâu?

Đồng thời cũng là từ trước tới nay vị thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư.

Lại hoặc là, như trước đó người khác đoán, cái kia hai mươi vạn năm linh dược hóa hình đây này.

Chỉ cần đầu óc cảm tưởng, cũng không có cái gì không có khả năng!

Nhoáng một cái đến xuống buổi trưa, không có một cái nào khách nhân tới cửa.

Đầu bậc thang lại đột nhiên truyền đến tiếng bước chân.

Lý Đán hơi nghiêng đầu, liền thấy một thân ảnh lăn xuống tới.

Hắn lập tức biến mất tại nguyên chỗ, lập tức đỡ dậy Trần Tam.

Giờ phút này Trần Tam sắc mặt tái nhợt, thái dương đều có chút hoa râm.

Lý Đán lập tức tức giận lên: "Ngươi dùng tiên tri lực?"

Trần Tam bờ môi trắng bệch, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý: "Lãnh chúa đại nhân, bởi vì vì ngài thôi diễn, cho nên ta đi vào bên cạnh ngươi, hiện tại muốn đi, dù sao cũng phải để cho ta đi yên tâm không phải."

Lý Đán nhìn xem hắn, trong lòng đã cảm động lại đau lòng.

Cường đại linh lực không ngừng tràn vào thể nội, Trần Tam lại lắc đầu: "Không có chuyện gì, nghỉ ngơi một chút liền tốt, huyết khí nhiều nữa đâu, bất quá —— "

Trần Tam một phát bắt được Lý Đán cánh tay, hai mắt chăm chú nhìn Lý Đán: "Lãnh chúa đại nhân, nhớ kỹ, vô luận bất cứ lúc nào, không muốn tuyển bên trái cùng ở giữa, liền bên phải, nhớ lấy, nhớ lấy!"

(tấu chương xong).