Chương 1117: Tiên di tộc đời thứ nhất Mộng Vu

Chương 1117: Tiên di tộc đời thứ nhất Mộng Vu

Trần Tam nhắc nhở, để Lý Đán sững sờ.

Lập tức vội vàng nói: "Là đất lưu đày tầng thứ hai sao?"

Trần Tam liên tục gật đầu: "Lãnh chúa đại nhân, còn nhớ rõ ta lúc mới tới, thuyết phục qua tiên tri chi lực, trông thấy ngươi chỉ còn lại có nửa thân thể, đồng thời bị một con lông xù tay kéo lấy sao?" (phục bút 948 chương) Lý Đán gật gật đầu.

"Lúc ấy ta liền rất lo lắng, lại xem bói hai lần, một lần là muốn xác định ngươi ở nơi nào, nhưng quá mơ hồ, chỉ đại khái thôi diễn đến tại Nho Giới, một cái khác chính là làm như thế nào giúp ngươi, cuối cùng xác định tại « Đại Ẩn Thuật » bên trên."

Trần Tam được sự giúp đỡ của Lý Đán, rốt cục tỉnh táo lại, ngồi thẳng người nói.

Lý Đán vừa muốn nói gì, lập tức trong lòng một trận hoảng sợ.

"Tăng thêm lần trước Vân Hà thành cùng lần này, ngươi đã thôi diễn qua ta năm lần!" Lý Đán vội vàng một lần nữa kiểm tra lên Trần Tam tình trạng cơ thể tới.

Quỷ dị chính là, ngoại trừ suy yếu và khí huyết thâm hụt, cùng kia lơ lửng không cố định thọ nguyên hao tổn bên ngoài, vậy mà không có cái khác thương thế.

Hắn bởi vì Thiên Cơ Các giao dịch, cho những người khác thôi diễn qua Nho Giới Giới Chủ, khiến nhân quả tuần hoàn.

Nho Giới Giới Chủ càng là tìm tới Mộng Vu Điện đại sư cấp Mộng Vu thôi diễn mình, đạt được kết quả chỉ là một cái Long, sau đó liền lọt vào phản phệ, đến nay hôn mê.

Nhưng Trần Tam chỉ là Cổ Hầu cảnh, không, lúc trước lần thứ nhất thôi diễn mình chỉ là Thần Phủ cảnh, cũng là giải trừ nguyền rủa về sau, huyết mạch thức tỉnh tiên tri chi thuật, còn không quá thành thục.

Nhưng cuối cùng như thế, hắn vẫn là thôi diễn đến tương lai mình gặp phải tai nạn, cùng đại khái vị trí.

Lúc này mới có đụng phải đột phá thần chi thất bại Nhất Long, tại hắn cứu chữa dưới, Nhất Long vì báo ân, mang theo hắn đi vào Nho Giới lữ trình.

Đây là có chuyện gì?

Vị đại sư kia cấp Mộng Vu thôi diễn mình, nếu như đoán không lầm, hẳn là thể nội hệ thống nguyên nhân, lại hoặc là mình cũng là đại khí vận cũng khó nói.

Nhưng Trần Tam. . .

Lý Đán nhíu nhíu mày.

Hắn lúc này mới hiểu được, mình tựa hồ không để ý đến rất nhiều thứ.

Chẳng lẽ là quan tâm mình, cho nên thôi diễn không có lọt vào phản phệ?

Kia Nho Giới Giới Chủ để thôi diễn mình, tựa hồ cũng là bởi vì hiếu kì, dù sao hai người không có cái gì đại thù hận, nhưng vị kia Hoắc lão trực tiếp thất khiếu chảy máu.

"Lãnh chúa đại nhân, ta không sao, ta muốn nói là, so sánh lần thứ nhất thôi diễn nhìn thấy hình tượng, lần này thân thể ngươi hoàn hảo, nhưng trọng thương, cả người là máu, vẫn là bị một con lông xù tay kéo lấy.

Có lỗi với lãnh chúa đại nhân, ta không có thể giúp ngươi giải quyết nguy cơ, « Đại Ẩn Thuật » không dùng được, căn bản là sai."

Trần Tam nói cuối cùng, lập tức khóc ồ lên.

Lý Đán cười, vỗ vỗ bả vai hắn: "Nhìn lời này của ngươi nói, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết, ngươi đưa tới « Đại Ẩn Thuật » đối ta trọng yếu bao nhiêu, đã vô hình ở giữa giúp đỡ rất nhiều đâu."

Trần Tam ngẩng đầu, hai mắt tinh hồng: "Thật?"

"Đương nhiên là thật, đã ta kiếp nạn ở nơi đó, muốn tránh chỉ sợ không tránh được, nhưng tối thiểu nhất ngươi đã giúp ta cải biến, thân thể nguyên lành, không còn thân thể tàn phế, về phần kia lông xù tay, nói không chừng là cái hóa thú Miêu nương đâu." Lý Đán trêu ghẹo nói.

Trần Tam nhìn xem lãnh chúa đại nhân lạc quan như vậy, trong lòng ngược lại là dễ chịu một điểm.

Đúng nha, đây đã là kết quả tốt nhất.

Nếu như không đi, thì tốt hơn.

"Đúng rồi, ngươi thôi diễn ta thời điểm, có hay không gặp được cái gì?"

Sau một khắc, Lý Đán thu hồi tiếu dung, trên mặt trịnh trọng hỏi.

Trần Tam vẻ mặt vô cùng nghi hoặc lắc đầu: "Không có, chính là cảm giác thôi diễn lãnh chúa đại nhân, cần có khí huyết thật lớn, thọ nguyên có thể cảm giác được nhanh chóng đang trôi qua, bất quá từ khi bên kia thức tỉnh tiên tri chi lực về sau, ta cuộc đời chỉ thôi diễn qua lãnh chúa đại nhân ngài, không biết thôi diễn người khác có phải hay không đều như thế."

Lý Đán chân mày nhíu chặt.

Bất quá Trần Tam rất nhanh nói: "Nhưng là, ta thôi diễn lãnh chúa đại nhân cảm giác rất thông thuận."

"Thông thuận?"

"Đúng, tựa như lạp. . . Không phải, cái kia, tóm lại chính là rất trôi chảy, phảng phất như là thôi diễn người trong nhà, ngươi bên này có thể cảm nhận được ta đối với ngươi thiện ý, vui vẻ tiếp nhận ta, liền cùng lãnh chúa đại nhân ngài, giống như chúng ta, đều là Tiên di tộc, ân, chính là cái này cảm giác."

Trần Tam vội vàng nói bổ sung.

Lý Đán thì nâng Trần Tam đến bên cạnh nghỉ ngơi.

Mình không phải là Tiên di tộc.

Trong cơ thể ta cũng không có các ngươi những này có thể tự nhiên sinh ra thiên đạo chi khí thần tuyển thiên phú.

Ta đột phá Bán Thánh cảnh, vẫn là các ngươi đưa tặng thiên đạo chi khí đâu.

Mà lại ta có mẫu thân Mộ Dung Nhu, có tiện nghi lão cha Lý Thái Lãng.

"Trước không thảo luận cái này, lần này ta đi đất lưu đày tầng thứ hai, là không tránh được!"

Lý Đán vung tay lên, đóng lại lầu một cửa điện, sau đó lấy ra kim sắc bảo rương.

"Vừa vặn ta có chút sự tình muốn hướng ngươi hỏi một chút, ngươi bây giờ cảm giác thế nào?" Lý Đán đem cái rương để lên bàn hỏi.

Trần Tam vỗ vỗ lồng ngực: "Đã không có gì đáng ngại, nói thế nào hiện tại cũng là Cổ Hầu cảnh cường giả, không có yếu như vậy."

Lý Đán gật gật đầu: "Về sau không cho phép dùng nữa."

Sau khi nói xong, lấy ra kim sắc hộp ma.

Phía trên da đã tróc ra hơn phân nửa, lộ ra kim sắc mê muội quang mang, cường đại truyền tống khí tức đập vào mặt.

Trần Tam không nghĩ tới cái này kim sắc bảo rương bên trong lại còn có thứ này.

"Ta thử qua ném đi nó, nhưng nó mỗi lần so ta trở về đều sớm, cho nên tiến vào đất lưu đày, không phải do ta, ngẫm lại thật buồn cười, bên ngoài đám người kia chèn phá đầu tìm chìa khoá tiến, ta bên này không muốn, lại vẫn cứ để cho ta tiến!"

Lý Đán cười khổ.

Trần Tam thì nhìn kỹ hướng chìa khoá, nói thật, hắn còn là lần đầu tiên gặp dạng này kì lạ hộp ma, mà lại cùng thiên đạo trên mạng người người nói tới, nhan sắc cũng không giống nhau.

"Lãnh chúa đại nhân, vậy ngươi muốn hỏi cái gì?" Trần Tam nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán thì gỡ một chút suy nghĩ: "Mấy năm trước tại đạo trường bên ngoài khách sạn, Quỳnh Linh Nhi mang theo hộp cơm đến xem ta cùng Lục sư tỷ lúc, chúng ta đều từ kia trong hộp cơm thấy qua dị tượng, ngươi lại nói, kia vùng biển hoa dốc núi bên trong, là ngươi Tiên di tộc đời thứ nhất Mộng Vu, đồng thời còn sống."

Nói tới nơi này, Trần Tam liền vội vàng gật đầu: "Đúng đúng, ta có thể cảm nhận được tim đập của bọn hắn, bọn họ đích xác còn sống."

"Nếu như còn sống, vậy bọn hắn chẳng phải là đều lên trăm vạn tuổi người, bởi vì các ngươi Tiên di tộc vũ trụ, chính là trăm vạn năm trước che diệt a?" Lý Đán nói.

Trần Tam suy nghĩ một chút nói: "Hẳn là đi, loại kia xa xôi sự tình ta là không rõ lắm, từ khi gặp nguyền rủa về sau, Tiên di tộc chỉ có thể sống một trăm tuổi, mà lại từ sinh ra tới liền đầy người rỉ sắt, thống khổ còn sống.

Ta tại đất lưu đày tầng thứ nhất, từ mười tuổi liền bắt đầu trong đêm tối lang thang, tìm kiếm có thể giải trừ chúng ta tộc nhân nguyền rủa người.

Năm đó ta bảy mươi sáu tuổi, đã bỏ đi hi vọng, cho nên đi vào một cái trong thôn làng, thu dưỡng một đứa bé, cũng chậm rãi thành thôn trưởng.

Càng không có nghĩ tới tại tám mươi lăm tuổi thời điểm, có thể đụng tới từ trên trời giáng xuống lãnh chúa đại nhân ngài, đồng thời từ trên thân ngài ta thấy được không giống lãnh chúa khí tức.

Cho nên triệu hoán tất cả mọi người đến, không nghĩ tới ngài thật đem chúng ta đều mang ra ngoài."

Trần Tam nói tới chỗ này, sắc mặt kích động không thôi, lại muốn quỳ xuống.

Lý Đán tranh thủ thời gian giữ chặt.

"Từ ban đầu ở Tử Vi Cổ Tinh phân biệt lúc, các ngươi tặng cùng ta năm đạo thiên đạo chi khí lúc liền đã thanh toán xong, hiện tại hẳn là ta thiếu các ngươi!" Lý Đán trấn an hắn.

Trần Tam lại không: "Chúng ta còn sót lại Tiên di tộc vĩnh viễn thiếu lãnh chúa đại nhân."

"Được rồi, không đàm luận những chuyện này, ta muốn hỏi chính là, các ngươi đời thứ nhất Mộng Vu đã lợi hại như vậy, hiện tại lại còn sống xuất hiện đất lưu đày tầng thứ hai, chẳng lẽ lại trăm vạn năm trước đã thôi diễn đến cái gì? Lại hoặc là nói, năm đó đồ diệt các ngươi giờ vũ trụ, mạnh như vậy người liền không có phát hiện đời thứ nhất Mộng Vu thi thể?"

Lý Đán nghi hoặc hỏi.

PS: Thật có lỗi, đổi mới trễ, gần nhất đặt mua đê mê, nguyệt phiếu cùng phiếu đề cử càng là rải rác mấy trương, tâm tình không tốt, tăng thêm chuyện công tác, tóm lại rối loạn, hôm nay muốn xin nghỉ, nhưng vẫn là được rồi, cá con đối với nổi chính bản ủng hộ cái này hơn sáu mươi cái thư hữu, những người khác liền như vậy đi.

1 cảm tạ 【  thư hữu 130720160308062, 】 đại lão 5000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).