Chương 1118: Nho Giới Giới Chủ đến thăm!

Chương 1118: Nho Giới Giới Chủ đến thăm!

Đối mặt Lý Đán chất vấn cùng đặt câu hỏi, Trần Tam cũng là ra vẻ trầm tư.

Lần này tại cho lãnh chúa đại nhân thôi diễn lúc, hắn liền cân nhắc qua vấn đề này.

Một cái đại giới, nhất quyền uy đại biểu chính là Giới Chủ.

Mà Giới Chủ phía dưới thì là Mộng Vu Điện.

Mộng Vu Điện chức trách chính là xu cát tị hung, dùng hết khả năng trợ giúp nhà mình đại giới trưởng thành.

Theo ghi chép, lúc ấy vây công Tiên di tộc vũ trụ, có rất nhiều người.

Thậm chí còn có mấy tôn căn bản không có lộ diện Giới Chủ.

Cũng chính bởi vì bọn hắn, Tiên di tộc Giới Chủ mới bỏ mình.

Nhưng là ——

Nếu như đem đã biết vũ trụ so sánh một cái cự đại mạng nhện.

Kỳ thật sớm tại thật lâu trước đó, các đại vũ trụ liền đã trao đổi, đồng thời tương hỗ liên hệ, du tẩu.

Liền cùng hôm nay hiện trạng đồng dạng.

Mọi người có thể cưỡi tinh tế phi thuyền, lui tới các nơi giao lưu.

Nhưng là, Tiên di tộc vũ trụ tựa hồ là đột ngột xuất hiện, cũng dung nhập vào trương này to lớn mạng nhện bên trên.

Nhưng chờ đến không phải hữu hảo hòa bình tương hỗ cùng giao lưu, mà là cướp đoạt.

Mọi người phát hiện bọn hắn Tiên di tộc thể nội dựng dục thiên đạo chi khí, coi như mạnh mẽ bắt lấy về sau, qua chút năm, tựa như hạt giống, lại sẽ từ từ bồi dưỡng ra mới.

Đây quả thực là tốt nhất rau hẹ.

Lúc đầu tất cả mọi người muốn đột phá Bán Thánh cảnh, liền cần thiên đạo chi khí dẫn đạo.

Mà thiên đạo chi khí, các giới đã biết, đơn giản chính là vũ trụ trời sinh, hoặc là tiền nhân sau khi chết, từ thể nội chia ra.

Hoặc là dùng một tay, thuần túy lại tốt.

Hoặc là dùng người khác không biết mấy tay, pha tạp hỗn loạn, cũng chấp nhận lấy dùng đi.

Dù sao cũng so không có mạnh.

Nhưng tự nhiên sinh ra thiên đạo chi khí đã sớm không có thừa bao nhiêu, ngoại trừ những cái kia ngẫu nhiên từ các loại cấm địa cùng tuyệt địa bên trong toát ra tới, chắc chắn trước tiên liền bị các thế lực lớn dẫn đầu cướp đoạt.

Nhưng Tiên di tộc thể nội thiên đạo chi khí, lại là trực tiếp, cực kì thuần túy.

Bọn hắn, tựa như vũ trụ này vì đền bù cái này một khuyết điểm, bồi dưỡng chủng tộc mới cùng bồi dưỡng vật chứa.

Cho nên, cướp đoạt, chiếm hữu, nô dịch, mua bán thành chuyện thường.

Không có người nào đứng ra khiển trách hành vi này, tất cả mọi người tựa hồ cũng cảm thấy rất bình thường.

Tựa như, đệ tử tầm thường lịch luyện, gặp yêu thú chém giết là được.

Sau đó vừa nói vừa cười rút gân lột da, lấy ma hạch, chặt móng vuốt, làm hộ giáp.

Ngươi sẽ có gánh nặng trong lòng sao?

Sẽ cảm thấy yêu thú đáng thương sao?

Rõ ràng là mình thăm dò được vị trí của bọn nó, hiểu rõ tập tính, sau đó đến lãnh địa của nó, mỹ danh nói vì linh dược đem nó chém giết.

Theo ghi chép, từ bị phát hiện, đến các giới cùng nhau tiến lên cướp đoạt, kéo dài rất nhiều năm.

Khi đó, Tiên di tộc Giới Chủ đang làm gì? Mộng Vu Điện những người kia liền không có thôi diễn qua mình tộc đàn tương lai là như thế nào sao?

Cho đến một cái hoang đường lý do truyền đến, nói nguyên bản các đại giới các giáo, chính là dùng nhà mình trân quý thiên đạo chi khí hấp dẫn người trẻ tuổi đến gia nhập.

Sau đó ban thưởng thiên đạo chi khí trợ giúp đột phá.

Hiện tại Tiên di tộc xuất hiện, phá vỡ cái này một cân bằng, để những cái kia nguyên bản có thể bái nhập bọn hắn tông môn, còn không có bắt đầu trổ mã thiên chi kiêu tử, có thể từ đường dây khác đạt được càng tốt hơn  càng giá rẻ thiên đạo chi khí.

Cho nên, vì duy trì cái này một quy tắc, tất cả mọi người ăn ý bắt đầu tàn sát cái này một giới.

Cuối cùng Tiên di tộc vũ trụ phá diệt, chỉ có số lượng không nhiều người chạy thoát.

Nhưng vẫn là bị hạ huyết mạch nguyền rủa, đến mức không biết làm sao lại xuất hiện ở đất lưu đày tầng thứ nhất, một mực tại giảm bớt.

Hiện tại nghĩ kỹ lại, kỳ thật lý do này có rất lớn lỗ thủng.

Thứ nhất, Chí Tôn cảnh đột phá Bán Thánh cảnh, là cần thiên đạo chi khí.

Thế nhưng là Bán Thánh cảnh về sau, còn có Thánh Nhân cảnh.

Thánh Nhân cảnh muốn đột phá Thánh Nhân Vương, thì cần muốn viết tiểu thuyết, đến sáu cái thiên đạo chân ngôn.

Cái này mới thật sự là cánh cửa.

Đạt tới Thánh Nhân Vương về sau, còn có Đại Thánh Cảnh, Thần chi cảnh, Bất Hủ cảnh, Bỉ Ngạn cảnh.

So sánh Bán Thánh cảnh cấp bậc kia, đơn giản chính là Kim Tự Tháp tầng dưới chót.

Cường giả chân chính, mới sẽ không quản những này, dù sao nhà mình tông môn nếu như mở rộng vòng tay, không biết bao nhiêu thần chi, bất hủ đều sẽ đến đây.

Tầng dưới chót nhất Bán Thánh cảnh sâu kiến, ngay cả đương thủ vệ tư cách đều không có.

Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác cuối cùng tàn sát Tiên di tộc vũ trụ, chính là những này các giới cường giả chân chính, thậm chí Giới Chủ đều xuất hiện mấy tôn?

Làm gì, thiên đạo chi khí chạm đến ích lợi của bọn hắn?

Khiến cho bọn hắn tuyển nhận không đến Chí Tôn cảnh cấp độ đệ tử? Rất rõ ràng là cực kì mâu thuẫn! Còn có hiện tại, đất lưu đày tầng thứ hai, năm đó những cái kia Tiên di tộc đời thứ nhất Mộng Vu, tại sao lại xuất hiện ở chỗ nào? Bọn hắn thôi diễn đến cái gì, sau đó sớm bỏ chạy sao?

Mặc kệ chính mình tộc nhân? Vốn nên đoản mệnh bọn hắn, vì cái gì còn sống?

Gạch men lão đầu tại sao phải cho Lý Đán nhìn cái này một hình tượng làm hấp dẫn? Trần Tam cùng Lý Đán đều nghĩ không rõ lắm.

Lý Đán càng là nghĩ đến một sự kiện, tại đất lưu đày tầng thứ nhất, đụng phải cái kia màu đen trái tim, tựa hồ cũng là hơn một triệu năm trước rơi vào.

Nho Giới Giới Chủ cùng một đời vị sư tôn này, là thân phận gì? Chẳng lẽ lại là năm đó Tiên di tộc Giới Chủ?

Mang theo nhà mình Mộng Vu bỏ chạy đến chỗ nào?

Nghĩ tới đây, Lý Đán lại cảm thấy không có khả năng.

Nói như vậy, hắn ba cái đồ đệ cũng có chút giải thích không rõ.

Còn có, màu đen trái tim món kia áo giáp, dùng chính là mình chưa từng nghe qua vật liệu, vẫn là Hoàng tộc mẫu trùng.

Hắn năm đó hẳn là rất mạnh đi.

Hẳn là không người có thể bị thương hắn.

Hiện tại đất lưu đày tầng thứ hai tại hai mươi tôn cự nhân ở giữa phiêu đãng thi thể không đầu, đối phương áo giáp cùng màu đen trái tim cùng loại đồng nguyên.

Nhưng mặc hắn người tán phát khí tức siêu việt Giới Chủ, mới khiến cho rất nhiều Giới Chủ nhẫn nhịn không được dụ hoặc, lựa chọn tiến vào.

Cho nên, năm đó hắn là thế nào thụ thương, đến mức chỉ còn lại một trái tim tại tầng thứ nhất trong đêm tối một mực đợi?

Lý Đán nghĩ đau đầu, Trần Tam cũng giải đáp không được Lý Đán nghi hoặc.

Dù sao, hắn lúc ấy cũng chỉ có thể sống một trăm tuổi, hơn một trăm vạn năm trước sự tình, thật không biết là nhiều ít tổ tông.

Hắn hiện tại chỉ cảm thấy tỉnh bọn hắn Mộng Vu mới có tiên tri chi lực, còn lại không có chút nào.

Bất quá lần này trở về, có thể nếm thử hỏi một chút.

Từ khi giải trừ nguyền rủa, bọn hắn cái này một vạn tộc nhân lại bắt đầu phát lực.

Có bắt đầu tự hành tu hành, có thức tỉnh khắc ấn tại trong huyết mạch thần thông, tỉ như « Đại Ẩn Thuật ».

Có lẽ có người sẽ có tương quan ký ức cũng không nhất định.

Lý Đán đem Trần Tam đưa về gian phòng, để hắn nghỉ ngơi thật tốt, mình lần nữa tới đến lầu một, lấy ra một tờ giấy, bắt đầu viết xuống mình đủ loại suy đoán cùng manh mối, làm suy luận chi dụng.

Kết quả vẫn là không hiểu ra sao.

Cho đến hơn hai mươi ngày về sau, cõng bọc hành lý ba người đứng tại Lý Đán trước mặt, một mặt không bỏ.

Nhưng cuối cùng vẫn là đạt được đừng.

Vì phòng ngừa bên ngoài có người giám thị cùng truy tung, thay đổi bộ mặt ba người bị Lý Đán mở ra hư không chi động, lặng yên không một tiếng động đưa ra ngoài.

Sau đó cáo biệt nhau, đến nên đi địa phương.

Chờ ta  chờ từ đất lưu đày tầng thứ hai ra, liền đi tìm các ngươi.

Một lần nữa trở lại Thiên Cơ Các, toàn bộ tầng mười tám liền chỉ còn lại có Lý Đán một người.

Trống rỗng cảm giác làm cho lòng người bên trong rất khó chịu.

Nhưng cái này, có lẽ là tốt nhất an bài.

Thiên đạo trên mạng, có quan hệ tinh không bên kia hình ảnh cùng tin tức càng ngày càng nhiều, cũng hấp dẫn lấy càng nhiều người tiến đến.

Lý Đán bên này, lại tại hôm nay  chờ đến một cái đặc thù khách nhân.

Nguyên bản đang nằm tại ghế dựa mềm bên trên xem lấy thiên đạo lưới, đột nhiên trong lòng run sợ một hồi.

Thể nội « Bất Tử Quyển » đột nhiên nhảy một cái động.

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Nhưng chỉ là một giây, « Bất Tử Quyển » lại trở về yên tĩnh, « Đại Ẩn Thuật » ngay cả khởi động thời gian đều không có.

Cái này khiến Lý Đán lại là sững sờ.

Ngồi thời gian lâu dài, xuất hiện ảo giác rồi? Nhưng cửa đại điện, lại có một cái một thân áo tím, đầy người lộng lẫy khí chất người, hiếu kì đi đến.

Tại nhìn thấy người tới lúc, Lý Đán bỗng nhiên con ngươi co rụt lại.

"Nho Giới. . . Giới Chủ!"

(tấu chương xong)

Mọi người có thời gian không

Mọi người có thời gian không mọi người có thời gian có thể tại chỗ bình luận truyện lưu cái nói sao, gia tăng điểm sinh động độ, không phải chương tiết. Là điểm xuất phát app chỗ bình luận truyện, trước mắt 597 cái, 260 vạn chữ, còn không bằng người ta mấy chục vạn chữ nhiều, giúp đỡ chút, những này đều tham gia mọi người.

Đánh dấu, ý kiến, từng du lịch qua đây đều có thể, nhìn đạo bản cũng tới giúp đỡ chút thôi, (tấu chương xong)

Bình luận 1000 tăng thêm

Bình luận 1000 tăng thêm chư vị các đại lão, trước mắt bình luận 630, một người có thể phát thêm ngôn luận, giúp cá con xoát đến 1000 liền tăng thêm, cá con vừa tan tầm, ngay tại gõ chữ, đa tạ ủng hộ của các ngươi.

(tấu chương xong).