Chương 1119: Trời đất xui khiến trả lại (1000 bình luận tăng thêm)

Chương 1119: Trời đất xui khiến trả lại (1000 bình luận tăng thêm)

Lý Đán làm sao cũng không nghĩ tới, tự hạn chế nhiệm vụ còn sót lại hai tháng lúc, sẽ nghênh đón như thế một vị nặng cân khách nhân.

Cái kia thần bí, nhưng lại phảng phất biết được hết thảy Giới Chủ.

Giờ phút này Nho Giới Giới Chủ trơn bóng trắng nõn gương mặt, đang tò mò nhìn xem đây hết thảy, góc cạnh rõ ràng, đen nhánh thâm thúy đôi mắt, hiện ra mê nhập màu sắc.

Toàn thân bao phủ một loại khó mà miêu tả cao quý cùng ưu nhã.

Đối mặt dạng này cự lão, Lý Đán phảng phất quân cờ nhìn xem thao bàn thủ, không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.

Các loại ——

Vì cái gì, mình sẽ từ trên người hắn cảm nhận được « Bất Tử Quyển »? Mà lại thoáng qua vừa không có?

Hắn, thật là một đời Nhị sư huynh sao?

Lý Đán một trận hồ nghi.

Hắn vì cái gì hôm nay sẽ đến nơi này? Giờ này khắc này, hắn không nên tại đất lưu đày tầng thứ hai lối vào chỗ thăm dò sao?

Chẳng lẽ hoài nghi đến cái gì? Địch Đằng vị kia trung cấp chính Mộng Vu xử lý rất sạch sẽ a.

Lại hoặc là, vị kia Hoắc lão thức tỉnh?

Hắn biết mình một mực tại dò xét mình?

Lý Đán trong lòng một trận thấp thỏm.

Tại cái này Thiên Cơ Các bên trong, hắn là vô địch.

Bằng không, xử lý hắn? Có nắm chắc không?

Trong khoảng thời gian ngắn, Lý Đán não hải suy nghĩ ngàn vạn.

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, mình vì sao muốn xử lý Nho Giới Giới Chủ? Hai người, tựa hồ không có cái gì ân oán nha.

Từ nhìn trộm hắn quá khứ làm việc đủ loại, đối đời bốn, năm đời cùng lục đại, thậm chí là điện thú thơm thơm, hành vi của hắn luôn luôn rất quỷ dị.

Mình lại vì sao muốn sợ hắn?

Hắn lại không làm cái gì việc trái với lương tâm.

Nghĩ rõ ràng nơi này lúc, Lý Đán bày ngay ngắn dáng người nhìn về phía Nho Giới Giới Chủ.

Giờ phút này Nho Giới Giới Chủ cũng quan sát xong bốn phía, nhìn về phía nơi xa phía trên Lý Đán, khóe môi nhếch lên tiếu dung.

Hắn giơ chân lên vừa muốn tiến vào thiên cơ vòng tròn bên trong lúc, bỗng nhiên dưới chân hắn nổi lên tinh hồng quang mang, tựa hồ tại dự cảnh.

Hắn khẽ di một tiếng, sau đó chậm rãi thu hồi chân, hai mắt bạo xuất hào quang màu tím, nhìn về phía trước mặt địa gạch.

Lý Đán một trận tiếc nuối, trong lòng thì đối vị này càng thêm kính sợ.

Hắn vậy mà có thể sớm phát giác được nguy cơ.

Không, cái này căn bản không phải nguy cơ, mà là mình vô cùng đơn giản nhìn một chút hắn thiên cơ tin tức cùng lần này tới mục đích mà thôi.

Vừa rồi mình còn muốn lấy có thể hay không xử lý hắn đâu.

Người ta ngay cả cơ hội cũng không cho đâu.

"Có ý tứ, coi là thật có ý tứ, ta vậy mà xem không hiểu!"

Ngay tại Lý Đán trầm ngâm lúc, Nho Giới Giới Chủ trực tiếp ngồi xổm người xuống, phảng phất hiếu kì tiểu hài nhìn con kiến, suy nghĩ cẩn thận.

Lý Đán dưới hai tay ý thức nắm nắm.

Vừa muốn mở miệng, Nho Giới Giới Chủ lại nâng tay phải lên ngăn cản Lý Đán quấy rầy.

Lý Đán thở dài một hơi, dứt khoát chờ hắn.

Dù sao, mình thôi diễn hắn như vậy nhiều lần, mỗi lần hành vi của hắn đều là quái dị.

Chỉ tiếc hắn không tiến vòng, mình không nhìn thấy hắn ý đồ đến cùng tin tức a.

Thừa dịp điểm ấy thời gian, hắn phải hảo hảo ngẫm lại, vì sao lại từ trên người hắn cảm ứng được một cái chớp mắt tức thì « Bất Tử Quyển » ba động.

Hắn cùng một đời là sư huynh đệ, lại có cùng một cái sư tôn.

Dù sao mình « Bất Tử Quyển » lúc trước chỉ học được một điểm « Bất Tử Hồn ».

Mà đây là tiện nghi lão cha Lý Thái Lãng cho hắn.

Lý Thái Lãng lúc ấy hẳn là không học được, chỉ là lây dính một điểm da lông, cho nên linh hồn vẫn còn tồn tại, bị mình cứu sống.

Về sau tại đất lưu đày, là cái kia màu đen trái tim ban cho mình bản đầy đủ « Bất Tử Quyển ».

Theo lý thuyết, Nho Giới Giới Chủ làm đệ tử của hắn cũng biết.

Nhưng là, cho tới nay mình đoán là, « Bất Tử Quyển » tu luyện là bọn hắn những này có được điện thú người mới có thể.

Cũng là giữa lẫn nhau một loại nhận nhau thân phận.

Nho Giới Giới Chủ, không phải một đời.

Mình có thể thấy rõ ràng hắn hình dạng, cũng sẽ nhớ ở.

Kia lại là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ cùng cha của mình Lý Thái Lãng, lây dính một chút? Lại hoặc là, hắn nghiên cứu ra cái gì? Lý Đán suy tư.

Giờ phút này Nho Giới Giới Chủ trên người tử khí càng ngày càng đậm, toàn thân phát sáng, phù văn dày đặc.

Tại hắn cơ thể bên trên, những cái kia nồng đậm tử khí, như phù văn tại hóa hình, trở thành một tôn lại một tôn người tí hon màu tím, lanh lợi tràn vào mặt đất.

Nhưng mỗi một cái rơi xuống đất trên bảng, lại phảng phất băng tuyết gặp được chảo dầu, thoáng qua liền mất.

Cái này khiến Nho Giới Giới Chủ càng thêm hiếu kì, phảng phất phát hiện vượt qua hắn nhận biết đồ vật.

Lý Đán không có quản.

Một phương diện không quản được, người ta thế nhưng là sức chiến đấu trần nhà tồn tại.

Một phương diện khác, hắn đối hệ thống có tuyệt đối tự tin.

Trước đó thôi diễn hắn thời điểm, hắn mặc dù có thể phát giác đến từ tương lai nhìn trộm, cũng tiến hành quấy nhiễu.

Đến cuối cùng hệ thống đổi mới một chút, mình còn không phải thấy được nên nhìn.

Hắn như cũ không có phát giác được.

Không riêng hắn, còn có một đời.

Làm bật hack khí vận chi tử, chẳng lẽ còn không sánh bằng các ngươi những này vị diện chi tử à.

Dù sao ta có nhiều thời gian.

Thời gian cứ như vậy lặng yên mà qua, Nho Giới Giới Chủ trên người quang mang càng ngày càng thịnh.

Đến cuối cùng, lấy dưới chân hắn làm trung tâm, vậy mà thịnh phóng ra một đóa tử sắc hoa sen.

Hoa sen nở rộ, khô bại, lại nở rộ. . .

Điểm điểm cánh hoa rơi vào trước mắt thường thường không có gì lạ sàn nhà.

Lý Đán lại con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì hắn cảm nhận được, tu vi của mình tựa hồ đang bay nhanh tấn thăng.

Hắn đột nhiên nhìn về phía những cái kia hoa sen.

Nhìn nhìn lại sàn nhà.

Trái tim của hắn phanh phanh trực nhảy.

Tựa hồ, mình bởi vì sàn nhà làm môi giới, thu được một chút đồ tốt.

Hắn tranh thủ thời gian nhắm mắt lại luyện hóa.

Mà Nho Giới Giới Chủ trên người hoa sen càng thêm khổng lồ, không đứng ở nở rộ.

Bàng bạc thần lực như hải dương phô thiên cái địa đập tới, tràn vào sàn nhà bên trong.

Hắn tại tính toán, tại dò xét, đang nghiên cứu.

Lý Đán lại bị điên cuồng bị trả lại.

Ba

Cũng không biết qua bao lâu, một mảnh cánh hoa bắn lên.

Lý Đán lại là toàn thân run lên, chỉ cảm thấy toàn bộ thân hình sắp bị no bạo.

Tinh khí thần nhiều lắm.

Nho Giới Giới Chủ vẫn tại nghiên cứu, thậm chí vì không bị quấy rầy, quanh thân một cái tử khí bình chướng đem hắn bao khỏa ở bên trong.

"Hệ thống, đột phá cảnh giới kế tiếp cần bao nhiêu thiên cơ điểm?" Lý Đán đáy lòng vội vàng hỏi thăm.

"Mười tám vạn thiên cơ điểm!"

Nghe được thanh âm, Lý Đán cuồng hỉ.

Vội vàng nhìn về phía còn lại 180500 thiên cơ điểm, lại còn nhiều năm trăm.

Hắn lần trước hỏi thăm qua hệ thống, ngưng tụ cực phẩm linh chu, cần ba mươi vạn thiên cơ điểm.

Cho nên hắn đang chờ Tiền Đại Phú mang khách nhân đến, thỏa mãn mình còn lại mười hai vạn thiên cơ điểm.

Nhưng bây giờ, ngắn ngủi ba canh giờ, Nho Giới Giới Chủ trả lại cho mình năng lượng, trực tiếp triệt tiêu cái này một bộ phận.

Quá cường hãn.

Nhìn hắn bộ dáng, Lý Đán dứt khoát cắn răng một cái.

Thân thể của hắn không hấp thu được nhiều như vậy, tiếp tục như vậy nữa liền muốn phát nổ.

"Đột phá!"

Lý Đán nói thẳng.

Lập tức, một đạo khác biệt năng lượng ba động từ hắn thể nội xuất hiện.

Sau đó hai cỗ lực lượng, lấy một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức hội tụ, cô đọng.

Lý Đán nguyên bản bành trướng kinh mạch thì chậm rãi yếu bớt xuống tới.

Từ nơi sâu xa, hắn nhìn thấy một chiếc cổ phác màu xanh linh chu, đang chậm rãi ngưng tụ.

Lần này không giống Đạo Linh Âm, chỉ riêng ngưng tụ liền phải hồi lâu, còn phải kêu đi ra.

Chiếc này linh chu ngay tại Lý Đán dưới mí mắt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thật nhanh thành hình.

Tựa hồ chỉ là một cái chớp mắt, linh chu, liền đã thành hình.

Lại lần nữa nhìn lại, đây là một chiếc lơ lửng trên Bất Hủ Hải màu xanh thuyền.

Nó tựa như thanh đồng tạo thành, phía trên còn đứng thẳng mười tám cây tựa như tuyệt phong cao như vậy thanh đồng cột sắt, treo mười tám tấm màu đen đã bắt đầu hư thối sắt vải Vân Phàm, như là mười tám tấm bao khỏa thiên địa màu đen Thần đồ.

Như là một con u linh quỷ thuyền, theo Bất Hủ Hải ba động mà lắc lư.

Mặc dù tràn đầy tang thương mà khí tức cổ xưa, thậm chí có chút kiềm chế, nhưng Lý Đán lại kích động không thôi.

Xong rồi!

PS: Cảm tạ mọi người nhiệt tâm bình luận, có người càng là giúp cá con không sợ người khác làm phiền trực tiếp xoát hơn mười đầu, quá cảm tạ, cá con trong lòng không nói ra được ấm lòng, mặt khác, hôm nay đến bạo một chút.

Bởi vì cá con bị vạn thưởng, vạn thưởng không thêm càng, thiên lý nan dung.

Không trải qua sáng mai.

(tấu chương xong).