Chương 1120: Cực kì tùy tính Nho Giới Giới Chủ (canh thứ nhất)

Chương 1120: Cực kì tùy tính Nho Giới Giới Chủ (canh thứ nhất)

Giờ phút này Lý Đán liền đứng tại cái thứ một trăm thủy đôn đôn bên trên, tựa hồ chỉ là vừa nhấc chân, liền có thể leo lên chiếc này xưa nay chưa từng có linh chu, sau đó, vượt qua Bất Hủ Hải, leo lên tòa thứ nhất Bỉ Ngạn cầu gãy.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía xa loáng thoáng cầu gãy.

Trong lòng lại có một thanh âm tại nói cho hắn biết, sự tình sẽ không như thế đơn giản.

Hắn có thể muốn kinh lịch khó có thể tưởng tượng Bão tố .

Dù sao, không trải qua mưa gió, có thể nào gặp cầu vồng.

Bỉ Ngạn cảnh, cũng không phải như thế tùy tiện đột phá.

Lý Đán cưỡng ép áp chế nội tâm xao động, nhắm mắt lại, thần thức rời khỏi.

Nhìn về phía đối diện nơi cửa Nho Giới Giới Chủ.

Giờ phút này hắn cũng là đứng dậy đến, một tay nâng cằm lên, nhìn không có phân tích ra.

Nhưng hắn cũng không có đi lên phía trước một bước, mà là nhìn xem Lý Đán.

Một mặt hiếu kì: "Tiểu oa nhi, ngươi cái này Thiên Cơ Các, có chút đồ vật a."

Thanh âm của hắn tràn đầy ôn hòa, cùng Lý Đán mỗi lần thôi diễn đến hắn lúc cơ bản không có gì khác biệt.

Lý Đán giờ phút này đến giả bộ như không biết thân phận của hắn, thậm chí làm đủ chủ nhà tư thái, liền đứng dậy đều không có, mà là một bộ dáng vẻ lười biếng.

"Khách nhân quá khen rồi, đầu năm nay không có ít đồ sao có thể rộng mở cửa làm ăn, đây chẳng phải là gạt người!" Lý Đán nói.

Nho Giới Giới Chủ gật gật đầu, sau đó lại liếc mắt nhìn trước mặt mặt đất.

Tại cặp mắt của hắn bên trong, ngoại trừ chân mình hạ cùng chỗ cửa lớn vị trí, còn lại hết thảy, phảng phất có một loại đặc thù quy tắc, bao quát toàn bộ tháp lâu, đều cùng thiếu niên ở trước mắt chặt chẽ liên hệ tại một khối, chặt chẽ không thể tách rời.

Mình chỉ cần hướng phía trước đạp một bước, liền ở vào thế giới của thiếu niên này trong khống chế.

Nếu như có thể hình dung, đó chính là bươm bướm nhào vào mạng nhện bên trong.

"Loại này đặc thù thiên địa quy tắc, ngươi là từ đâu tới?" Nho Giới Giới Chủ một chỉ trước mặt.

Lý Đán đương nhiên không thể nói.

Người khác đều tưởng rằng trận pháp, chỉ có hắn nhìn ra là quy tắc.

Đối mặt dạng này cự lão, Lý Đán có thể ít nói chuyện liền tận lực ít nói chuyện.

Không chừng câu nói kia bị hắn phỏng đoán một chút, liền bộc lộ ra tin tức gì tới.

Huống hồ, tại cái này Thiên Cơ Các bên trong, ta sợ cái lông gà a! Lý Đán dứt khoát ánh mắt bất mãn nhìn xem hắn: "Vị khách nhân này, ta cái này Thiên Cơ Các là làm ăn địa phương, ngươi là ai a?"

Đối mặt Lý Đán thô bạo, Nho Giới Giới Chủ lại cười lên ha hả: "Lỗi của ta lỗi của ta, con người của ta xưa nay thích tìm tòi nghiên cứu một vài thứ, nhất thời nhịn không được, thật có lỗi, thật có lỗi a!"

Nho Giới Giới Chủ bắt đầu xin lỗi.

Lý Đán thì đổi một tư thế, vểnh lên chân bắt chéo hừ lạnh một tiếng.

"Nhìn rõ thế gian muôn vàn sự tình, bao hàm toàn diện có người biết, ta đã từng may mắn đi qua Mộng Vu Điện, người ta câu đối đều không có ngươi như vậy khoa trương, vốn là muốn tiến đến nhìn xem, không nghĩ tới có ngoài ý muốn thu hoạch!"

Nho Giới Giới Chủ nói xong, một tay phất lên, một cái từ linh lực hóa hình cái ghế xuất hiện.

Hắn chậm rãi ngồi lên.

Lý Đán trong lòng một trận ha ha.

Còn có hạnh đi qua Mộng Vu Điện?

Đó chính là ngươi nâng đỡ mở.

Là quân sư của ngươi túi khôn đoàn.

Bất quá nghe hắn lời này ý tứ  có vẻ như chỉ là ngoài ý muốn đi qua nơi này, sau đó bị mình câu đối hấp dẫn.

Tiến đến càng là cảm ứng được Thiên Cơ Các tự thành một thể thần bí.

Vậy là tốt rồi, ta còn tưởng rằng ngươi tra được cái gì đâu.

Lý Đán nói: "Câu đối mà thôi, chính là mấy chữ, tùy tiện viết, nếu như có thể dựa vào khoa trương hấp dẫn khách hàng tiến đến, làm ăn này tối thiểu nhất thành một nửa, tỉ như khách nhân ngươi!"

Nho Giới Giới Chủ đồng ý gật gật đầu: "Đúng nha, chính như gần nhất trong tinh tế đất lưu đày tầng thứ hai, không có kia thi thể không đầu, như thế nào lại hấp dẫn nhiều người như vậy tre già măng mọc đi vào đâu, ngoài ý muốn vẫn là mồi nhử, thật đúng là nói không chính xác."

Nói tới chỗ này, thanh âm hắn có chút thấp, tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu.

Lý Đán im lặng.

Ngươi đây đều có thể liên tưởng đến nhau.

Ta nếu là bảo hôm nay thời tiết không tốt, trời mưa.

Ngươi chẳng phải là muốn nói, cái này mưa, sinh ra ở trời, chết bởi đại địa, ở giữa quá trình, chính là nhân sinh dạng này triết lý tới.

"Ngươi, làm ăn này là thế nào làm?"

Sau một khắc, Nho Giới Giới Chủ nhìn về phía Lý Đán hỏi.

Lý Đán xoa xoa đôi bàn tay: "Chỉ cần có thể xuất ra có thể đả động ta đồ vật, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi muốn biết bất kỳ vật gì ta đều biết."

"Nha!" Nho Giới Giới Chủ nhãn tình sáng lên, có chút hiếu kỳ.

"Ta nhìn ngươi hoành phi là Thiên cơ nhưng đo, bá khí, khen không khoa trương khác nói, chỉnh thể ta rất thích loại phong cách này, đả động ngươi đồ vật ta chỗ này ngược lại là có rất nhiều đồ chơi nhỏ, cũng không biết có thể hay không đối đầu kỹ thuật của ngươi!"

Nho Giới Giới Chủ giờ phút này cũng là hứng thú.

Lý Đán cười rạng rỡ nói: "Có thể thử một chút nha."

"Tốt a, nhiều năm trước đã từng có người thôi diễn qua ta, ta muốn biết người kia là ai, ngươi bên này có thể làm được không?" Nho Giới Giới Chủ mở miệng.

Lý Đán nụ cười trên mặt lập tức cứng ngắc ở.

Muốn hay không điểm mặt, ngươi cái này khiến ta làm sao cho ngươi thôi diễn.

Ngươi cũng đem một cái đại sư cấp Mộng Vu hố hôn mê đâu, chạy tới để cho ta mình thôi diễn mình?

Bất quá, cái này vừa vặn.

Trước mắt mình cũng không thể để hắn giữ cửa ải chú lực thả trên người mình, gây nên hắn mảy may hứng thú.

Nếu không, lấy năng lực của hắn, tuyệt đối sẽ tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới bên cạnh mình thân bằng hảo hữu tới.

Quả thật, mình có thể dùng đồ trên người hắn đạt được rất nhiều thiên cơ điểm, thế nhưng là, ngươi phải làm giao dịch, đồng thời đem kết quả nói cho hắn biết.

Hư giả kết quả vậy sẽ đại biểu cho giao dịch không thành lập, mình cũng phải không đến vốn có thiên cơ điểm.

Lập lờ nước đôi đáp án, đối với hắn mà nói, đó chính là thật sự rõ ràng đáp án.

Lý Đán không nói hai lời, cầm lấy mai rùa, miệng bên trong bắt đầu đọc chú ngữ: Làm sao cũng bay không ra, tiêu xài một chút thế giới, nguyên lai ta là một con, say rượu hồ điệp. . .

Phía dưới, Nho Giới Giới Chủ nhíu mày, khóe miệng lộ ra một vòng thú vị đường cong.

Nửa ngày qua đi, Lý Đán buông xuống mai rùa, sau đó đối hắn lắc đầu, một mặt áy náy: "Thật có lỗi a khách nhân, thôi diễn ngươi người tựa hồ rất mạnh, ta cái này tu vi thôi diễn không được mạnh hơn ta quá nhiều người."

Đối mặt Lý Đán, Nho Giới Giới Chủ tựa hồ không có mảy may ngoài ý muốn.

Mở ra như thế đại nhất cái cửa hàng, thôi diễn đạo cụ đều là bên đường những cái kia lừa đảo thuật sĩ dùng.

Mộng Vu Điện thôi diễn, tối thiểu nhất có thời gian khí tức, quy tắc, linh lực ba động các loại hệ liệt.

Ngươi cái này ——

"Tốt a, vậy liền đổi một cái, hủy diệt giả ngươi biết a, ngươi cho ta tính toán, bọn hắn hiện tại cũng ở đâu?" Nho Giới Giới Chủ hất cằm lên chậm lo lắng nói.

Lý Đán trong lòng máy động, nhưng lập tức vỗ bàn một cái, giả vờ có chút tức giận bộ dạng: "Vị khách nhân này, ngươi là tới quấy rối sao?"

Nho Giới Giới Chủ gặp này cười lên ha hả: "Tiểu huynh đệ đừng nóng giận sao, chỉ đùa với ngươi mà thôi."

Lý Đán hừ một tiếng.

Thật đúng là cùng mình đã từng nhìn thấy, gia hỏa này làm việc không có một chút điều lệ, tùy tính.

"Vậy ngươi cho ta tính toán, vị kia Thập phẩm luyện đan sư Tiểu Kê Cật Lão Ưng bây giờ ở nơi nào, ta muốn tìm hắn giúp một chút!" Nho Giới Giới Chủ lại đổi một cái.

Lý Đán trực tiếp chỉ vào cửa chính, gằn từng chữ: "Lăn —— "

Nho Giới Giới Chủ lại không mảy may sinh khí, tựa hồ rất hưởng thụ loại này giả heo ăn thịt hổ khoái cảm.

"Ngươi oa nhi này, thế nào như thế dễ tức giận, đến, cùng ta làm, hấp khí, bật hơi, lại hít, bật hơi, làm gì, ngoại trừ choáng đầu, có phải hay không trong lòng dễ chịu nhiều?" Nho Giới Giới Chủ một mặt chân thành nói.

Lý Đán mặt ngoài tức nghiến răng ngứa, trong lòng lại thấp thỏm không thôi.

Cùng người bình thường liên hệ hắn không sợ, sợ chính là loại tính cách này quái dị.

"Không chơi không chơi, ngươi có thể có được thần bí như vậy quy tắc, lẽ ra là có chút bản lãnh, ta liền không làm khó dễ ngươi, giúp ta thôi diễn một chút thôi!"

Sau một khắc, Nho Giới Giới Chủ ngồi thẳng người, cong ngón búng ra.

Một cây chỉ có dài một mét đoản mâu xuất hiện. . .

(tấu chương xong)

Cảm tạ hôm qua khen thưởng danh sách cùng lời nói

Cảm tạ hôm qua khen thưởng danh sách cùng lời nói

Cảm tạ chư vị khen thưởng, cá con mau chóng gõ chữ, đem còn lại đặt ở một khối đổi mới, một lần nhìn cái thoải mái.

Đất lưu đày tầng thứ hai, cá con hướng mọi người cam đoan, vậy sẽ là quyển sách này cao trào, một chương so một chương thoải mái.

Trước đó chôn xuống hố ở chỗ này sẽ từng cái công bố, cá con liền không nhiều tiết lộ.

Còn có chúc mừng một chút, cá con số 20 rốt cục lên tới điểm xuất phát cấp năm tác gia, cất giữ sắp phá mười vạn.

Quyển 8: 【  ta hướng thần minh cầu nguyện 】 trước mắt 413 chương, tổng cộng chín mươi mốt vạn chữ cũng sắp kết thúc, mở ra oanh oanh liệt liệt vừa nóng máu quyển thứ chín.

Cảm tạ mọi người cho tới nay ủng hộ.

Ngày bình thường tất cả mọi người đang ngủ đông, cá con vung cánh tay hô lên tất cả đều ra, cái này khiến cá con tràn đầy cảm động.

Nguyên lai mọi người vẫn luôn tại, nếu như nhìn đạo bản có thể trở về đại gia đình tốt bao nhiêu.

Cũng cảm tạ trình duyệt mọi người nhắn lại cùng đóng lâu, cá con một mực nhìn lấy đâu, cám ơn các ngươi.

Trở xuống cảm tạ danh sách không phân tuần tự, mỗi một cái danh tự đều là cá con tay đánh.

Cảm tạ 【  lão trùng đại gia 】 đại lão 10000 khen thưởng, đợi chút nữa tăng thêm.

Cảm tạ 【  Lý thiếu 】 đại lão 5000 khen thưởng.

Cảm tạ 【  Tiểu Cương ca ca 】 đại lão 1500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  lần thứ nhất lên 】 đại lão 1500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  mọi người tốt là ta đồ lậu thư hữu 】 đại lão 1500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  tử Mạc thúc thúc 】 đại lão 3000 khen thưởng.

Cảm tạ 【  thư hữu 20200906181754247 】 đại lão 1000 khen thưởng.

Cảm tạ 【  thư hữu 20210402225641273 】 đại lão 300 khen thưởng

Cảm tạ 【  nguyên nhân _ duyên rơi i 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  ta là một viên tiểu Thanh cỏ 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  thư hữu 20220321180516821 】 đại lão 600 khen thưởng.

Cảm tạ 【  thư hữu 20201021181106371 】 đại lão 500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  thư hữu 20201102205703792 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ 【  thư hữu 20220321174303708 】 đại lão 520 khen thưởng.

Cảm tạ 【  thư hữu 20200710120805163 】 đại lão 1000 khen thưởng.

Cảm tạ 【  thư hữu 20220321163615193 】 đại lão 500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  cưỡi Ngưu Vương 】 đại lão 1200 khen thưởng.

Cảm tạ 【  một khối lão Mộc đầu cjw 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cảm tạ sách thành 【  ly 】 đại lão 588 khen thưởng.

Cảm tạ 【  nhớ kỹ ta 】 đại lão 2754 khen thưởng.

Cảm tạ 【  quên nguyệt 】 đại lão 5000 khen thưởng.

Cảm tạ 【  soạt một 】 minh chủ 588 khen thưởng.

(tấu chương xong).