Chương 1121: Gặp lại gạch men lão đầu (canh thứ hai)

Chương 1121: Gặp lại gạch men lão đầu (canh thứ hai)

Cái này đoản mâu mười phần sắc bén, phát ra phù văn, rõ ràng lơ lửng, lại làm cho chung quanh nó không gian một trận mơ hồ.

Lý Đán lông mày Thần Văn càng là tới có cảm ứng.

Đây là có quan hư không loại hình bảo vật, mà lại cực kì hiếm thấy.

Chỉ là trong nháy mắt, Lý Đán liền có chỗ minh ngộ.

Dù sao mình đột phá Thần chi cảnh lúc, đem Gia Cát Hùng hư không chi môn dung hợp đi vào.

Lúc này mới có hắn hiện tại có thể lặng yên không một tiếng động tiềm hành hư không chi động.

"Vật này, là Bỉ Ngạn cảnh Hư Không Thú xương cốt tế luyện thành đoản mâu, hẳn là rất trân quý, không biết có thể hay không?" Nho Giới Giới Chủ cong ngón búng ra.

Cái này đoản mâu lại trực tiếp biến mất trên không trung, không có chút nào linh lực ba động.

Lý Đán trong lòng run lên, thật sự là hắn cái gì cũng không phát hiện được.

Nhưng Thiên Cơ Các cùng hắn là một thể, một giây sau, tay phải hắn đột nhiên duỗi ra, sau đó một phát bắt được đột ngột ra đoản mâu.

Hư Không Thú, là trong tinh tế một loại cực kỳ đáng sợ cùng hiếm thấy tinh thú, vô luận là da lông vẫn là xương cốt đều giá trị liên thành, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Chớ nói chi là đạt tới Bỉ Ngạn cảnh.

Bọn chúng đối với không gian hiểu rõ, không ai có thể so sánh được, dù là Giới Chủ.

Bởi vì, bọn chúng liền sinh hoạt tại mờ mịt không thể nghe thấy hỗn độn hư không bên trong.

"Đinh: Phát hiện Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên Hư Không Thú xương thú, bởi vì cải biến kỳ đặc tính, gia trì vũ khí đặc tính, nhưng hối đoái mười vạn thiên cơ điểm!"

Nghe được hệ thống báo giá, Lý Đán nhìn về phía Nho Giới Giới Chủ.

Chuyện này với hắn tới nói, thật chỉ là đồ chơi nhỏ sao?"Như thế nào?" Nho Giới Giới Chủ hỏi.

Lý Đán nhìn xem cốt mâu, lại xem hắn.

"Đồ vật là đồ tốt, nhưng ta muốn biết ngươi muốn hỏi chính là cái gì, tin tức vượt qua vật phẩm bản thân giá trị, ta cũng chẳng còn cách nào khác!" Lý Đán ngữ khí bình tĩnh nói.

Nho Giới Giới Chủ gật gật đầu: "Đúng là dạng này, gần nhất thiên đạo trên mạng tin tức tiểu huynh đệ nhìn sao?"

Lý Đán gật đầu.

"Ta muốn đi vào thử một chút, tìm một người, ta muốn hỏi chính là, ta trở ra, ở đâu có thể tìm tới hắn?" Nho Giới Giới Chủ hỏi.

Lý Đán con mắt nhắm lại.

Người khác tiến chỗ kia cũng là vì thật tốt cơ duyên, thậm chí mấy tôn Giới Chủ tiến vào, là vì tầng thứ cao hơn tấn thăng.

Ngươi muốn đi vào, cũng chỉ là vì tìm người.

Tìm ai?

Chẳng lẽ là một đời? Hắn cũng tiến vào?"Hệ thống, thẩm tra một chút Nho Giới Giới Chủ chỗ trưng cầu ý kiến vấn đề, cần bao nhiêu thiên cơ điểm?"

Lý Đán đáy lòng hỏi.

"Mười vạn!" Hệ thống báo giá.

Khá lắm, xem ra tìm người tối thiểu nhất cùng hắn một cái cấp độ.

Dù sao Lý Đán trước đó thôi diễn hắn cùng một đời thời điểm, đều là mười vạn thiên cơ điểm.

"Có thể, nhưng người ngươi muốn tìm có chút khó giải quyết, cho nên ——" Lý Đán cười không nói.

Nho Giới Giới Chủ tỏ ra hiểu rõ.

Bấm tay lại là bắn ra.

Lần này xuất hiện là một cái tử sắc tiểu linh đang.

Linh đang bỗng nhiên biến lớn, cùng một ngụm chuông lớn, ung dung kêu run, hư không gợn sóng dập dờn.

Lý Đán chỉ cảm thấy nguyên thần của mình tựa hồ bất ổn, sắp cách thân thể mà ra.

Sắc mặt của hắn khẽ biến, ngoắc tới.

"Đinh: Phát hiện Bỉ Ngạn cảnh Bảo khí Nhiếp Hồn Linh một viên, nhưng hối đoái năm vạn thiên cơ điểm."

Thứ này tuyệt đối là đồ tốt.

Lý Đán rất muốn lưu lại, về sau đối địch tuyệt đối có tác dụng lớn.

Nhưng là ——

Nó xuất từ Nho Giới Giới Chủ chi thủ, Lý Đán cầm sử dụng trong lòng đều bất an.

"Thẩm tra!" Lý Đán ra lệnh.

"Đinh, khấu trừ mười vạn thiên cơ điểm, túc chủ còn thừa 50500 thiên cơ điểm."

Sau một khắc, lơ lửng tại Lý Đán trước mặt cốt mâu cùng linh đang, cứ như vậy tan rã không thấy.

Nho Giới Giới Chủ lại lần nữa khẽ di một tiếng.

Bởi vì chỉ là trong nháy mắt, hai kiện phong tại vũ khí phía trên thần thức, liền bị dễ như trở bàn tay xóa đi.

Hắn không hề cảm ứng được chút nào bọn chúng bây giờ ở nơi nào.

Kỳ quái, quả nhiên là kỳ quái.

Mà Lý Đán thần thức, thì bị dẫn dắt đến một chỗ rất tinh tường địa phương.

Ở trước mặt hắn là một tòa cự đại núi đá.

Trên núi đá, liên tục không ngừng chảy xuôi xuống tới một đầu cổ lão dòng sông.

Dòng sông đến chân núi lại chia làm hai bộ phận.

Hai sông cùng dòng.

Trong đó một con sông sóng nhiệt ngập trời, tràn ngập hương khí, càng có các loại mờ mịt sương mù chảy xuôi trong đó.

Ngẫu nhiên toát ra bọt nước, như là địa chảy ra hiện, cũng nương theo lấy các loại thần dị cảnh tượng.

Về phần một cái khác đầu thì yên lặng một mảnh, không có bất kỳ cái gì thanh âm đang chảy.

Nhìn băng lãnh thâm thúy.

Hai đầu dòng sông một mái đồng nguyên, lại hiện ra hai loại cực đoan biến hóa.

Cái này hai đầu dòng sông hắn gặp qua.

Lúc ấy Thiên Bảo lâu bảy vị lâu chủ liên thủ mà đến, trong đó Đại lâu chủ Hứa Quân Mục liền lấy ra như thế một bát Nước sông .

Tràn ngập sôi trào, bốc hơi nóng.

Càng bị hệ thống mệnh danh là Mạnh bà thang, đổi tám vạn thiên cơ điểm.

Cảnh tượng như vậy chính là mới gặp lúc, hốt hoảng nhìn thấy.

Đại lâu chủ Hứa Quân Mục đạo, sông này nước đến từ đất lưu đày tầng thứ hai, chén này bốc hơi nóng Nước sông, không phải đầu kia sôi trào, ngược lại là đến từ đầu kia tĩnh mịch một mảnh.

Là bọn hắn Thiên Bảo lâu người từ bên trong mang ra, bất quá rất nhanh liền điên chết mất.

Cũng là từ lúc kia Lý Đán mới biết được, nguyên lai đất lưu đày tầng thứ hai là có thể có người ra.

Mà lại hết thảy có hai bát, trong đó một bát cho một Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên cừu gia phục dụng.

Cừu gia trực tiếp quên trước đó hết thảy, triệt để bị tẩy não.

Về sau chính là một trương giấy trắng, ngươi nói cái gì hắn đem vô cùng tin tưởng cái gì.

Lý Đán lúc ấy còn muốn, về sau đi vào tầng thứ hai, nếu là có thể đụng phải, tuyệt đối làm nó mấy vạc lớn, sau đó mang ra thu nạp một nhóm vô cùng tín nhiệm mình tay chân đâu.

Không nghĩ tới nhanh như vậy lại gặp được.

Rất nhanh hình tượng nhất chuyển, hắn thấy được một người.

Đây là một cái bóng lưng, Lý Đán lại phảng phất thấy được một tòa núi cao.

Hắn muốn nhìn rõ người này đến cùng là ai, thế nhưng là phảng phất thị giác cũng chỉ có sau lưng.

Làm sao cũng điều không đến phía trước đi.

Chỉ mơ hồ nhìn thấy tại trước mặt hắn, có màu đỏ đống lửa đang thiêu đốt, ngọn lửa nhấp nháy, chiếu rọi ra hai thân ảnh.

Tại hắn đối diện, giờ phút này còn có một người!

Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Sau đó, liền gặp được đầu trọc người đem một vật trực tiếp ném vào phía sau trong nước sông.

Lý Đán nhìn lại.

Kia là một trương tổn hại bảng hiệu, mặt trên còn có mơ hồ chữ viết.

Cưỡng ép đi xem.

Một cỗ tuế nguyệt mục nát đập vào mặt.

Rách nát bảng hiệu bên trên có bốn cái cổ lão mà tang thương chữ lớn.

"Đại! Ngu! Thiên! Cung!"

Có ý tứ gì? Một giây sau, hắn nhìn thấy tựa hồ có người đang nhìn hắn.

Vừa quay đầu.

Lý Đán thân thể chấn động mạnh, trong đầu của hắn lên oanh minh, thần sắc hoảng hốt.

Màu đỏ đống lửa đối diện, ngồi một cái lão giả.

Hắn không có ngũ quan, phía trên tinh quang lấp lóe, tràn đầy gạch men.

Đất lưu đày tầng thứ nhất gạch men lão đầu!

Lãnh chúa nghỉ ngơi lãnh địa bên trong tủ rượu chưởng quỹ.

Trong đêm tối đi thuyền bên trong người bán hàng rong! Lý Đán rõ ràng cảm nhận được, hắn đang nhìn mình.

Sau một khắc, Lý Đán lảo đảo lui lại, ý thức một lần nữa trở về Thiên Cơ Các.

Giờ phút này hắn kịch liệt thở hổn hển, sắc mặt trắng bệch.

Trái tim càng là phanh phanh trực nhảy.

Quả nhiên là hắn!

Ta liền biết, tầng thứ nhất có hắn.

Hắn tuyệt không phải thật đơn giản NPC.

Mình giả mạo hắn tạo một chiếc hắc thuyền, còn bị hắn công khai báo cáo, trêu đến một đám lãnh chúa đuổi giết hắn.

Lòng dạ hẹp hòi.

Trên người mình kim sắc hộp ma, nhất định cũng là hắn đưa tới.

Nho Giới Giới Chủ người muốn tìm là ai?

Tại sao lại cùng gạch men lão đầu ngồi cùng một chỗ? Đại Ngu Thiên Cung bảng hiệu lại đại biểu cái gì? Tên đầu trọc này vì sao lại muốn vứt bỏ nó? Lý Đán nghi hoặc.

Phía dưới Nho Giới Giới Chủ lại là trong mắt lấp lóe tử mang.

Hắn cũng không có bởi vì Lý Đán thời khắc này trạng thái mà có chỗ hoài nghi, bởi vì hắn tận mắt thấy, ngay tại vừa rồi, tựa hồ có một đạo để hắn đều tim đập nhanh khí tức trực tiếp chặt đứt cái gì.

Có người đang can thiệp! ! ! Tiểu oa nhi này, vậy mà thật thôi diễn đến cái gì.

Phải biết, hắn chỉ là ôm thử một lần thái độ, ngẫu nhiên nhìn thấy nơi đây, bởi vì bá khí câu đối cho nên tiến đến dạo chơi.

Hắn còn muốn đi Mộng Vu Điện nhìn xem.

Cảm tạ 【  thế nhân chi ngôn ngữ 】 đại lão 1666 khen thưởng, cảm tạ 【iwix 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).