Chương 1122: Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên (3 càng, lão trùng đại gia vạn thưởng)

Chương 1122: Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên (3 càng, lão trùng đại gia vạn thưởng)

"Ngươi, nhìn thấy cái gì?" Nho Giới Giới Chủ thần tình nghiêm túc hỏi.

Lý Đán nhìn xem hắn hiện ra tử mang con mắt, bình phục một chút tâm tình.

"Một người đầu trọc đại hán!" Lý Đán nói.

Nho Giới Giới Chủ lập tức hai mắt phát ra trước nay chưa từng có quang mang: "Ngươi xác định?"

Lý Đán gật gật đầu.

Nho Giới Giới Chủ lập tức cười lên ha hả: "Đại sư huynh quả nhiên ở nơi đó, tốt, tốt, có thể có đại khái vị trí sao?"

Lý Đán nghe được hắn nói một mình, trong lòng máy động.

Nguyên lai cái kia gã đại hán đầu trọc là Đại sư huynh của hắn.

Nói cách khác, cũng là một đời Đại sư huynh.

Trách không được! Lý Đán không có cho hắn thác ấn ngọc đồng, dù sao hắn không muốn để cho gia hỏa này tuyệt đối, mình cùng Mộng Vu Điện thuật tính toán không giống.

Mà là lựa chọn miêu tả.

Gạch men lão đầu sự tình Lý Đán cũng không có đề cập.

Dù sao, nếu như mình ngay cả trong miệng người khác gác đêm lão nhân đều có thể thôi diễn đến, vậy thì có vấn đề.

Nghe được Lý Đán miêu tả, Nho Giới Giới Chủ lại rơi vào trầm tư.

"Hắn lại còn tại đợi ở nơi đó, thật đúng là một cái cố chấp người a!"

Nghe được Nho Giới Giới Chủ, tựa hồ đối với chỗ kia rất tinh tường.

Đồng thời không có hoài nghi Lý Đán nói thật giả.

Lý Đán trong lòng đột nhiên tuôn ra một cái suy đoán.

Nho Giới Giới Chủ, trước đó có phải hay không đi vào qua tầng thứ nhất, sau đó ra rồi? Nếu như không tiến vào, mình vừa rồi miêu tả cái chỗ kia, hắn vì cái gì không kinh ngạc, mà là đưa cho khẳng định? "Đúng rồi, ngươi không phải vừa mới nói, không cách nào thôi diễn mạnh hơn ngươi người sao? Ta muốn tìm người này, so ta thế nhưng là mạnh rất nhiều đâu!"

Đúng lúc này, phía dưới Nho Giới Giới Chủ một mặt hiếu kì hỏi hướng Lý Đán.

Lý Đán đáy lòng lập tức hơi hồi hộp một chút.

Không tích cực có thể chết nha!

Nhìn thấy Lý Đán không nói lời nào, cùng vừa rồi tựa hồ lọt vào phản phệ.

Nho Giới Giới Chủ cười lên ha hả: "Nói đùa, nói đùa, thôi diễn thiên cơ thế nhưng là nguy hiểm trùng điệp, ta có một cái lão hữu, thôi diễn một người về sau, đến bây giờ đều không có tỉnh đâu.

Nhìn ngươi bộ dáng yếu ớt, cái này một cái đoán chừng đều quá sức.

Hảo hảo tu dưỡng đi, ngươi còn trẻ, không cần thiết đem tuổi thọ khoác lên một chuyến này bên trên, nhanh chóng đổi một cái đường ra đi!"

Nho Giới Giới Chủ điểm đến là dừng, cũng không để cho Lý Đán tiếp tục tới suy đoán thứ hắn muốn biết.

Ngược lại hảo tâm nhắc nhở hắn.

Cái này khiến Lý Đán đối với hắn càng phát xem không hiểu, đáy lòng ngược lại sinh ra một cỗ cảm giác là lạ.

Nhìn xem hắn gọn gàng mà linh hoạt thoải mái quay người, hướng về bên ngoài đi đến.

Lý Đán lại là đột nhiên cười.

"Thật sự là một người kỳ quái, cũng không biết đất lưu đày chúng ta có thể gặp nhau sao?"

Lý Đán thì thào, sau đó vung tay lên đóng lại cửa điện, thẳng đến mái nhà.

Thả ra Tiểu Tam Nhi, Đại Hoàng cùng thơm thơm.

Trực tiếp chui vào thời gian khối không khí.

Hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn tấn thăng Bỉ Ngạn cảnh.

Mang tâm tình kích động, Lý Đán tâm thần thuận dẫn đạo, đi vào Bất Hủ Hải bên trên.

Nhìn xem trước mặt linh chu, Lý Đán liếm liếm bởi vì hưng phấn mà môi khô khốc.

Quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng kia chín mươi chín cái thủy đôn đôn, lại nhìn về phía như xa như gần Bỉ Ngạn cầu gãy, không có gì do dự.

Khi tiến vào đất lưu đày, hắn vô luận như thế nào cũng phải đột phá đến Bỉ Ngạn cảnh.

Lý Đán nhẹ nhàng nhảy lên, liền leo lên linh chu.

Dưới chân quang mang lấp lóe.

Lý Đán xem mắt lấy một loại kỳ diệu tư thái biến hóa.

Sau một khắc, nó cúi đầu nhìn về phía mình thân thể.

Giờ phút này hắn phảng phất cùng kia linh chu hòa làm một thể, biến thành thanh đồng thuyền.

Ngóng về nơi xa xăm, toà kia cầu gãy truyền đến triệu hoán.

Lý Đán hăng hái, dập dờn trên Bất Hủ Hải, cáo biệt thủy đôn đôn, nghĩa vô phản cố hướng về tòa thứ nhất Bỉ Ngạn cầu gãy phóng đi.

Giờ phút này hắn thật nhanh tiến lên.

Nhưng một giây sau, trước mặt nguyên bản bình tĩnh Bất Hủ Hải lập tức kịch liệt quay cuồng lên.

Ngay tiếp theo bầu trời đều trở nên tối mờ.

Một cỗ cực độ đè nén khí tức đập vào mặt.

Ngay sau đó, lôi điện đan xen, bão tố đến rồi! Mưa trụ mạn thiên phi vũ, giống hàng ngàn hàng vạn mũi tên nhọn phi tốc bắn về phía Lý Đán, thế không thể đỡ, uy lực vô tận.

Lý Đán hóa thân thuyền bị sóng biển điên cuồng vuốt.

Rung chuyển, phập phồng, càng có lôi điện thuận mười tám cây cột buồm mà xuống.

Lý Đán chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ của mình đều bị dời vị.

Chỉ có thể cắn răng đem hết toàn lực hướng về tòa thứ nhất Bỉ Ngạn cầu gãy phóng đi.

Nơi đó, tựa như có Nhất Đăng tháp tại chỉ dẫn lấy hắn.

Trách không được, Bỉ Ngạn cảnh đột phá gian nan như vậy.

Đây là hắn dùng hệ thống ba mươi vạn thiên cơ điểm hối đoái tới linh chu, không thể phá vỡ.

Mình hóa thân vẫn như cũ phảng phất thành không nơi nương tựa phàm nhân, khó chịu, phảng phất muốn bị xé nứt.

Đổi lại người bên ngoài, còn cần mình ngưng Tụ Linh thuyền.

Một lần bị phá hủy, trọng thương, sau đó chữa thương.

Lại tốn hao càng lâu thời gian lại ngưng tụ mới linh chu, cứ như vậy từng lần một lao tới.

Có đôi khi linh chu bị phá hủy, mình tại cái này Bất Hủ Hải bên trên gặp trọng thương, chính là mãi mãi.

Bỉ Ngạn cảnh, muốn leo lên mỗi một cây cầu, cũng khó như lên trời.

Cũng may, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Đán linh chu đem chở hắn vượt qua chín tòa cầu gãy, mà không cần tốn hao nhiều thời gian hơn cùng linh lực đi ngưng tụ.

Mặt biển đen nhánh bên trên, Lý Đán bị ngã choáng đầu hoa mắt.

Đến cuối cùng, càng có trên trăm cái kinh khủng vòi rồng mà tới.

Thô to lôi đình tứ ngược.

Trên biển vòng xoáy.

Bất Hủ Hải bên trong không biết sinh vật đều tại xé rách, va đập vào hắn.

Thật vất vả vượt đi qua, Lý Đán đầu mê man.

Bất Hủ Hải bên trong, lại duỗi ra vô số hai tay đi ngăn cản hắn, các loại nam nữ già trẻ ma âm tràn ngập trong đầu của hắn.

Lý Đán kiên định tinh thần, trong mắt không còn gì khác, chỉ có kia càng ngày càng gần Bỉ Ngạn cầu gãy.

Cũng không biết qua bao lâu, thể xác tinh thần mỏi mệt Lý Đán nhìn xem gần trong gang tấc cầu gãy, cắn răng một cái, đem hết toàn lực, bỗng nhiên từ linh chu bên trong nổ bắn ra mà ra, sau đó vững vàng rơi vào tòa thứ nhất cầu gãy bên trên.

Sau một khắc, chung quanh lập tức an tĩnh lại.

Bỉ Ngạn cầu gãy vù vù một tiếng, bầu trời âm trầm xé rách, một sợi ánh mặt trời vàng chói chiếu xuống, rơi vào vết thương đầy người Lý Đán trên thân.

Hắn từ từ nhắm hai mắt, tựa hồ cực kì dễ chịu.

Tại đỉnh đầu hắn vị trí, trong mơ hồ, một cái cầu gãy thật nhanh thành hình.

Một cỗ hạo đãng khí thế đang run rẩy.

Càng có từng đạo siêu việt Bất Hủ cảnh linh lực ba động, không ngừng lấy thân thể làm trung tâm, thành hình khuyên dập dờn mà ra.

Lý Đán áo quần không gió mà lay, trên da màu lam lôi hồ không ngừng lốp bốp du tẩu.

Toàn bộ Bất Hủ Hải phảng phất bị đốt sôi trào, trở nên cuồng bạo.

Ngay sau đó, từng sợi bàng bạc kỳ dị năng lượng từ Bất Hủ Hải bên trong phun trào mà ra, chui vào Lý Đán thể nội.

Lý Đán cắn thật chặt răng, dứt khoát ngồi xếp bằng, đi tiếp thu cỗ năng lượng này.

Thời gian từng ngày mà qua, Lý Đán quanh thân làn da đã không biết trải qua bao nhiêu lần kéo căng nát, tân sinh.

Khí tức của hắn cũng càng ngày càng mạnh.

Cho đến hoàn cảnh chung quanh lại lần nữa bình thường trở lại, nguyên bản nhiều năm bất động hắn, lông mi khẽ run, sau đó chậm rãi mở mắt ra.

Con ngươi của hắn biến thành màu xanh đậm, nhưng rất nhanh lại bình thường.

Trên thân không có cái khác khí tức ngoại phóng, nhưng chỉ có chính hắn biết, hắn hiện tại mạnh bao nhiêu.

"Nguyên lai, đây chính là Bỉ Ngạn cảnh thực lực sao!"

Lý Đán kích động toàn thân run rẩy, nắm chặt lại hai tay.

Hắn hiện tại, ngược lại có chút chờ mong đi vào đất lưu đày bên trong, hảo hảo phóng thích một phen.

Từ dưới đất đứng dậy, mênh mông Bất Hủ Hải, chỉ có dưới chân hắn cái này một tòa cầu gãy, cùng dừng sát ở cầu gãy bên cạnh, bản thân chữa trị linh chu.

Cái khác một cái cầu gãy đều nhìn không thấy.

"Xem ra thiên đạo trên mạng có người chia sẻ ra quan điểm là thật, muốn đổ bộ tòa tiếp theo cầu gãy, cũng không phải là ngươi linh chu chuẩn bị xong, mà là muốn chờ thời cơ, cái kia thời cơ tựa như trong minh minh hải đăng, chỉ dẫn ngươi tiến lên.

Sau đó trải qua ngàn khó vạn hiểm, mới có cơ hội leo lên đi, nghênh đón vòng thứ hai Bất Hủ Hải quán đỉnh, để ngươi nắm giữ to lớn hơn lực lượng!"

Thần thức rời khỏi, Thiên Cơ Các mái nhà, Lý Đán thì chậm rãi mở mắt ra.

Tại đỉnh đầu hắn, một tòa cầu gãy hiển hiện.

"Ở đây, kêu gọi tất cả mọi người!"

Sau một khắc, một thanh âm vang lên.

Cá con lại bị vạn thưởng, còn có canh thứ tư: ngay tại gõ chữ viết, chư vị lão bản chờ một lát. . .

(tấu chương xong).