Chương 1123: Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng (4 càng, mưa tiêu dao vạn thưởng tăng thêm)

Chương 1123: Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng (4 càng, mưa tiêu dao vạn thưởng tăng thêm)

Lý Đán không nghĩ tới, vừa mới đột phá Bỉ Ngạn cảnh, đời thứ ba triệu hoán liền đến.

Chẳng lẽ lại, lần trước cho Tư Vân Nhai thôi diễn qua đi, hắn đã một lần nữa chỉnh lý ra một phần đặc thù tin tức muốn cùng hưởng rồi? Lý Đán tranh thủ thời gian đắm chìm tâm thần mà vào.

Rất nhanh, lại lần nữa xuất hiện ở chỗ cũ.

Phía dưới lục đại tàn hồn hình cầu bên cạnh, màu trắng chim ưng điện thú chính ngửa đầu nhìn xem bọn hắn.

A

Lúc này, Lý Đán quay đầu xem xét, phát hiện trước mặt màu trắng quang đoàn không còn là bảy cái, mà là năm cái.

Không tính chết đi lục đại cùng phía dưới triệu hoán đời thứ ba.

Chính là có hai người không có ở đây.

Đời thứ ba nói qua, hắn điện thú có liên hợp cái khác điện thú năng lực đặc thù.

Nói cách khác, chỉ cần hắn triệu hoán, không có gì bất ngờ xảy ra, vô luận thân ngươi tại cái kia đại giới, đều có thể triệu hoán tới cùng một chỗ group chat.

Bây giờ lại có hai người không đến.

Đây cũng không phải là bị động, mà là có cái gì đặc thù đồ vật, dễ dàng chém rụng điện thú ở giữa liên hệ.

Những người khác cũng phát hiện.

Phía dưới trong bóng tối, Tư Vân Nhai mở miệng: "Quên cho mọi người nói, một đời cùng đời thứ hai, đi đất lưu đày tầng thứ hai."

Lý Đán lộ ra giật mình.

Quả nhiên!

Cũng chỉ có nơi đó, Tư Vân Nhai không có cách nào.

Dù sao cái chỗ kia, quá thần bí.

Các loại ——

Nếu như một đời đã đi nơi nào, tăng thêm Đại sư huynh của hắn cùng sắp mà đi Nho Giới Giới Chủ.

Bọn hắn ba sư huynh đệ muốn ở nơi đó gặp mặt!

Hắn cũng muốn đi.

Lý Đán lúc này, lại có chút mong đợi.

Còn có ngự tỷ đời thứ hai!

"Ngay tại lúc này tinh không lưu chuyển cái kia sao? Kia thật là đất lưu đày tầng thứ hai?"

Rất nhanh, số năm quang đoàn lấp lóe.

Bên trong truyền đến năm đời Quách Khiếu Phong dửng dưng thanh âm.

Giờ phút này đời bốn Thanh Khuê cũng theo sát: "Cái gì tầng thứ hai? Ta bây giờ tại Tử Vi Cổ Tinh, không có gì thuận tiện tin tức truyền lại, gần nhất cũng không để ý, ta bỏ qua cái gì?"

Tư Vân Nhai vội ho một tiếng, đối bọn hắn cái này hai anh em cũng là im lặng.

"Đời bốn, vậy ngươi thật là bỏ qua rất nhiều thứ, ta đã tự mình thăm dò qua, nơi đó khả năng rất lớn là đất lưu đày tầng thứ hai, đoán chừng là bên trong thần minh cảm thấy đi vào quá ít người, cho nên toàn diện triển khai, nhưng cũng có tu vi hạn chế.

Thấp nhất Bất Hủ cảnh sơ kỳ, tối cao chư vị Giới Chủ. . . Được rồi, tối cao không có hạn mức cao nhất, chỉ cần ngươi cầm chìa khóa kích hoạt liền có thể xuất hiện tại kia thanh đồng trước cửa, sau đó đi vào."

Tư Vân Nhai nói.

"Oa a, ta cũng nghĩ đi a!" Năm đời Quách Khiếu Phong quát lên.

Hắn hiện tại là Bất Hủ cảnh đại viên mãn, chậm chạp không đột phá nổi Bỉ Ngạn cảnh, ngưng tụ không được trong suy nghĩ linh chu.

Muốn đi vào thử máy một chút duyên.

"Lão Ngũ, nếu không chờ chờ ta, hai ta liên thủ đi vào xông xáo!" Đời bốn Thanh Khuê cũng là trở nên kích động.

Hắn là Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên.

Hai người hoàn toàn có tư cách đi vào.

"Tốt tốt, Thanh Khuê, lần này nói cái gì cũng phải mang mang ta, ta cần ma luyện, nếu không tấn thăng không được Bỉ Ngạn cảnh!" Quách Khiếu Phong trở nên kích động.

"Được, vậy chúng ta ước định một chỗ tụ hợp, nhưng ta không có chìa khoá a, " đời bốn Thanh Khuê nói.

Quách Khiếu Phong lập tức ủ rũ: "Ta nghe nói gần nhất cái này chìa khoá đắt kinh khủng, hơn nữa còn là có tiền mà không mua được, chúng ta đi vào, không chừng còn có thể gặp một đời cùng đời thứ hai, có thể giúp chúng ta một tay đâu."

Đối mặt hai người đối thoại, Tư Vân Nhai lại là vội ho một tiếng: "Lần này triệu tập tất cả mọi người đến, là nghĩ thông suốt biết mấy món sự tình."

Tất cả mọi người lúc này mới nhìn nói với Tư Vân Nhai tiếng.

Suýt nữa quên mất nhân vật chính.

"Thứ nhất, trước đó Thanh Khuê nói về Thiên Cơ Các ta đi qua, cơ bản đã chứng thực, kia đích thật là Mộng Vu Điện người, cái kia gọi Lý Đán cũng thừa nhận, về phần hắn phía sau sư tôn, rất lợi hại, các ngươi sẽ không biết ta kinh lịch cái gì.

Mộng Vu Điện chỉ có một vị họ Hoắc đại sư cấp Mộng Vu, hiện tại đã hôn mê.

Nho Giới Giới Chủ gióng trống khua chiêng tập kết rất nhiều Cửu phẩm luyện đan sư, muốn cứu chính là hắn.

Trước mắt còn không biết Hoắc lão thôi diễn ra cái gì mới gặp phải thiên cơ phản phệ.

Nhưng là, cái này gọi Lý Đán sư tôn, tuyệt đối là một tôn đại sư cấp Mộng Vu, thậm chí càng lợi hại.

Mộng Vu Điện mấy năm này dò xét, là ta sơ sót."

Tư Vân Nhai bắt đầu bản thân tỉnh lại.

Đời bốn Thanh Khuê nghe xong, quang đoàn lấp lóe: "Đời thứ ba, ngươi xác định?"

"Xác định!" Tư Vân Nhai nói.

Thanh Khuê có chút không dám tin tưởng: "Ta nhìn cái kia gọi Lý Đán chính là người tốt nha, hiền hòa vô cùng, tuy nói chưa thấy qua hắn sư tôn, nhưng là, chính là hắn chỉ đạo ta thả đầu hổ pháo hoa cứu năm đời a, vì sao?"

Tư Vân Nhai nói: "Cụ thể ta cũng đã hỏi, cái này dính đến một điểm bí ẩn, bất quá lần này, ta không có ý định che giấu, có nhiều thứ, là thời điểm để các ngươi biết."

Những người khác tranh thủ thời gian nghiêng lỗ tai nghe qua.

Lý Đán giờ phút này muốn cười, không khỏi nhớ tới đời thứ ba điều khiển hai cái khôi lỗi, mình lừa dối một màn.

Bất quá, thôi diễn đồ vật nhưng tất cả đều nói cho hắn biết.

Bao quát Thiên Đế Cung hiện tại đối bọn hắn điều tra cùng lý giải, cùng nguyên nhân.

Nhưng không nghĩ tới, Tư Vân Nhai lại nhìn về phía Lý Đán.

"Chín đời, ngươi đem năm đó từ luyện đan sư công hội Hắc Tháp tầng mười tám thác ấn kia đồ lấy ra!" Tư Vân Nhai nói.

Lý Đán gật gật đầu, Thần Phủ vừa tìm tác, sau đó tại không gian hình chiếu ra.

Chính là cây trạng đồ.

Cũng chính bởi vì bức tranh này, đời bốn cùng năm đời biết mình bại lộ, mới bắt đầu bỏ chạy.

"Lần trước chín đời liền hỏi qua, một đời trước mặt ** ** *** cái gì, lần này ta sẽ nói cho các ngươi biết!"

Tư Vân Nhai nói xong, một đạo màu trắng núi thiểm điện từ trong bóng tối ra, sau đó ở giữa "?" Phía trước, chậm rãi ngưng hiện ra bốn chữ.

Nho Giới Giới Chủ!

Tất cả mọi người nhìn bốn người này, có chút không hiểu.

"Đời thứ ba, ý gì a?" Năm đời hỏi.

Tư Vân Nhai nói: "Một đời, có hai cái sư huynh, bọn hắn cùng xuất từ rất sớm trước đó một cái không có danh khí tông môn, gọi Vũ Hóa Môn, mà Nho Giới Giới Chủ, chính là hắn Nhị sư huynh!"

Theo câu nói này nói xong, lập tức toàn bộ không gian yên tĩnh một mảnh.

Lý Đán ngược lại là không chút kinh ngạc.

Xem ra chính mình biết đến muốn so bọn hắn những người này nhiều hơn.

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!" Sau một khắc, đời bốn Thanh Khuê hét rầm lên.

"Đúng, đời thứ ba, ngươi tại nói đùa ta  sao?" Năm đời Quách Khiếu Phong cũng là quát lên.

Lý Đán đại khái đều có thể tưởng tượng đến, giờ phút này cái tin đối hai người nhận biết có như thế nào xung kích.

Đầu ông ông đi! Nhất là đời bốn Thanh Khuê, còn tại người ta nâng đỡ luyện đan sư công hội đương thống lĩnh, xong đào tẩu thời điểm còn bị truy sát.

Hiện tại càng là chạy trốn đến tận đẩu tận đâu thay hình đổi dạng tại tha hương.

Hiện tại ngươi nói cho ta hắn là một đời Nhị sư huynh? Không tiếp thụ được, ta làm sao cũng không tiếp thụ được.

Tư Vân Nhai thì nhìn về phía bảy đời, bát đại cùng chín đời cái này ba cái quang đoàn.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn tựa hồ cũng không có quá lớn ba động.

Tư Vân Nhai nghi hoặc, bọn hắn ba đối tin tức này không khiếp sợ?

Tựa hồ đoán được Tư Vân Nhai nghi hoặc, bát đại Lý Tu Viễn bắt đầu nói chuyện: "Nói thật, những vật này đối ta mà nói, quá xa vời chút, mặc dù ta cũng nghĩ kinh ngạc một chút."

Bát đại thanh âm tràn đầy đắng chát.

Tu vi càng cao, kỳ thật ngươi tiếp xúc vòng tròn càng lớn, thậm chí thêm gần.

Tỉ như đời bốn cùng năm đời, tức thì bị Thiên Đế Cung người truy sát qua.

Hắn đâu, hiện tại ngay cả Đại Thánh Cảnh đều không bò lên nổi.

Muốn được người nhớ thương, ngay cả tư cách đều không đủ.

Bảy đời Hoa tỷ quang đoàn lóe lên: "Ta không khiếp sợ, bởi vì ta biết."

Lý Đán thì do dự một chút, nói láo: "Ta nói ta khiếp sợ quên đi phản ứng, các ngươi tin sao?"

Đối mặt ba người, Tư Vân Nhai tỏ ra hiểu rõ, sau đó nhìn về phía nhất kinh nhất sạ đời bốn cùng năm đời.

"Vô luận các ngươi tin hay không, đây chính là sự thật, về phần đầu hổ pháo hoa sự tình, nguồn gốc từ tại bọn hắn khi còn bé một phần hứa hẹn!" Tư Vân Nhai bắt đầu giảng giải. . .

Cảm tạ 【  mưa tiêu dao 】 đại lão 10000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, vì ngài tăng thêm.

Cảm tạ 【  thư hữu 20220321163615193 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  điên dại chi cốc 】 đại lão 100 khen thưởng.

Cám ơn các ngươi ủng hộ.

(tấu chương xong).