Chương 1124: Vì không cho bọn chúng ấp

Chương 1124: Vì không cho bọn chúng ấp

Theo Tư Vân Nhai giảng thuật xong, tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thực sự quá hoang đường.

Tất cả đại giới đứng hàng thứ nhất Nho Giới Giới Chủ, vậy mà lại là một đời Nhị sư huynh.

Khi còn bé một cái chơi đùa hứa hẹn, cái này Nho Giới Giới Chủ quá hết lòng tuân thủ đi!

Xưa nay thích Hiệp phong năm đời Quách Khiếu Phong, càng là một trận tán dương: "Chân nam nhân!"

Thanh Khuê lại bĩu môi, chỉ cảm thấy mình tại luyện đan sư công hội lúc đó, đắc ý đương thống lĩnh, người ta không chừng làm sao trò cười đâu.

Quá chịu nhục!

Lý Đán cũng thổn thức không thôi.

Tình cảm là như thế này a, cái này Nho Giới Giới Chủ không thể không thừa nhận, đủ nam nhân! Lúc ấy cho Thanh Khuê thôi diễn cần đầu hổ pháo hoa phóng thích, bất quá cụ thể đến mười vạn điểm tích lũy mới thẩm tra.

Hắn liền từ bỏ.

Về sau lại biết hai người là sư huynh đệ, đại khái đoán được có cái gì tình nghĩa đồ vật, không nghĩ tới nguồn gốc từ tại khi còn bé.

Cái này đời thứ ba xem ra cùng một đời tốt thân mật a, loại vật này đều biết.

"Kia một đời cùng hắn hiện tại quan hệ thế nào?" Thanh Khuê hỏi.

Tư Vân Nhai nói: "Không rõ ràng lắm, bất quá lần trước Vân Hà thành Kê lão tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư thời điểm, hai người đều là tiến đến, ngoài ý muốn chạm qua mặt."

"Bởi vì một cái đầu hổ pháo hoa, sau đó thả ra chúng ta, càng là xóa đi tất cả có quan hệ ký ức, vị này Nho Giới Giới Chủ có chủ ý gì?" Thanh Khuê có chút không hiểu.

Tư Vân Nhai không có lại giải thích.

Lý Đán cũng không nói lên được.

Hắn nhưng là tại quá khứ nhìn thấy Nho Giới Giới Chủ không thể tưởng tượng từng màn, cũng nghĩ không thông hắn phong cách hành sự.

Tựa như cho Tư Vân Nhai thôi diễn Thiên Đế Cung bên kia đối với hắn dò xét, nhìn thấy Nho Giới Giới Chủ nói, hắn làm việc suy nghĩ thông suốt, tùy tính mà thôi.

Cho nên biết Thiên Bảo lâu sau lưng chủ nhân là đời thứ ba lúc, cũng không để ý.

"Vậy hắn Đại sư huynh đâu?" Năm đời hỏi.

Trong bóng tối một trận yên lặng: "Cái này, ta không có nghe một đời nói qua."

Tốt a, có thể làm hai người Đại sư huynh, tuyệt đối so với bọn hắn còn lợi hại hơn.

Thanh Khuê thì nhìn xem cây trạng đồ, ba người đỉnh đầu còn có một cái mơ hồ hình ảnh.

"Cái kia, chính là bọn hắn ba sư phụ sao?"

Lý Đán cũng là cẩn thận nghe qua.

Hắn hiện tại cần hiểu rõ màu đen trái tim.

Tư Vân Nhai lại lắc đầu: "Không rõ ràng, chỉ biết là rất sớm đã chết rồi, có lẽ bọn hắn ba tại Vũ Hóa Môn còn không có xuất sư thời điểm, đối phương liền vẫn lạc đi, huống chi, quá xa xưa, nếu như còn sống, đoán chừng có thể có mấy trăm vạn tuổi, bất quá không có khả năng, không ai có thể sống lâu như vậy, cho dù là Giới Chủ."

Tư Vân Nhai cấp cho phủ định.

Lý Đán há to miệng, vẫn là quyết định không nói.

Có lẽ, một đời cùng Nho Giới Giới Chủ bọn hắn, chỉ sợ đều cho rằng lão đầu kia chết đi.

Dù sao lúc ấy màu đen trái tim cho hắn « Bất Tử Quyển » thời điểm nói qua, tất cả mọi người cho là mình chết rồi.

Bất quá Lý Đán từ Tam lâu chủ Tiền Đại Phú giao dịch món kia áo giáp đến xem, màu đen trái tim lúc ấy hẳn là rất mạnh.

Mạnh đến mức không còn gì để nói!

Mũ giáp tổn hại, phảng phất bị cái gì xuyên thấu mà qua.

Hắn lúc ấy tuyệt đối tao ngộ đại địch!

Nhìn thấy tất cả mọi người đang tiêu hóa tin tức này, Tư Vân Nhai ngừng một chút nói: "Còn có một việc ta muốn nói cho các ngươi, chúng ta mặc dù liền mấy người này, nhưng đều là tự do, ta cũng chỉ là cung cấp điểm trợ giúp.

Đời bốn cùng năm đời, các ngươi đã muốn đi đất lưu đày tầng thứ hai, ta không thể ước thúc các ngươi, nhưng chìa khoá ta chỗ này có.

Đây chính là ta muốn nói cái thứ hai tin tức, Thiên Bảo lâu phía sau màn người, chính là ta!"

Theo Tư Vân Nhai tin tức này thổ lộ, mấy người lần nữa sửng sốt.

"Đời thứ ba, ngươi tại nói đùa ta  sao?" Thanh Khuê thanh âm mang theo chấn kinh.

"Ta đi, đây mới thật sự là đại lão a, đời thứ ba, ngươi phát nha!" Quách Khiếu Phong kinh hô.

Thậm chí bảy đời Hoa tỷ cũng là kinh ngạc: "Đời thứ ba, ngươi nói sớm a, ta lúc ấy, lúc ấy. . ."

Trong lúc nhất thời, nàng không biết nói cái gì.

Lý Đán không nói gì, các ngươi ngược lại là chuyển điểm ta không biết tin tức a.

Tư Vân Nhai liền nói: "Ai, ta đi Thiên Cơ Các bên kia dò xét, người ta Thiên Đế Cung đã sớm biết, nhưng lại không đụng đến ta, cũng không biết vị kia Nho Giới Giới Chủ nghĩ như thế nào, ta muốn nói cho các ngươi là, gần nhất Tiền Đại Phú bên kia sưu tập một nhóm lớn chìa khoá.

Nếu như các ngươi muốn, ta có thể cho các ngươi đưa tới, đây là ta trước mắt duy nhất có thể giúp các ngươi, cái khác một chút át chủ bài không thể tuỳ tiện vận dụng, miễn cho bị phát hiện."

Lời nói rơi xuống, Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong hai người liền hô hào muốn, lại để cho Tư Vân Nhai đưa một chút Cửu phẩm đan dược tới.

Tư Vân Nhai không nói gì, chỉ căn dặn hai người lần này tầng thứ hai chú ý an toàn chút.

"Chín đời, ngươi bây giờ rời đi Trung Vực sao?"

Sau một khắc, Tư Vân Nhai hỏi hướng Lý Đán.

Lý Đán nói thẳng: "Đã rời đi."

"Vậy là tốt rồi, Trung Vực đợi tóm lại là nguy hiểm chút, ngươi cùng bát đại hai người nắm chặt tăng cao tu vi, một đời lúc gần đi nói cho ta, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm!" Tư Vân Nhai ngữ khí tràn đầy phức tạp.

Bát đại Lý Tu Viễn há to miệng, cuối cùng thở dài một hơi, vẫn là lựa chọn ngậm miệng.

Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, tuy nói từ Thái Cổ thời đại ngủ say, sau khi tỉnh lại lại tại Hắc Đế trong đội ngũ phục dịch, đổi mấy phó thể xác, nhưng hắn so Lý Đán thế nhưng là lớn hơn đến tận mười mấy vạn tuế.

Nghĩ cũng nghĩ minh bạch.

Mỗi một cái điện thú nhất định phải trải qua đầy đủ dài tuế nguyệt, mới có thể sinh ra kế tiếp, tiến tới truyền lại.

Mình tu vi tuyệt đối cao hơn Lý Đán quá nhiều.

Thế nhưng là, gia hỏa này cũng không biết tu luyện thế nào, hắn sửng sốt đuổi không kịp.

Lần trước group chat lúc, gia hỏa này hướng đời thứ ba hỏi thăm Bất Hủ Hải bên trong trông thấy trong cơ thể mình côn trùng là chuyện gì xảy ra.

Lúc kia hắn liền Bất Hủ cảnh nha!

Quá đả kích người! Đời thứ ba nói câu nói này, tuyệt đối là cho mình tiện thể nhắn đâu.

Lý Đán lúc này nhịn không được hỏi: "Đời thứ ba, đất lưu đày tầng thứ ba đến cùng có cái gì? Chúng ta chín người tại sao muốn một cái không thiếu tới đó?"

Trong nháy mắt, mấy người khác đều nghiêng tai nghe qua tới.

Hắc ám yên lặng, thật lâu sau: "Ta cũng không biết, một đời chỉ đã nói với ta, vì giải trùng, vì, không cho bọn chúng tại trong cơ thể của chúng ta ấp."

Nghe đến đó, Lý Đán trước tiên liền nhớ lại trong cơ thể mình côn trùng.

Thanh Khuê bọn hắn đồng dạng là.

Nhưng là bọn hắn hỏi qua, Tư Vân Nhai chỉ nói về sau giải thích.

Lý Đán nguyên bản còn muốn cụ thể hỏi thăm, lại là thần thức đột nhiên trở về.

Đời thứ ba kết thúc group chat.

Thiên Cơ Các tầng cao nhất bên trong, Lý Đán mở mắt ra.

Nhìn đời thứ ba tựa hồ không nguyện ý nhiều trò chuyện cái đề tài này, lại hoặc là hắn cũng biết không nhiều lắm.

Bất quá tốt một điểm là, hắn hiện tại cho tất cả mọi người quán thâu tin tức chính là, mình là Mộng Vu Điện truyền lời người.

Chờ đến đất lưu đày tầng thứ hai, gặp lại người quen Thanh Khuê bọn hắn, không chừng người ta làm sao trốn tránh chính mình.

Càng sẽ không hoài nghi hắn chính là chín đời.

Rất tốt!

Đứng dậy đến, hoạt động một chút thân thể.

Tiểu Tam Nhi hóa thành màu lam Lôi Long tới, thân mật tại cổ của hắn quấn lấy.

Lý Đán cười sờ lên đầu của nó.

"Đi qua ba mươi bảy ngày?"

Đạt được Tiểu Tam Nhi phản hồi, Lý Đán coi là cho dù có thời gian khối không khí, ngoại giới cũng nên qua hai tháng, sau đó Thiên Cơ Các nhiệm vụ mất đi hiệu lực đâu.

Không nghĩ tới còn có hai mươi ngày thời gian đâu.

"Ngươi còn nhìn thấy người quen tới? Là cái kia Tiền Đại Phú mang theo một số người đến?"

Bỏ qua.

Bất quá không quan hệ, hắn cũng không nghĩ tới, Nho Giới Giới Chủ đến, sẽ cho hắn mang đến như thế lớn thu hoạch, điểm tích lũy trực tiếp đủ.

Hiện tại càng là Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên!

Đi qua, Đại Hoàng rũ cụp lấy con mắt, tiểu trư thơm thơm lần này không ngủ, trừng mắt hạt châu nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán ngồi xổm người xuống, sờ lên thơm thơm cặp kia cái lỗ tai lớn.

"Bội Kỳ a, ngươi biết chủ nhân nhà ngươi cái khác tàn chi ở nơi nào sao, chúng ta cùng đi tìm xong không tốt?" Lý Đán cười hì hì hỏi.

Tiểu trư thơm thơm hừ hừ một tiếng, tiến vào Đại Hoàng trong ngực không để ý tới Lý Đán.

Lý Đán thì vẫy tay một cái, đem Đại Hoàng thu vào Tử Phủ.

Lần này đi đất lưu đày tầng thứ hai, cũng không biết Tử Phủ có thể hay không đem bọn nó cũng mang vào.

Hẳn là có thể chứ, dù sao đây là hệ thống ban thưởng.

Một mực mất điện đến bây giờ, xin lỗi.

Cảm tạ 【  người thiếu niên không lại nghĩ sầu 】 【  vãn ca thuận gió 】 hai vị đại lão 500 khen thưởng, cảm tạ 【  thư hữu 20210402225641273 】 đại lão 300 khen thưởng, cảm tạ 【  nhưng từng nhớ kỹ yêu 】 đại lão 588 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).