Chương 1125: Lý Đán, bại lộ!

Chương 1125: Lý Đán, bại lộ!

Lý Đán lần nữa tới đến lầu một, mở ra cửa điện.

Yên lặng chờ khách nhân tới cửa.

Hắn hiện tại trên thân còn thừa lại 50500 thiên cơ điểm.

Cái này hai mươi ngày đột phá đến Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên, đoán chừng không có khả năng.

Bởi vì ngưng tụ không là cái gì.

Linh chu đã có, muốn vượt qua đến cái thứ hai cầu gãy, cần thời cơ.

Thời cơ đã đến, tự sẽ từ nơi sâu xa chỉ dẫn ngươi nên đi phương hướng nào tiến đến.

"Hệ thống, có hay không thích hợp Bỉ Ngạn cảnh thần thông? Chủ yếu là thích hợp ta sao?"

Lý Đán trong lòng hỏi.

Theo lời nói rơi xuống, lập tức ở trước mặt hắn xuất hiện một tầng quang mang.

Phía trên lít nha lít nhít trưng bày lấy vô số thần thông công pháp, dưới đáy đều yết giá thiên cơ điểm.

Ít thì năm sáu vạn, nhiều thì mấy chục vạn.

Lại còn có giá trị hai vạn thiên cơ điểm tốc thành thẻ.

Nói đúng là, ngươi như đổi một loại nào đó thần thông, đổi lại người khác, khả năng đến tốn hao to lớn tâm thần cùng thời gian, từng bước một đi tìm hiểu cùng nắm giữ nó.

Có cái này tốc thành thẻ, trong khoảnh khắc đốn ngộ.

Lý Đán nhìn gọi là một cái kích động, cái này tốc thành thẻ nhất định phải hối đoái.

Nhưng là cái này trên người thiên cơ điểm không đủ, vẫn là đầu tiên chờ chút đã.

Tiến đất lưu đày tầng thứ hai, thế tất sẽ nghênh đón một trận long tranh hổ đấu cục diện, đi xa trước trước tiên đem mình vũ trang tốt lại nói.

Nhìn xem vắng vẻ cửa điện, cái này Tam lâu chủ Tiền Đại Phú gần nhất có phải hay không có việc?

Do dự một chút, Lý Đán mở ra thiên đạo lưới cho Tiền Đại Phú gửi tới tin tức.

"Tam lâu chủ, thật có lỗi a, trong khoảng thời gian này bế quan tới, ngươi nhìn ngươi gần nhất bên này còn có khách hàng sao, ta chỉ còn lại hai mươi ngày thời gian liền phải cho ngươi giao phòng, giúp đỡ chút!"

Phát xong về sau, Lý Đán không thấy hồi phục, liền đến cùng đầu bên trên nhìn gần nhất tinh không công việc.

Càng ngày càng nhiều người Đạp Thượng Tinh Không tiến đến bên ngoài quan sát.

Còn có người thượng truyền Ảnh Tượng Thạch.

Bên kia bên ngoài khắp nơi đều là đủ loại phi thuyền, phi toa cùng thuyền.

Vô số người nhìn xem đây hết thảy.

Hai mươi tôn cự nhân ở giữa thanh đồng cửa điện, thỉnh thoảng có một vệt sáng giáng lâm.

Trực tiếp rơi xuống chỗ cửa điện, sau đó cao hứng hướng ra bên ngoài chào hỏi.

Bất quá lại thanh âm gì cũng nghe không đến, đối phương đành phải tranh thủ thời gian đẩy cửa ra hộ đi vào.

Màu trắng quang mang thuận thanh đồng cửa điện lộ ra, rất nhiều người híp mắt muốn đi xem, nhưng rất nhanh liền đóng lại.

Làm cho lòng người ngứa một chút.

Đây đều là từ các giới kích hoạt chìa khoá sau đó đến.

Cái kia không đầu áo giáp thi thể vẫn như cũ lẳng lặng phiêu đãng, có cường giả muốn kéo ra.

Nhưng lại làm sao cũng không đến gần được tượng đá cùng thanh đồng cửa điện.

Cả hai phảng phất căn bản không tại một cái thời gian chiều không gian, tốc độ nhấc lên, trực tiếp xuyên thấu mà qua, rất là kỳ diệu.

Lý Đán nguyên bản còn muốn nhìn nhìn lại, một giây sau, sắc mặt biến hóa, tựa hồ kịp phản ứng cái gì, tranh thủ thời gian trở về trò chuyện Thiên giới mặt.

Đi rút về cùng Tiền Đại Phú nói chuyện phiếm tin tức, lại có tác dụng trong thời gian hạn định qua, làm sao cũng rút lui không trở về.

Nhìn xem nội dung phía trên, Lý Đán che cái trán.

Mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Việc này gây, bế quan đầu óc bế hỏng!"

Cùng lúc đó, Thiên Bảo lâu!

Xa hoa khí quyển cửa chính chỗ, Tiền Đại Phú đi tới, vẻ mặt tươi cười nhìn xem không trung.

Nơi đó, có một chiếc tiêu ký lấy Thiên Bảo lâu tiêu chí to lớn phi thuyền chính nhanh chóng tiếp cận.

Mất một lúc về sau, khí lãng khổng lồ đem hai bên thực vật thổi đến tứ tán chập chờn.

Theo bên trong bánh răng cùng xích sắt rầm rầm rung động, khía cạnh một cánh cửa mở ra, dài bậc thang rơi xuống.

Đầu tiên nhảy ra ngoài một cái nhỏ híp mắt mập mạp.

"Tam gia gia!"

Nhìn thấy Tiền Đại Phú, Lương Chí Siêu cao hứng quát lên, sau đó nhảy nhót mà xuống.

Cảm thụ được Lương Chí Siêu Thánh Nhân Vương khí tức, Tiền Đại Phú vẻ mặt tươi cười.

"Đột phá?"

Lương Chí Siêu kích động liên tục gật đầu: "Ừm, đột phá, kém chút, lại chênh lệch mấy năm ta liền sống đến đầu, Tam gia gia, một đoạn thời gian không thấy, ngươi thế nào gầy như vậy rồi?"

Tiền Đại Phú sờ lên đầu của hắn: "Bởi vì Tam gia gia hiện tại có nữ nhân, ngươi cũng muốn giảm cân, béo quá nhiều, ngươi đặt ở phía trên, người ta nữ hài tử chịu không được."

"Lão tam, cho hài tử nói cái gì lời nói thô tục đâu!" Rất nhanh, sau lưng Đại lâu chủ Hứa Quân Mục đi ra.

Lương Chí Siêu thì cười hắc hắc, tranh thủ thời gian hướng sau lưng nhìn một chút.

Tam gia gia lại có đạo lữ.

Chuyện khi nào a?

Đang ở đâu?

"Đại gia gia, ta cũng không phải tiểu hài tử, lần này nếu như không phải cơ duyên xảo hợp tại quáng tinh đột phá đến Thánh Nhân Vương, các ngươi coi như đến người đầu bạc tiễn người đầu xanh, đáng thương ta thân là phú nhị đại, ngay cả nữ nhân đều không có chạm qua đâu!"

Lương Chí Siêu bĩu môi.

Ngũ lâu chủ Lương Chí Siêu mụ nội nó đi tới, một mặt im lặng: "Trước đó ngươi còn đối với nữ nhân không có hứng thú đâu, tam ca, ta nghe nói gần nhất ngươi làm một nhóm đất lưu đày tầng thứ hai chìa khoá, hảo hảo kiếm lời một số lớn a!"

Đại lâu chủ cũng là nhìn qua.

Lão tam vẫn là trước sau như một nhìn xa trông rộng, làm ăn khối này, không ai có thể so sánh qua được ánh mắt của hắn.

Tiền Đại Phú nhìn xem ba người, nhất là Lương Chí Siêu, trong lòng không hiểu nhớ tới Lý Đán.

Do dự một chút, Tiền Đại Phú nói: "Các ngươi, còn nhớ rõ Lý Đán sao?"

Ba người ngẩn người, sau đó lắc đầu.

"Hắn là?"

"A, ta trước đó một cái hợp tác thương nhân, ân, rất giữ chữ tín cái chủng loại kia!" Tiền Đại Phú vội vàng nói.

Ba người biểu lộ đã nói rõ hết thảy.

Đối với đại ca bọn hắn thủ tín, điểm ấy Tiền Đại Phú là không có mảy may hoài nghi.

Mặc dù không biết Lý đại sư tại sao muốn để bọn hắn xóa đi có quan hệ hắn ký ức, nhưng là chỉ có Tiền Đại Phú biết.

Lương Chí Siêu đột phá.

Mình đạo lữ Tào Nịnh Nhuế tìm kiếm.

Thiên Bảo lâu đấu giá hội bình thường tiến hành.

Lão đại Hứa Quân Mục an nguy.

Hôm nay rất nhiều đất lưu đày chìa khoá, để vô số Bất Hủ cảnh cùng Bỉ Ngạn cảnh thiếu ân tình, tất cả đều là bởi vì hắn.

Thiên Bảo lâu thiếu hắn nhiều lắm.

"Không nói, mau mau đi vào đi, hôm nay hảo hảo chúc mừng một chút ta cái này cháu nội ngoan đột phá, đúng, cho các ngươi giới thiệu một người!" Tiền Đại Phú một mặt vui vẻ.

"Ai vậy, là tam nãi nãi sao?" Lương Chí Siêu vội vàng nói.

Tiền Đại Phú gảy hắn một cái trán: "Muốn gọi tỷ tỷ, đừng nãi nãi gọi."

"Kia bối phận chẳng phải là loạn." Lương Chí Siêu phản bác.

Tiền Đại Phú im lặng: "Ngươi đứa nhỏ này có phải hay không thành tâm cùng ta tranh cãi, ta. . ."

Tiền Đại Phú vừa muốn giận mắng, tựa hồ cảm ứng được cái gì, không có quản đã chạy ra cười hì hì Lương Chí Siêu, mà là tiện tay mở ra thiên đạo lưới.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn tỏa sáng.

Trái tim càng là phanh phanh trực nhảy.

Bởi vì cho hắn phát tin tức chính là Tiểu Kê Cật Lão Ưng.

Là Thập phẩm luyện đan sư Kê lão! Từ khi tại Vân Hà thành, hắn chỉ đơn phương liên lạc qua hắn mấy lần.

Một lần là Thiên Bảo lâu lần đầu khai trương tại phòng đấu giá bên trên mượn tiên ngọc đấu giá đồ vật.

Sau đó luyện chế ra Kê lão tấn thăng Thập phẩm Đan sư sau cái thứ nhất đan dược, cho hắn Thiên Bảo lâu.

Lại một lần nữa là muốn hai tấm Cửu phẩm đan dược, vạn thọ đan cùng tăng thọ đan, cùng một chút dược thảo.

Hắn phái thủ hạ Tào Phong tiến đến, đối phương vậy mà thần không biết quỷ không hay liền lấy đi túi trữ vật, để hắn khiếp sợ không thôi.

Về sau liền có Vân Hà thành một lần luyện chế song lô đan dược, hai mươi đạo đan hoàn tuyệt thế dị tượng.

Hắn là một cái người làm ăn.

Làm cho đến tận này, có lẽ là một cái duy nhất có thể cùng Kê lão liên hệ người, hắn đến cực kỳ cẩn thận cẩn thận duy trì tốt loại quan hệ này.

Nắm chắc tốt độ, làm cho đối phương không phiền chán, nói không chừng còn có lần sau cơ hội hợp tác.

Thế nào, đối phương thời gian qua đi năm năm, rốt cục lại với hắn liên hệ.

Hắn tranh thủ thời gian ấn mở nhìn lại.

【  Tam lâu chủ, thật có lỗi a, trong khoảng thời gian này bế quan tới, ngươi nhìn ngươi gần nhất bên này còn có khách hàng sao, ta chỉ còn lại hai mươi ngày thời gian liền phải cho ngươi giao phòng, giúp đỡ chút! 】

Nhìn thấy đầu này không đầu không đuôi Kê lão nhắn lại, Tiền Đại Phú nhất thời không có kịp phản ứng.

Sau một khắc, hắn đầy mắt không dám tin lại lại đọc một lần.

"Làm sao có thể!" Tiền Đại Phú hô to một trận.

Vừa đi đến cửa miệng Đại lâu chủ cùng Ngũ lâu chủ cùng Lương Chí Siêu ba người, nghi hoặc nhìn toàn thân run lên, sắc mặt đỏ bừng Tiền Đại Phú, cảm thấy rất ngờ vực.

"Lão tam, thế nào?"

Đại lâu chủ Hứa Quân Mục nghi hoặc hỏi.

Cảm tạ 【  tô mục cẩn 】 đại lão 300 khen thưởng, đa tạ chấp sự đại nhân ủng hộ!

(tấu chương xong).