Chương 1126: Ta nghĩ giữ lại ký ức, có thể chứ? (canh thứ nhất)

Chương 1126: Ta nghĩ giữ lại ký ức, có thể chứ? (canh thứ nhất)

Đại lâu chủ Hứa Quân Mục nghe được lão tam kêu to, nghi ngờ cùng lão Ngũ bọn hắn dừng bước lại, quay đầu nhìn xem cảm xúc có chút thời không Tiền Đại Phú.

Hơi nghi hoặc một chút hỏi thăm.

Lão tam tại mấy người bọn họ bên trong, một mực là ổn trọng nhất một cái kia.

Thế nhưng là rất ít gặp đến hắn như vậy mất khống chế.

Giờ phút này Tiền Đại Phú nhận biết bị xung kích lợi hại.

Hắn không cách nào tưởng tượng, Kê lão, sẽ là người kia.

Giao phòng?

Ai muốn giao phòng?

Còn có thể là ai?

Hắn kích động không kềm chế được.

Nguyên lai ở chung được ba năm người, vậy mà lại là hắn.

Hắn tranh thủ thời gian xoay chuyển giao diện, tìm tới một người.

Người kia, mới là Thiên Bảo lâu sau lưng chân chính chưởng khống giả, có hắn phương thức liên lạc không có mấy cái.

Ngay tại hắn muốn đem tin tức này nói cho hắn biết lúc, lại đột nhiên ngừng.

Lão bản của mình là để phân phó qua, muốn bọn hắn tự mình đem hết toàn lực tìm tới vị kia Thập phẩm luyện đan sư, thế nhưng là ——

Lý Đán, trợ giúp bọn hắn nhiều như vậy, mình làm như vậy chẳng phải là bán hắn?

Không được, hắn phải đi nhìn một chút!

Vô luận như thế nào, hắn trước tiên cần phải chứng thực lại nói.

Tiền Đại Phú cuống quít nhìn thoáng qua lão Đại và lão Ngũ bọn hắn: "Ta không sao, các ngươi trước bận bịu!"

Sau khi nói xong, liền vội vội vàng chạy ra.

Hứa Quân Mục nghi hoặc, cùng lão Ngũ liếc nhau: "Xảy ra chuyện lớn!"

Chợt, đuổi theo sát.

...

Lý Đán ngồi tại Thiên Cơ Các bên trong, một mặt cười khổ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là không cái gì ngoài ý muốn.

Rất nhanh, hắn liền nghe ra đến bên ngoài tiếng bước chân vội vã.

Sau đó liền nhìn thấy một thân tinh luyện Tiền Đại Phú đỏ bừng cả khuôn mặt, một đầu mồ hôi nước chạy vào.

Hắn thở hổn hển, toàn thân run rẩy nhìn xem Lý Đán.

"Không sai!"

Không đợi Tiền Đại Phú há miệng, Lý Đán trực tiếp thừa nhận.

Tiền Đại Phú nghe xong, càng kích động.

Ta

"Sư tôn ta nói, đây chính là hắn để mấy vị khác lâu chủ xóa đi có quan hệ ký ức nguyên nhân chỗ, lão nhân gia ông ta đọc lướt qua rộng khắp, làm việc một mực điệu thấp, không muốn bị người phát hiện, còn có hai mươi ngày, ngươi liền muốn xóa đi có quan hệ trí nhớ của chúng ta.

Hắn rất hài lòng ngươi, trước sau làm rất nhiều giao dịch, là thời điểm cho ngươi điểm phúc lợi, cho nên, ngươi hiểu được!"

Lý Đán chậm lo lắng nói.

Tiền Đại Phú nghe xong, càng kích động.

Hắn còn tưởng rằng là Lý Đán, nguyên lai là hắn sư tôn.

Thì ra là thế.

Có thể thiết trí như vậy giam cầm người khác tu vi cấm chế tuyệt không phải người thường.

Càng là Thập phẩm luyện đan sư! Thiên đạo tiểu thuyết võng ghi chép người khai sáng! Tại thôi diễn thiên cơ bên trên, càng là không thể nói!

Tiền Đại Phú giờ phút này rất cung kính xoay người hành lễ: "Đa tạ đại sư ban ân!"

Lý Đán nhìn thấy hắn không có gì hoài nghi, cũng là ngầm thư một hơi.

Đúng lúc này, ngoài cửa lại có ba đạo tiếng bước chân vang lên.

Ngay sau đó, liền nhìn thấy Đại lâu chủ Hứa Quân Mục, Ngũ lâu chủ Chu Manh Manh cùng Lương Chí Siêu ba người, hiếu kì mà nghi ngờ đi đến.

Vừa tiến đến liền thấy lão tam tại thở dài hành lễ.

Lại ngẩng đầu một cái, liền thấy phía trên ngồi ngay ngắn một thiếu niên.

Thiếu niên rất lạ lẫm, nhưng chẳng biết tại sao, bọn hắn lại có chút quen thuộc cảm giác.

"Lão tam, cái này bảo cùng lâu lúc nào đổi tên rồi?"

"Tam gia gia, ngươi đang làm gì? Làm sao hướng hắn hành lễ? Hắn là ai a?"

Hứa Quân Mục cùng Lương Chí Siêu một trước một sau mở miệng.

Tiền Đại Phú nghe được thanh âm tranh thủ thời gian quay người, không còn gì để nói.

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Lý Đán tháng trước liền nghe Tiền Đại Phú nói, bọn hắn liền muốn trở về.

Không nghĩ tới nhanh như vậy.

Cảm thụ một chút Lương Chí Siêu khí tức.

Quả nhiên là đột phá.

Chờ từ đất lưu đày bên trong ra, hắn nhất định phải đi chỗ kia quáng tinh nhìn xem.

Côn trùng mẫu sào đến cùng cái dạng gì?

Bên trong mẫu trùng lại là cái gì? Bất quá gặp lại cố nhân, cố nhân lại không quen biết, loại cảm giác này vẫn là rất kỳ diệu.

Tiền Đại Phú cho Lý Đán một bộ áy náy tiếu dung, sau đó chạy tới lôi kéo ba người hướng trốn đi đi: "Đi đi đi, không có chuyện gì không có chuyện gì."

"Không phải, nơi này là chúng ta, ngươi sẽ không tự tiện làm chủ bán đi a?"

"Đúng nha đúng nha, bảo cùng lâu thu nhập thế nhưng là cực kì khả quan."

"Ai nha, đều nói với các ngươi không có việc gì, đây là ta, ta phát triển một loại hoàn toàn mới thương nghiệp hình thức, qua mấy ngày liền danh tự liền đổi lại tới."

Thật

"Đương nhiên là thật, các ngươi hôm nay thật vất vả trở về, về trước Thiên Bảo lâu, ta cho các ngươi bày tiệc mời khách!"

Tiền Đại Phú đẩy ba người liền đi ra ngoài.

Lương Chí Siêu vừa đi vừa quay đầu nhìn về phía thiếu niên kia.

Nghi ngờ gãi gãi đầu.

Vì cái gì cảm giác tốt thất lạc dáng vẻ? Trống rỗng tầng mười tám Thiên Cơ Các, lại còn lại Lý Đán một người.

Nhưng là ngày thứ hai, Tiền Đại Phú một mình tới.

Hắn hiện tại biết đến bí mật thế nhưng là rất nhiều.

Đã Kê lão khuyết thiếu sinh ý, dứt khoát mình hảo hảo mượn hoa hiến Phật một phen.

Toàn bộ nội khố bị hắn dời một nửa tới.

Hôm qua càng là hỏi lão Đại và lão Ngũ một chút bọn hắn muốn biết nghi hoặc sự tình.

Tăng thêm mình, Tào Nịnh Nhuế, chuyên môn liệt một trương thật dài danh sách.

Tại nhìn thấy Tiền Đại Phú xuất ra danh sách một khắc, Lý Đán liền cười.

Biết làm việc! Ta càng ngày càng thích ngươi!

Cứ như vậy, ngày đầu tiên Lý Đán liền bạch kiếm chín vạn thiên cơ điểm.

Tiền Đại Phú cũng là tốt bụng, biết thôi diễn thiên cơ sẽ phải gánh chịu phản phệ.

Hỏi nhiều như vậy trong lòng nghi hoặc sự tình, đến làm cho đại sư bọn hắn nghỉ ngơi một chút.

Mình hiểu sự tình! Sau đó cách một ngày lại tới, lại lần nữa cho Lý Đán đưa lên tám vạn thiên cơ điểm.

Cứ như vậy, từng ngày thời gian mà qua.

Hôm nay là ngày cuối cùng, cũng không biết có phải là ảo giác hay không.

Tiền Đại Phú cảm giác dưới mắt Thiên Cơ Các tựa hồ xuất hiện không ổn định tình trạng, trước kia từ mình trang trí bảo cùng lâu phong cách, đang từ từ trở về.

Hôm nay thôi diễn cũng hoàn thành, danh sách bên trên cái cuối cùng nghi hoặc cũng bị giải đáp.

Tiền Đại Phú cảm tạ hành lễ.

Lý Đán đều kém chút hướng hắn cảm tạ.

Hắn có thể không kích động à.

Ròng rã 78 vạn thiên cơ điểm! Mình cũng là đần, sớm biết có cái này hiệu quả, nên sớm cho hắn phát tin tức ám chỉ a.

Nếu không liền kiếm bộn rồi.

Bất quá người biết được đủ.

Cái này bảy mươi vạn thiên cơ điểm, đầy đủ hắn hối đoái ra rất nhiều Bỉ Ngạn cảnh thần thông cùng vũ khí.

Cái này khiến hắn càng có lòng tin tiến về đất lưu đày tầng thứ hai.

"Đại sư, cảm tạ ngươi cùng ngươi sư tôn đối ta Thiên Bảo lâu trợ giúp, Thiên Bảo lâu thiếu các ngươi một phần đại nhân tình, hôm nay qua đi  dựa theo ước định, ta chính là cái cuối cùng xóa đi các ngươi ký ức lâu chủ, ta, ta có thể hay không có một phần thỉnh cầu!"

Tiền Đại Phú nhìn xem Lý Đán thỉnh cầu nói.

Lý Đán nghi hoặc.

Tiền Đại Phú do dự một chút nói: "Ta nghĩ, ta nghĩ giữ lại có liên quan đến ngươi nhóm ký ức, ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ là nói một chút ý nghĩ, nếu như các ngươi không nguyện ý, ta sẽ tuân thủ ước định xóa đi, chủ yếu là, Thiên Bảo lâu thiếu các ngươi, ta nghĩ hoàn lại.

Tỉ như về sau gặp lại, nếu như các ngươi có cần, ta sẽ đem hết toàn lực trợ giúp các ngươi, mà không phải không biết, đương người xa lạ xử lý, như thế, trong lòng ta sẽ chỉ khó chịu."

Tiền Đại Phú nói ra trong lòng lo lắng.

Lý Đán trầm ngâm.

Tựa hồ, thật đúng là ha.

Bây giờ hắn đã là Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên, đất lưu đày chuyến đi, hắn có loại cảm giác, thu hoạch tuyệt đối khó có thể tưởng tượng.

Chờ sau này ra, lấy trải rộng các giới Thiên Bảo lâu phân bộ, vô luận tìm đồ vẫn là tìm người, đều là dễ như trở bàn tay.

Nhất là không có thiên đạo lưới đại giới, càng là khó nói.

Thiên Bảo lâu phía sau là đời thứ ba Tư Vân Nhai, từ hắn mỗi lần sưu tập tin tức tốc độ cũng có thể thấy được.

Mà lại những người khác đã xóa đi có quan hệ ký ức, coi như một đời về sau muốn biết, cũng không thể lần lượt lục soát linh hồn của bọn hắn đi.

Coi như lục soát lại như thế nào, kia là mình sư tôn, quan ta Lý Đán chuyện gì.

Huống hồ đất lưu đày chuyến đi, bây giờ một đời cùng đời thứ hai đều ở bên trong, đời bốn cùng năm đời cũng muốn đi vào.

Không chừng sẽ trước đụng phải bọn hắn cũng không nhất định.

Lợi và hại cân nhắc rõ ràng về sau, Lý Đán nhìn về phía một mặt thấp thỏm Tiền Đại Phú.

"Sư tôn ta đồng ý, chủ yếu hắn tin tưởng cách làm người của ngươi!"

Lý Đán nói.

Nghe nói như thế, Tiền Đại Phú lập tức kích động không thôi.

"Đa tạ!" Hắn liền vội vàng hành lễ.

Cảm tạ 【  thống khổ không nhiều 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).