Chương 1127: Ngươi muốn lục đại tàn chi? (canh thứ hai)

Chương 1127: Ngươi muốn lục đại tàn chi? (canh thứ hai)

Tiền Đại Phú rời đi, Lý Đán nhốt cửa điện.

Đầu tiên là lấy ra kim sắc bảo rương.

Bên trong hộp ma chỉ còn lại cuối cùng ba mảnh còn chưa tróc ra.

Dựa theo trước đó quy luật, lại còn lưu cho Lý Đán trọn vẹn một tháng thời gian chuẩn bị.

Không nói hai lời, mở ra trước thương thành.

Trực tiếp hào khí đổi ròng rã năm bộ nhìn cực kì cường hãn Bỉ Ngạn cảnh thần thông.

Sau đó lại đổi năm tấm tốc thành thẻ.

Nhắm mắt đại khái một canh giờ sau, Lý Đán liền toàn bộ nắm giữ.

Lại dùng còn lại thiên cơ điểm đổi một chút vũ khí, ám khí, hộ giáp, giải độc đan các loại, cho đến đem mình triệt để võ trang đầy đủ về sau, Lý Đán mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Theo ngày thứ hai đến.

Lý Đán đứng tại Thiên Cơ Các trước, nhìn xem kia kiểu chữ cùng câu đối dần dần tiêu tán, trong lòng cảm giác nói không ra lời.

Từ nay về sau, nơi này vẫn là Thiên Bảo lâu tài sản, mà không có quan hệ gì với hắn.

"Đinh: Thiên Cơ Các tự hạn chế nhiệm vụ hoàn thành, túc chủ nhưng tự thân hỏi thăm bất kỳ một vấn đề gì, hệ thống miễn phí giúp ngài giải đáp!"

Đúng lúc này, Lý Đán não hải vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở.

Lý Đán lúc này mới bắt đầu vui vẻ.

Hắn tranh thủ thời gian xuất ra một cái danh sách.

Đây là hôm qua mình liệt, nói thật, đều muốn biết, nhưng lại chỉ có thể chọn một.

1, một đời đến cùng là tốt là xấu? 2, lục đại đồ tể nói một đời không phải một người là có ý gì? 3, năm đó lục đại bị vây công lúc, Nho Giới Giới Chủ trà trộn tại đám người cho hắn truyền lời gì, để hắn nghĩa vô phản cố lựa chọn tin tưởng, chủ hồn đào thoát?

4, lục đại cái khác tàn chi đều ở đâu? 5, Nho Giới Giới Chủ làm nhiều như vậy không có ý nghĩa sự tình mục đích thực sự đến cùng là cái gì? 6, một đời bọn hắn sư tôn đến cùng là ai? Năm đó gặp cái gì? 7, trong cơ thể mình, bao quát tất cả mọi người thể nội ký sinh trùng đến cùng là thế nào một chuyện?

8, đất lưu đày tầng thứ ba, đến cùng làm sao giải trùng? Phòng ngừa ấp? 9, mình lần này tiến về đất lưu đày tầng thứ hai, gặp phải nguy cơ lớn không lớn? Có thể hay không còn sống trở về? Dù sao Trần Tam thôi diễn qua, mình trọng thương bị lông xù tay kéo đây.

10, trăm vạn năm trước, thập đại chân giới Mộng Vu Điện thôi diễn chính mình cái này đời thứ chín sẽ hủy diệt năm cái ngẫu nhiên đại giới, mục đích là cái gì? 11, nếu như là thật, mình vì sao muốn hủy diệt năm cái vũ trụ? Nhiều như vậy sinh linh đâu, mình cũng không phải ma đầu.

12, gạch men lão đầu khăng khăng để cho mình tiến về đất lưu đày tầng thứ hai mục đích là cái gì? 13, rải nhiều địa Trùng tộc mẫu sào là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì chưa hề không ai phát hiện qua?

14, mình chín người trên người điện thú là thế nào tới? Bọn chúng tác dụng chân chính là cái gì? Vì cái gì lần đầu tấn thăng Bất Hủ cảnh có thể trong Bất Hủ Hải, nhìn thấy người khác không biết côn trùng một chuyện? 15, đất lưu đày thật sự có thần minh sao? Đó là cái gì cấp độ người? Hoặc là nói, còn là người sao? ... . . .

Lý Đán trọn vẹn liệt cử hơn ba mươi đầu mình tin tức muốn biết.

Giờ phút này nhìn xem lít nha lít nhít giấy tờ, lựa chọn ép buộc chứng lại phạm vào.

Nên chọn cái nào đây.

Đến tuyển trước mắt đối với mình cùng trọng yếu nhất! Lý Đán xuất ra bút bắt đầu phác hoạ xóa bỏ.

Cho đến một canh giờ sau, danh sách bên trên một mình hạ một đầu cuối cùng.

【  gạch men lão đầu khăng khăng để cho mình tiến về đất lưu đày tầng thứ hai mục đích là cái gì? 】

Đây là trước mắt hắn muốn biết nhất.

Dù sao dưới mắt chi hành chính là chỗ đó.

Chuyện khác, hắn sẽ tra rõ ràng.

Nhất là ký sinh trùng, lục đại đồ tể tựa hồ biết, chỉ cần chờ hắn thức tỉnh, có lẽ có thể hỏi thăm một chút.

Rất nhanh, hệ thống thanh âm vang lên.

"Trừ sâu!"

Lý Đán sững sờ.

Liền hai chữ này? Bất quá ——

Lý Đán lại chân mày nhíu chặt.

Xem ra, là đối phương có chuyện nhờ cùng hắn a.

Trừ cái này trùng, tuyệt đối không phải thật đơn giản trùng, chẳng lẽ lại lại là ký sinh trùng? Vị này thần minh cũng bị ký sinh rồi? Lý Đán trong lòng run lên.

Lại lắc đầu, nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng là, mình nếu là bị hắn chuyên môn mời đi vào, thậm chí là một cái duy nhất, kia an toàn liền có bảo hộ.

Tối thiểu nhất, hắn cần giúp mình, liền tuyệt sẽ không nhìn xem mình bị những giới chủ kia đánh chết.

Lý Đán rốt cục yên tâm lại.

Vừa quay đầu, liền thấy chủ thuê nhà Tiền Đại Phú lẳng lặng đứng ở đằng xa.

Bất quá mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Hắn một mực nhìn lấy Lý Đán đứng tại chỗ, tựa hồ tại làm lấy lựa chọn gì.

Thế nhưng là, Kê lão đâu?

Hắn sư tôn đâu? Giờ phút này nhìn thấy Lý Đán nhìn sang, tranh thủ thời gian mà tới.

"Tiền lâu chủ, giao phòng a, ngài bên này lại kiểm tra một chút, cơ bản hết thảy bảo trì nguyên dạng!" Lý Đán cười ha hả nói.

Tiền Đại Phú vị này Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên cường giả, giờ phút này một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng: "Đừng đừng đừng, vốn là đưa cho các ngươi, các ngươi lệch không muốn, không cần kiểm tra, không cần kiểm tra, Lý đại sư, dưới mắt, ngài cùng ngài sư tôn có tính toán gì?"

Lý Đán mỉm cười: "Bốn biển là nhà đi du đãng, qua mấy năm, có lẽ chúng ta lại sẽ gặp mặt, đúng, có một chút chuyện nhỏ có lẽ cần trợ giúp của ngươi."

"Ngài nói!" Tiền Đại Phú vội vàng nói.

Lý Đán tay lấy ra tờ giấy.

Tiền Đại Phú nghi hoặc tiếp nhận, lập tức con ngươi co rụt lại, tranh thủ thời gian nhìn chung quanh một lần.

"Lục đại tàn chi?" Tiền Đại Phú trong lòng run lên, hạ giọng muốn lại xác nhận một chút.

Lý Đán gật gật đầu: "Là như vậy, sư tôn ta không phải tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư sao, nhưng cho đến tận này, cũng không có Thập phẩm đan phương, cho nên hắn tại sáng tạo, bọn hắn hủy diệt giả tàn chi, có lẽ có thể coi như một cái thuốc dẫn.

Đương nhiên, chỉ là suy đoán, cũng không phải là rất xác định.

Điểm ấy không hạn lúc, cũng không phải là để ngươi nhất định phải đến, dù sao đều biết, thân phận của bọn hắn rất mẫn cảm, chính là lần sau gặp mặt lúc, ngươi có thể cho ta cung cấp điểm tin tức là được.

Đúng, đừng nói cho bất luận kẻ nào, bao quát các ngươi bảy vị lâu chủ sau lưng vị kia, có thể chứ?"

Nghe được Sau lưng vị kia, Tiền Đại Phú lập tức con ngươi ngưng tụ.

Hắn đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Đại sư không hổ là đại sư, thậm chí ngay cả việc này đều biết.

Do dự một chút, Tiền Đại Phú trong tay tờ giấy hóa thành tro tàn, hắn gật gật đầu: "Nói cho lệnh sư, để hắn yên tâm, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực, đồng thời sẽ không để cho bất luận kẻ nào biết, hi vọng đại sư có thể nghiên cứu ra từ xưa đến nay tờ thứ nhất Thập phẩm đan phương!"

Lý Đán một mặt hài lòng.

"Đi rồi!"

"Sau này còn gặp lại!"

Lý Đán cười bái bái tay, cứ như vậy sung sướng bước vào trong đám người, biến mất không thấy gì nữa.

Tiền Đại Phú nhìn trước mắt tầng mười tám lâu, một loại vắng vẻ cảm giác tự nhiên sinh ra.

Cùng lúc đó, Lý Đán cơm nước no nê về sau, đi tới luyện đan sư công hội.

Đây là hắn cáo biệt trạm thứ nhất chi địa.

Người đến người đi bên trong, mỗi người đều một bộ vội vã dáng vẻ.

Đều đang vì còn sống mà cố gắng nha.

Mất một lúc, liền gặp được Quỳnh Linh Nhi chạy ra.

"Lý đại ca —— "

Tại nhìn thấy Lý Đán lúc, Quỳnh Linh Nhi đầy mắt vui vẻ.

"Ngươi tại sao cũng tới, ta còn muốn lấy qua mấy ngày đi xem ngươi đây." Quỳnh Linh Nhi cao hứng nói.

Sau đó hướng sau lưng nhìn một chút: "Lục cô nương, An cô nương các nàng đâu?"

Lý Đán nói: "Các nàng có việc, ta lần này đến, là hướng ngươi cáo biệt."

Nghe được câu này, Quỳnh Linh Nhi nguyên bản nụ cười mừng rỡ, lập tức cứng ngắc ở trên mặt.

Nàng kinh ngạc nhìn Lý Đán: "Lý đại ca, ngươi, là muốn đi sao?"

Ừm

"Lúc nào trở về? Còn tại Nho Giới sao?"

"Không tại Nho Giới, cụ thể lúc nào trở về, ta cũng nói không lên."

Trong lúc nhất thời, hai người trầm mặc.

"Chú ý an toàn!" Quỳnh Linh Nhi cúi đầu xuống, thật lâu sau nói một câu như vậy.

Lý Đán gật đầu: "Tốt!"

"Ngươi tìm đến ta, còn có chuyện khác sao?" Quỳnh Linh Nhi ngẩng đầu.

Nhìn xem con mắt của nàng, Lý Đán ống tay áo hạ hai tay không khỏi nắm nắm.

"Cái kia, ngươi cũng bảo trọng, ta đi trước!"

Lý Đán nói xong, chỉ cảm thấy trong lòng một trận hốt hoảng, quay người liền cũng như chạy trốn rời đi.

Chỉ để lại nguyên địa đứng đấy bất động, lại lệ rơi đầy mặt hồng nhan. . .

Cá con lại bị vạn thưởng, nhất định phải tăng thêm, Canh [3] ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong. . .

(tấu chương xong).