Chương 1128: Ngọa tào, ngưu bức! (3 càng, vì)

Chương 1128: Ngọa tào, ngưu bức! (3 càng, vì)

Cáo biệt Quỳnh Linh Nhi, Lý Đán trong lúc nhất thời, không biết trạm tiếp theo nên đi chỗ nào.

Có thể đáng hắn thăm hỏi cố nhân, tựa hồ không có mấy cái.

Mấu chốt là, thời gian còn còn sớm.

Lần này đi đất lưu đày tầng thứ hai, có trời mới biết sẽ kinh lịch cái gì.

Thật muốn có thể đến Tử Vi Cổ Tinh nhìn một chút Đại sư huynh bọn hắn.

Còn có sư phụ sư nương bọn người.

Chỉ tiếc, chỉ riêng một cái lộ trình, liền phải nửa năm.

Dù sao vượt ngang chính là hai cái đại giới.

Nghĩ nghĩ đi, Lý Đán dứt khoát không bốn phía bôn ba, liền tu dưỡng thân thể.

Càng mượn nhờ thiên đạo lưới xem xét tinh tế tình huống bên kia.

Hai ngày sau, tin tức mới nhất truyền đến.

Kia thanh đồng trong môn, ngoại trừ thi thể không đầu bên ngoài, gần nhất lại bay ra khỏi một cái màu đen cái hũ.

Cái hũ hình dạng rất đặc biệt, tại bất lực phiêu đãng quá trình bên trong, đụng vào một cái tượng đá cự nhân phía sau lưng vỡ vụn.

Lập tức Vân Hà bốc hơi, phù văn hừng hực, nắng sớm oanh minh.

Hỗn Độn khí tức tràn ngập, sau đó từ bên trong bay ra khỏi một hạt sáng long lanh lóe sáng màu lam đan dược.

Rõ ràng không tại một cái không gian, ngoại nhân không có chìa khoá còn không thể nào vào được, càng không đến gần được.

Nhưng tất cả chú ý nơi đây chung quanh cường giả, đều ngửi thấy một cỗ kỳ dị đan hương.

Càng là có mắt nhọn người nhìn thấy phía trên có mười đạo đường vân.

Chẳng lẽ đây mới thực là Thập phẩm đan dược? Có người kinh dị.

Một chút kìm nén không được người, lúc này liền kích hoạt lên chuẩn bị xong chìa khoá.

Theo xuất hiện lần nữa, liền đứng ở to lớn thanh đồng cửa điện trước mặt.

Bọn hắn rất muốn đi vớt viên đan dược kia, nhưng tựa hồ không ra được thanh đồng cửa đứng đài, chỉ cần cắn răng một cái, chui vào.

Chính là viên đan dược này, để càng nhiều người tin tưởng, đất lưu đày tầng thứ hai, tuyệt đối có đồ tốt.

Mà lại có truyền ngôn, trước đó đi vào người ở bên trong sở dĩ không gặp ra, rất có thể là ở bên trong gặp đại tạo hóa mà không nỡ ra, mà không phải gặp được nguy hiểm gì.

Cái này đồng thời cũng khiến cho tầng thứ hai chìa khoá bị xào lên trời giá.

Các giới cường giả đều tại hao phí món tiền khổng lồ tìm kiếm cùng mua sắm.

Lại qua chút thời gian, thanh đồng cửa bên kia bay ra khỏi đại lượng bọt khí.

Những này bọt khí óng ánh sáng long lanh, bên trong các loại phong ấn từng cây lông thần.

Bọn chúng mặc dù không nhúc nhích, nhưng lại phảng phất từng chuôi thần kiếm, âm vang rung động, sát khí chấn thập phương!

Câu dẫn bên ngoài còn tại quan sát tất cả mọi người.

Thực sự quá mê người.

Một chỗ dã ngoại hoang vu, Lý Đán một lần nữa đổi một bộ quần áo, trên đầu mang theo thoa nón lá.

Ở trước mặt hắn, là một cái kim sắc bảo rương.

Bảo rương bên trong, kim sắc hộp ma cuối cùng một khối vỏ ngoài một trận run rẩy.

Lý Đán lòng tràn đầy chờ mong, xác định cái gì đều chuẩn bị xong, sau đó cúi xuống thân, cong ngón búng ra.

Kia lung lay sắp đổ vỏ ngoài, cứ như vậy rụng xuống.

Nhất thời, một cỗ cực kì cường hãn kim sắc quang mang, bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra, bao phủ lại Lý Đán.

Một giây sau, Lý Đán trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Cái kia kim sắc cái rương cùng hộp ma, cũng dần dần hóa thành bột mịn.

Lý Đán chỉ cảm thấy hai tai truyền đến to lớn oanh minh, tựa hồ chỉ là trong nháy mắt, dưới chân liền ngưng thực.

Cúi đầu nhìn một chút, tựa hồ là một cái sàn nhà, bất quá lại nổi lơ lửng màu trắng sương mù, phảng phất đạt tới Thiên Đình.

Ngẩng đầu, lập tức tâm thần bành trướng.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là vô tận vũ trụ tinh không.

Đầu tiên dẫn vào tầm mắt chính là mười tôn to lớn tượng đá, mỗi một cái đều để lòng người sinh rung động.

Nhất là trong đó một cái bên mặt, cùng mình thật đúng là giống a.

Đằng sau hẳn là còn có mười tôn, bất quá phía bên mình không nhìn thấy.

Sau đó, chính là dừng sát ở bên ngoài kia lít nha lít nhít các loại phi thuyền, cùng phi thuyền bên trên lơ lửng bóng người.

Bọn hắn cả đám đều nhìn về phía nơi này, đối Lý Đán chỗ phương hướng chỉ trỏ.

Sau đó, Lý Đán liền nhìn thấy cỗ kia thi thể không đầu ở phía xa chậm ung dung phiêu đãng.

Đừng nói, cùng lúc trước Tiền Đại Phú lấy ra làm trao đổi thật đúng là tương tự a.

Chẳng lẽ lại lại là một bộ từ Trùng tộc Hoàng tộc mẫu trùng thể da chế tạo áo giáp?

Còn có viên kia màu lam mười văn đan dược, cùng gần hơn bốn mươi bọt khí.

Lý Đán xoay người, nhìn xem giống như Nam Thiên môn giống như to lớn thanh đồng cửa điện, rung động trong lòng không thôi.

Toà này thanh đồng cửa, so với hắn tại thiên đạo trên mạng nhìn thấy còn hùng vĩ hơn vô cùng, khí thế bàng bạc, chỉ là cánh cửa này, liền có thể so với một tòa thành nhỏ.

Mình đứng tại nó dưới đáy, phảng phất một con giun dế.

Mà lại cánh cửa này là mở, to lớn bạch quang để cho người ta loá mắt.

Nhưng tựa hồ so tất cả mọi người tưởng tượng còn cổ lão hơn, phía trên gỉ xanh loang lổ, cho người ta thê lương.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, liền muốn chuẩn bị vào xem lúc.

Đột nhiên, môn hộ nơi đó chậm ung dung bay ra khỏi một đầu màu đỏ trường tiên.

Trên roi dài tràn ngập gai ngược, càng có hào quang lấp lóe, thần quang bành trướng, tán phát khí tức làm người ta kinh ngạc.

Nó cứ như vậy chậm ung dung mà tới.

Lý Đán ngắm nhìn bốn phía.

Quả nhiên, cự nhân bên ngoài, vô số người kích động đứng dậy, đối nơi này chỉ điểm.

Lý Đán làm sao cảm giác gần như vậy a.

Do dự một chút, vươn tay ra bắt.

Nhất thời, trong tay hắn phát ra kim sắc quang mang, Lý Đán xem xét, là tay trái cầm cái kia kim sắc hộp ma chìa khoá.

Sau một khắc, Lý Đán bắt lấy màu đỏ roi.

Một cỗ cường đại khí thế bỗng nhiên bộc phát.

Người bên ngoài càng là kinh hô.

Làm sao có thể!

Trước đó những chùm sáng kia trôi nổi lúc đi ra, rất nhiều người cũng là cùng thời khắc đó giáng lâm.

Nhưng đụng vào thời điểm, là trực tiếp xuyên thấu mà qua.

Giống như hư ảo.

Dưới mắt cái này mặc áo tơi, mang theo mặt nạ người là thế nào làm được?"Không đúng, các ngươi mau nhìn trong tay hắn tầng thứ hai chìa khoá, như thế nào là kim sắc?"

"Ai, thật là kim sắc, không nên a, mọi người không phải đều là màu đen sao?"

"Đúng nha đúng nha, chẳng lẽ tầng thứ hai chìa khoá có mấy loại?"

...

Vô số người cường hãn nghị luận ầm ĩ, chỉ vào cảnh tượng bên trong xao động không thôi.

Tựa hồ bỏ qua cái gì.

Lý Đán cũng không nghĩ tới, vậy mà thật có thể bắt lấy nó.

"Ngọa tào, ngưu bức!"

Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến một đạo học sinh tiểu học. . . Không phải, một đạo thanh âm quen thuộc.

Lý Đán tay trái nắm thật chặt run không ngừng cùng phát ra quang hoa roi, nhẹ nhàng quay đầu.

Liền thấy hai cái cải trang ăn mặc đại hán cùng lúc xuất hiện.

Trong đó một người la hoảng lên.

Lý Đán thể nội « Bất Tử Quyển » càng là vô ý thức khởi động, nhưng « Đại Ẩn Thuật » nhanh chóng lại áp chế lại.

Đời bốn Thanh Khuê!

Năm đời Quách Khiếu Phong! Hai người vậy mà cùng nhau tới!

Lý Đán không có quản hai gia hỏa này tràn đầy bội phục ánh mắt, mà là trong lòng có một cái suy đoán.

Chẳng lẽ đây chính là gạch men lão đầu cưỡng ép bức bách mình đến cho phúc lợi? Nếu thật là như vậy . .

Lý Đán trái tim phanh phanh nhảy dựng lên.

Quay đầu đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa trôi nổi thi thể không đầu, màu lam mười văn đan dược cùng rất nhiều bọt khí bên trong những cái kia lông thần.

Trước mặc kệ những thứ này, đầu này roi uy lực không tầm thường, ít nhất là Bỉ Ngạn cảnh mới có thể phát huy ra uy lực của nó.

Oanh một tiếng! Lý Đán quanh thân thuộc về Bỉ Ngạn cảnh khí thế cường đại trực tiếp quán chú tay phải, cưỡng ép trấn áp thu phục.

Từ nơi sâu xa, Lý Đán tựa hồ nhìn thấy một đôi to lớn con mắt màu xanh, giống như hai ngọn thần đăng, hướng hắn gào thét tới.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng: "Đã chết rồi, được luyện chế thành vũ khí, liền nên có ngươi làm vũ khí giác ngộ, thần phục, hoặc là bị phá hủy!"

Lập tức, tại thế giới tinh thần bên trong, cuồng bạo lôi đình trào lên mà xuống, trực tiếp cùng nó đối oanh.

Cũng may cái này trong roi lưu lại ý niệm tựa hồ vừa mới khôi phục, tuyệt đại đa số lực lượng còn không có triệt để thức tỉnh.

Tại Lý Đán không chút kiêng kỵ điên cuồng công kích phía dưới, trực tiếp không cam lòng phát ra một tiếng rên rỉ, như vậy tiêu tán!

Lý Đán thì chậm rãi mở mắt ra.

Khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

Sau đó roi đột nhiên vung vẩy mà xuống, tinh hồng uy lực vậy mà trực tiếp đem không gian xung quanh đều xé rách.

"Đồ tốt!" Lý Đán đại hỉ.

Lại lần nữa tay cầm roi, đột nhiên hướng về nơi xa viên kia màu lam đan dược quăng tới. . .

Cảm tạ 【Dr 】 đại lão 15000 khen thưởng, vạn thưởng tăng thêm, đa tạ ủng hộ của ngài!

Cảm tạ 【  quái vật tốt Siêu Nhân Điện Quang, 】 đại lão 5000 khen thưởng, đa tạ ngài ủng hộ! Cảm tạ 【  vãn ca thuận gió 】 đại lão 100 khen thưởng, cảm tạ 【i_go7321 】 đại lão 200 khen thưởng, cám ơn các ngươi ủng hộ!

(tấu chương xong).