Chương 1129: Đất lưu đày tầng thứ hai!

Chương 1129: Đất lưu đày tầng thứ hai!

Giờ phút này, tại vô số người ánh mắt khiếp sợ dưới, cái kia áo tơi khách vừa mới lấy được màu đỏ roi, lập tức liền bị thu phục.

Càng là giống như một đầu Xích Luyện Vương Xà, thật nhanh vặn vẹo duỗi dài vài trăm mét, trực tiếp đem nơi xa viên kia phiêu đãng màu lam đan dược cho cuốn trở về.

"Ta dựa vào, chua chết ta, người này đến cùng là ai?"

"Ta cũng không biết a, hắn là vừa vặn giáng lâm."

"Vị này áo tơi khách tuyệt đối biết cái gì, nếu không cũng sẽ không cầm kim sắc chìa khoá tiến đến, còn như vậy cải trang cách ăn mặc."

"Ta bảo vật a, ta còn muốn lấy chờ mình đi vào làm những vật kia đâu."

"Nhanh, nhanh dùng Ảnh Tượng Thạch thu xuống tới."

"Không biết hắn là cái nào đại giới người?"

"Chẳng lẽ là một vị nào đó Giới Chủ?"

...

Đông đảo đứng tại tinh tế phi thuyền bên trên cường giả nghị luận ầm ĩ, từng cái ước ao ghen tị nhìn xem áo tơi khách, đem viên đan dược kia vững vàng chộp vào lòng bàn tay.

Lý Đán cũng là một mặt kích động.

Cái này mai thủy lam sắc đan dược hắn không biết, nhưng phía trên mười đầu đường vân tràn đầy một cỗ cực hạn đại đạo khí tức.

Đây không phải Thập phẩm đan dược, cũng không phải Cửu phẩm đan dược.

Lý Đán ẩn ẩn có suy đoán.

Nhưng luyện chế đan này người, tuyệt đối phải cao minh hơn chính mình rất nhiều.

Chờ có thời gian lại nghiên cứu một chút, đan này tác dụng chân chính.

"Ngọa tào, ngưu bức!"

Lý Đán vừa đem đan dược cẩn thận từng li từng tí thu vào, bên cạnh lại truyền tới năm đời Quách Khiếu Phong thanh âm.

Lý Đán đối hai người này im lặng.

Thế nào còn không đi vào, một mực tìm ta nơi này ngưu bức cái cọng lông a! Hưu hưu hưu! Đúng lúc này, đứng trên đài lại là sáu thân ảnh hàng lâm xuống.

Bọn hắn tựa hồ là từ cái khác đại giới mà đến, cũng không biết giờ phút này chuyện gì xảy ra.

Bất quá từng cái thần sắc kích động mà đề phòng nhìn một chút bốn phía.

"Trăng sáng bao lâu có?"

Một người trong đó nhìn một chút mấy người khác đột nhiên nói.

Còn thừa năm người hai mặt nhìn nhau, sau đó trăm miệng một lời.

"Hai đầu lông chân trên vai kháng!"

Ha ha ha ~~

Sáu người lập tức cao hứng trở lại.

"Xem ra chúng ta ước định thời gian cùng một chỗ tiến đến là đúng giờ, các ngươi tốt, ta gọi Hoàng Phủ Ngư, nickname 【  gấp đôi sung sướng cá 】 Nho Giới!" Thoạt đầu đối ám hiệu anh tuấn trung niên nhân nói.

Trên một người tiến lên lễ: "Tại hạ Lý Vân Long, nickname 【  Lý thiếu 】 Nho Giới!"

"Cuồng xà Tôn giả Diệp Thanh, nickname 【  soạt một 】!"

"Đinh lão tam, nickname 【  đinh đinh Bối Bối 】!"

"Thánh Tiêu Tông tông chủ Hồng Nguyên, nickname 【  Hồng Nguyên tán nhân 】!"

"Thiên Quỷ đạo nhân Tần Lệ, nickname 【  bát giác bên cạnh giếng người 】!"

Sáu người bắt đầu tự bạo danh hào.

Sau đó liền hợp thành một đoàn thể, tương hỗ thề, không thể cõng phản, cùng một chỗ hành động.

Lý Đán nghe sáu người này, tựa hồ nhớ tới, lúc ấy đang nhìn thiên đạo trên mạng, chính là sáu người này bắt đầu phỏng đoán đất lưu đày chân chính mở ra nguyên nhân.

Trong đó nickname 【  gấp đôi sung sướng cá 】 càng là phỏng đoán, có phải hay không đất lưu đày thần minh phải chết, đang chọn tuyển truyền thừa người.

Về sau mấy người hẹn nhau cùng đi xông, không nghĩ tới thật đúng là a.

Rất nhanh, mấy người nhàn nhạt nhìn lướt qua Lý Đán, liền kề vai sát cánh tiến vào cái kia đạo to lớn thanh đồng trong cửa điện, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán nhìn thoáng qua Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong.

Hai người thì là một mặt tò mò nhìn Lý Đán, Thanh Khuê cười hắc hắc: "Huynh đệ, kia bọt khí bên trong lông thần ngươi lấy được lời nói, ta nguyện ý cùng ngươi trao đổi, ngươi thấy thế nào?"

"Đúng đúng, ta cũng giống vậy, ta có đồ tốt!" Quách Khiếu Phong vội vàng nói.

Ba! Lý Đán trong tay màu đỏ roi đột nhiên vung lên, cảm giác áp bách mạnh mẽ để hai người cùng nhau một lui lại.

Mũ rộng vành dưới, Lý Đán lộ ra bén nhọn thanh âm: "Hai ngươi, trên người có đồ tốt?"

Hai người gặp đây, sắc mặt đại biến.

Không nói hai lời, tranh thủ thời gian hướng về thanh đồng cửa điện chạy đi vào.

Cắt

Lý Đán một trận bật cười, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía cách mình gần, từng cái dính vào nhau, cùng nòng nọc trứng đồng dạng bọt khí.

Sau đó hướng màu đỏ trong roi rót vào linh lực, lại lần nữa văng ra ngoài.

Roi trực tiếp đem kia bốn mươi bọt khí kéo lại.

Ngoại giới những người kia nhìn gọi là một cái trông mà thèm a.

"Ta cũng muốn đi vào, đất lưu đày cái khác mặc kệ, ta liền chuyên môn săn giết hắn, đồ trên người hắn, liền đầy đủ ta lần này mạo hiểm."

"Dẹp đi đi, người ta đi vào quần áo một đổi, ngươi nhận ra ai vậy."

"Ta cũng không tin, hắn không sử dụng đạt được cái này đồ tốt? Tỉ như hiện tại dùng thuận tay màu đỏ roi."

"Tốt a, nếu như hắn không phải cái nào đó đại giới Giới Chủ đâu? Ngươi cái này Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên có thể cướp được?"

"Hắn đại gia —— "

...

Rất nhanh, bốn mươi bọt khí chậm ung dung đã bị cuốn trở về.

Mỗi một cái bọt khí bên trong đều phong ấn từng cây lông thần, hào quang lấp lóe, thần quang bành trướng.

Giống như thần kiếm.

Lý Đán đại hỉ, rất muốn đâm thủng một cái nhìn xem.

Nhưng rất rõ ràng, nơi đây hoàn cảnh không cho phép.

Hơn nữa còn nhiều như vậy, nhưng nếu như thu phục, tuyệt đối là một đại sát chiêu.

Lý Đán lại lần nữa thu vào Thần Phủ tiến hành phong ấn, sau đó, đem ánh mắt nhìn về phía cái cuối cùng, cũng là lúc trước cái thứ nhất trôi nổi ra thi thể không đầu.

Người này, tuyệt đối cùng lúc trước màu đen trái tim, cũng chính là một đời cùng Nho Giới Giới Chủ sư tôn là cùng một cái giai tầng siêu cấp cường giả.

Lý Đán nguyên bản coi trọng chính là hắn món kia áo giáp.

Nhưng giờ phút này lại do dự.

Rất nhiều cường giả đừng nhìn chết rồi, nhưng kỳ thật luôn có thể thông qua các loại thủ đoạn Ngủ say .

Đối phương mặc dù không biết bị ai cho chém giết, nhưng vạn nhất còn sống đâu? Mình đem tới tay, chẳng phải là đem lang đưa tới?

Vạn nhất đoạt xá đâu? Chỉ có Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên hắn, không có khả năng tại giống lúc trước Giang Thanh Nguyệt đoạt xá cái kia dạng mà may mắn đi.

Mà món kia đến từ Hoàng tộc mẫu trùng áo giáp, hiện tại hắn cầm cũng là nhàn rỗi.

Tiền Đại Phú món kia tàn phá, hắn Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên đều mở không ra, mà lại càng ngày càng nặng.

Mình lúc ấy càng là cầm không nổi, từ phía trên chạy xuống dùng tay đè ở phía trên mới hoàn thành hệ thống định giá.

Muốn tới vô dụng.

Nếu như thế, cũng không muốn rồi đi.

Có đôi khi, người hiểu biết được đủ!

Càng đến ngăn chặn tham niệm!

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Lý Đán thu màu đỏ roi, tại vô số người không dám tin cùng ánh mắt nghi hoặc dưới, trực tiếp đi hướng thanh đồng cửa điện. . .

Lý Đán chỉ cảm thấy phảng phất xuyên qua một tầng để cho người ta có chút vướng víu cùng không thoải mái niêm mạc.

Lại lần nữa mở mắt ra, lại phát hiện mình giờ phút này thân ở một cái gần trăm trượng lớn nhỏ mâm tròn bên trên.

Mâm tròn sớm đã tổn hại khô bại, phía trên mọc đầy to lớn gốc cây.

Ngẫu nhiên một chút thảm cỏ lộ ra ngoài vị trí, còn lưu động lạnh lẽo kim loại sáng bóng.

Lý Đán giật mình.

"Đĩa bay?"

Hắn vội vàng phi thăng mà lên, muốn xem xét cho rõ ràng, vừa rồi đặt chân chi địa lại ầm vang sụp đổ.

Tựa hồ sớm đã chịu không được dấu vết tháng năm.

Lý Đán quơ quơ trước mặt to lớn bụi đất, một trận ho khan.

Lại lần nữa nhìn lại, hẳn là thật lâu trước đó pháp khí.

Chỉ tiếc hiện tại sớm đã không thể dùng.

Sau đó nhìn bốn phía.

Nơi này thời tiết hoàn cảnh cùng ngoại giới không sai biệt lắm, bất quá bầu trời lại là có chút đỏ lên, trên trời càng là có ba viên mặt trời tại chiếu xạ.

Quả nhiên cùng tầng thứ nhất khắp nơi là đêm tối không giống.

Không có gì hạn chế, cũng không có lãnh địa.

Hết thảy tự do phát huy! Thả ra thần thức, bốn phía cũng không có những người khác.

Xem ra, mỗi cái người tiến vào đều là bị ngẫu nhiên truyền tống.

Trong tay kim sắc hộp ma chìa khoá vẫn còn, Lý Đán đem hắn thu vào Tử Phủ.

Đại Hoàng, tiểu trư thơm thơm cùng Tiểu Tam Nhi, cũng là bị dẫn vào.

Cái này khiến Lý Đán một trận cao hứng.

Không chừng, có chút tình huống còn phải tiểu trư thơm thơm hỗ trợ đâu.

Tứ phương nhìn lại, thoáng xa xa đều là từng tòa khí thế hùng hồn dãy núi, nguy nga đứng vững, phảng phất khai thiên tích địa mới bắt đầu liền đã sừng sững ở chỗ này.

Càng là mọc đầy xanh um tươi tốt thương thiên cổ thụ, lộ ra sinh cơ bừng bừng, càng có một ít hồ nước tô điểm trong đó.

Tiểu Tam Nhi ra, thân mật vây quanh Lý Đán nhất chuyển vòng, sau đó hóa thành ấn ký lạc ấn cái trán vị trí, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán hai mắt một đạo lam sắc thiểm điện mà qua, cả người hăng hái!

Đất lưu đày tầng thứ hai, ta đến rồi! Quyển thứ chín 【  danh chấn đất lưu đày 】 chính thức bắt đầu! Cảm tạ 【  thư hữu 20220322204756150 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).