Chương 1130: Cổ trùng thể sinh vật Mã Bán Xà

Chương 1130: Cổ trùng thể sinh vật Mã Bán Xà

Lý Đán trước mắt vẫn không rõ sở nơi đây quy tắc, càng không biết cái này đất lưu đày tầng thứ hai lớn bao nhiêu?

Lại tiến đến nhiều ít người?

Bọn hắn hiện tại từng cái lại tại chỗ nào?

Lại không dám chẳng có mục đích phi hành trên không trung, bởi vì hắn tận mắt nhìn đến không trung một đầu giống như như núi cao to lớn Kim Sí Đại Bằng Điểu chợt lóe lên.

Giống như thần binh lợi khí móng vuốt để hắn đều sợ hãi.

Chỉ có như vậy, hắn sửng sốt nhìn thấy mặt đất bỗng nhiên dâng lên vô số thô to dây leo, tản ra khí tức nguy hiểm tựa như nó cuốn đi.

Cũng may kia Kim Sí Đại Bằng Điểu tốc độ rất nhanh, một cái xoay tròn liền hướng chỗ càng cao hơn bay đi.

Sau đó bị chọc giận, toàn thân lượn lờ thần diễm, miệng phun ra một mảnh đáng sợ quang mang, những cái kia dây leo trực tiếp trở thành tro bụi.

Ngay sau đó, truyền đến hét thảm một tiếng.

Lý Đán nhìn thấy, kia mọc đầy dây leo sơn mạch to lớn vậy mà bắt đầu chuyển động, sau đó một đầu to lớn Huyền Vũ gào thét một tiếng, tứ chi điên cuồng đem mặt đất cầm ra một đầu vực sâu, không thấy bóng dáng.

Cái này ngụy trang, ngay cả Lý Đán đều nhìn sai rồi!

Hắn còn dám trắng trợn không trung bay loạn?

Nhìn xem mình trước mắt vị trí.

Cũng may không có gì sinh vật tại ngụy trang.

Hắn đã tiến đến năm ngày, trước mắt đối trận này trò chơi còn chưa hiểu.

Nhất một mực cảm thụ là, ban ngày ba cái mặt trời.

Ban đêm ba cái mặt trăng.

Hoàn cảnh phương diện này cùng ngoại giới không có thay đổi gì.

Còn có chính là, gặp phải nơi đây sinh vật đều thật lớn, so tầng thứ nhất lớn hơn.

Đương nhiên, tầng thứ nhất đều là hắc ám, có lẽ cũng có lớn nhìn không toàn diện cũng không nhất định.

Nơm nớp run run tiến lên, gặp phải một chút dị thú, tất cả đều chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy, từng cái kỳ dị mà kinh khủng, tràn đầy khí tức nguy hiểm, đều là thông linh cổ thú.

Lý Đán lại lần nữa đi về phía trước sau một ngày, một đầu thác nước dọc theo khe núi cọ rửa mà xuống.

Lý Đán đại hỉ, xác định chung quanh không có gì nguy hiểm về sau, tranh thủ thời gian xuất ra một cái hồ lô tiến đến tiếp nước.

Sau đó lẩm bẩm uống từng ngụm lớn.

Sau đó hài lòng đánh một cái nấc.

Thoải mái ——

Nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên gập cong, đề phòng.

Trong tay màu đỏ roi mà ra, chăm chú nhìn trước mặt đầm nước.

Tại hắn nhìn chăm chú, một cái hình dạng giống như xà, duy đầu nó giống như chuột, giống như mèo, đỉnh đầu có tinh trạng điểm lấm tấm yêu vật chậm rãi thò đầu ra tới.

Cặp mắt của nó biến thành màu đen, trên thân trơn ướt, lại cỗ mùi hôi thối.

Hình thể càng là khoảng chừng ba mét chiều dài.

Mà lại quỷ dị chính là, Lý Đán không cảm ứng được tu vi của nó.

"Đinh: Kiểm trắc đến có cổ trùng thể sinh vật ẩn hiện, mới tự hạn chế nhiệm vụ mở ra!"

"Cổ trùng thể sinh vật, là một loại bị cổ trùng ký sinh đặc thù quần thể, săn giết thể nội cổ trùng, dựa vào linh chu luyện hóa, có thể đạt được  Bỉ Ngạn cầu gãy triệu hoán năng lượng."

"Trong một năm, săn giết ba mươi con cổ trùng thể sinh vật, có thể đạt được  tấn thăng Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên triệu hoán lộ tuyến."

Hệ thống thanh âm nhớ tới, Lý Đán không nghĩ tới lần này tự hạn chế nhiệm vụ lại nhanh như vậy.

Lý Đán lại lần nữa nhìn về phía trước nhìn chằm chằm hắn sinh vật.

Tại trên đầu nó, vậy mà xuất hiện một đầu tin tức.

【  giống loài: Mã Bán Xà. 】

【  cổ trùng thể: U Ảnh Tùy Hành Cổ. 】

【  tu vi: Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên. 】

【  đề nghị: Mã Bán Xà tốc độ cực nhanh, trên người dịch nhờn có kịch độc, không thể chạm đến. 】

【  nhược điểm: Con mắt. 】

Lý Đán đại hỉ, xem ra, đây cũng là mình bật hack phúc lợi.

Thời gian một năm săn giết ba mươi con, xem ra loại sinh vật này tựa hồ rất thưa thớt a.

Tiến đến thời gian dài như vậy, cũng kiến thức rất nhiều khổng lồ sinh vật.

Lại vẫn cứ cái này phát động mới tự hạn chế nhiệm vụ.

Mà lại trong cơ thể nó, có chỉ tên là U Ảnh Tùy Hành Cổ cổ trùng.

Loại vật này đối với mình tấn thăng Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên có trợ giúp lớn.

Tốt! Lý Đán đại hỉ.

Nhưng là cũng phải cẩn thận.

Cái này nhìn thường thường không có gì lạ yêu vật, lại có cùng mình muốn làm tu vi.

Mà lại hệ thống nhắc nhở, tốc độ của nó thật nhanh, có lẽ là thể nội con kia U Ảnh Tùy Hành Cổ tác dụng.

Còn có kịch độc.

Sau một khắc, tại Lý Đán đề phòng thời điểm, trong nước Mã Bán Xà đột nhiên phát ra một tiếng thê lương tê minh thanh.

Cái này tê minh cực kỳ chói tai, như ngựa rống, như côn trùng kêu vang, xen lẫn cùng một chỗ, đúng là làm cho người nghe màng nhĩ đau từng cơn, hai mắt choáng váng.

Lý Đán càng là một hoảng hốt.

Nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Hắn « Bất Tử Hồn » thế nhưng là theo cảnh giới không ngừng tăng cường hồn lực.

Sau đó, liền thấy Mã Bán Xà như là một con to lớn con giun, sền sệt lao đến.

Nó vậy mà dẫn đầu coi Lý Đán là làm đồ ăn, phát động công kích.

Lý Đán kinh hãi, bởi vì con hàng này tốc độ đích thật là nhanh.

Dưới chân lóe lên, Lý Đán lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

Theo thác nước liền truyền đến tiếng nổ mạnh to lớn.

"Tốc độ thật nhanh!" Lý Đán ổn định thân hình, nhìn xem nó đối với mình tê minh.

Trong tay đỏ roi mà ra.

Sau đó không để lại dấu vết ném ra Huyền Quy Ấn.

Đã ngươi thể nội có chỉ chuyên thuộc tốc độ cổ trùng ký sinh, vậy ta liền khắc chế tốc độ của ngươi.

Lý Đán tu vi cũng không tiếp tục ẩn giấu, một cỗ Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên cường hoành khí tức, như là một đầu ngủ say giao long, chậm rãi từ thể nội quét sạch ra.

"Để cho ta nhìn xem ngươi rốt cuộc là thứ gì!"

Màu đỏ roi hất lên, toàn bộ không trung đều phảng phất nổ tung.

Lý Đán lao thẳng về phía nó.

Mã Bán Xà biến thành màu đen đồng bên trong, lóe ra dữ tợn cùng tàn khốc.

Toàn thân dịch nhờn dập dờn, trực tiếp như là từng chuôi ám khí nổ bắn ra mà tới.

Lý Đán dưới chân U Linh Quỷ Bộ không ngừng trốn tránh, phòng ngừa tiếp xúc.

Mà là lựa chọn cận chiến, không ngừng dụ hoặc để nó bại lộ nhược điểm.

Rầm rầm rầm! Đầu này bị ký sinh Mã Bán Xà, hành động cực kì xảo trá.

Tốc độ nhanh chóng, mỗi lần đều lấy cực kỳ hung hãn thế xông mà đến, gió tanh đập vào mặt, rất có áp bách.

Lý Đán thì không ngừng quần nhau.

Thỉnh thoảng màu đỏ roi da rút trúng thân thể, vậy mà trực tiếp bị trượt xuống, hoặc là triệt tiêu công kích.

Xem ra hệ thống nhắc nhở là đúng, nhược điểm của nó ngay tại con mắt chỗ.

Địa phương khác không gây thương tổn được mảy may.

"Keng! Keng!"

Màu đỏ roi da lập tức hóa thành một đạo đạo lăng lệ bóng roi công hướng con mắt của nó.

Nó thình lình lấy thân thể ngạnh kháng, lập tức bộc phát ra trận trận hỏa hoa.

Mấy lần đối công về sau, Lý Đán một nắm trong tay hạt châu, lập tức mấy cái thoáng hiện từ biến mất tại chỗ không thấy.

Ngay cả khí tức cũng không có.

Đây chính là hắn từ lúc trước theo dõi Thanh Khuê người kia trên thi thể làm được.

Bỉ Ngạn cảnh đều phát giác không được.

Quả nhiên, Mã Bán Xà trong nháy mắt luống cuống.

Bởi vì lấy tốc độ của nó cùng cảm giác, hoàn toàn chính xác tìm không thấy Lý Đán.

Một giây sau, tại nó do dự bồi hồi công phu, hướng trên đỉnh đầu, Huyền Quy Ấn đón gió bùng lên.

Chớp mắt mấy trăm trượng khổng lồ, bóng ma bao phủ phía dưới, một mảnh trọng lực trận xuất hiện, trực tiếp Mã Bán Xà trấn áp mà xuống.

Không đợi nó kịp phản ứng, nghênh đón nó chính là vô số kiếm khí cùng màu lam lôi đình.

Hưu! Màu trắng bọt nước bạo tạc bên trong, Lý Đán tay cầm một thanh lục sắc đoạn nhận, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đột nhiên xuất hiện.

Thổi phù một tiếng, đoạn nhận từ trong đó một con ngươi xuyên thấu mà qua.

Theo thống khổ một tiếng tê minh về sau, đoạn nhận ầm vang bạo tạc.

Lý Đán rơi thân đến bên bờ trên đá lớn, cũng không quay đầu lại.

Thời gian phảng phất đứng im!

Sau một khắc, Mã Bán Xà thân thể bỗng nhiên tuôn ra vô số cuồng bạo lôi đình, sau đó. . . Ầm vang nổ thành phấn vụn! Nam nhân chân chính, là sẽ không quay đầu nhìn bạo tạc! Một con màu đen côn trùng đột nhiên từ nhục thân khối vụn bên trong vọt ra.

Lý Đán trực tiếp lấy linh lực giam cầm.

Xích lại gần nhìn lại, cái này màu đen côn trùng tê minh đụng chạm lấy linh lực lồng ánh sáng.

Nhưng nhìn, không có cái này túc thể, nó không phải rất mạnh.

Đúng lúc này, nó cảm ứng được trong thần thức linh chu truyền đến khát vọng khí tức, Lý Đán trực tiếp một tay lấy bóp chết, sau đó đưa đến linh chu bên trong.

Linh chu tham lam hấp thu, từng tầng từng tầng vầng sáng ở phía trên lưu chuyển.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Xem ra, chỉ cần sưu tập đến ba mươi con, liền có thể chờ đến cái gọi là Thời cơ, tìm tới tòa thứ hai Bỉ Ngạn cầu gãy, sau đó vượt qua, leo lên!

Cái này đất lưu đày, ta vậy mà càng ngày càng thích! Nhìn chung quanh, Lý Đán lặng yên rời đi. . .

Cảm tạ 【  uông nguyệt sinh đào 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).