Chương 1131: Đời thứ hai cùng Đại Ngu Thiên Cung!

Chương 1131: Đời thứ hai cùng Đại Ngu Thiên Cung!

Sau năm ngày! Lý Đán tìm một chỗ hang động, hảo hảo tu dưỡng một phen.

Trên thân viên kia kỳ dị hạt châu, thì một mực ở vào đeo cùng kích hoạt trạng thái.

Dựa theo suy đoán của hắn, hạt châu này, rất có thể Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên dưới, chỉ cần không phải khoảng cách quá gần, căn bản không cảm ứng được.

Nếu không, năm đó đời bốn Thanh Khuê thân là Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên, bị người giám thị lâu như vậy, nhưng xưa nay không có phát hiện qua.

Vẫn là mình cơ linh, nhìn thấy Thanh Khuê tại Trung Vực bên ngoài lòng sông kích hoạt Khổng Tước vũ, phát hiện người theo dỏi, đem nó chém giết.

Về sau bị đột nhiên xuất hiện Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên cầm tù, mình trước tiên đến thi thể kia bên trên cướp được hạt châu, sau đó thuận tay cứu được đời bốn.

Có hạt châu này, tăng thêm Trần Tam đưa cho hắn « Đại Ẩn Thuật ».

Có lẽ, trong tay hắn, tiếp xúc cao hơn tu vi người hoặc là Man Hoang yêu thú, muốn càng thêm giản tiện chút.

Đây là át chủ bài một trong.

Sau đó, Lý Đán lại lấy ra đến kia màu đỏ roi.

Càng xem càng thích, hắn dùng cũng thuận tiện một chút.

Cũng không biết danh tự, mình cũng lười lấy.

Sau đó, Lý Đán lấy ra viên kia màu lam đan dược, nghiên cứu một phen.

Đây cũng là một viên ở vào đến gần vô hạn Thập phẩm đan dược thần đan, Lý Đán tróc xuống một điểm bột phấn, nghiên cứu nửa ngày.

Vẫn là không có hiểu rõ, đan này dược tính.

Bất quá thoạt nhìn là một loại giống như biển cả ôn hòa tính đan dược, hẳn là cứu mạng.

Lý Đán cất kỹ.

Do dự một chút, lấy ra một cái bọt khí.

Ở chỗ này thiết trí tốt cấm chế về sau, đứng ở đằng xa, lấy linh lực cẩn thận từng li từng tí đâm thủng.

Oanh! Sau một khắc, kia lông thần đột nhiên thiêu đốt, một đầu mang theo cực độ oán niệm màu đỏ đại điểu hư ảnh vọt thẳng ra.

Phát ra tới một tiếng khó có thể tưởng tượng tê minh.

Ngay sau đó, toàn bộ sơn động tràn ngập cuồng bạo khô nóng.

Lý Đán sắc mặt đại biến, lập tức lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất thoát đi.

Rầm rầm rầm! Một cỗ khó có thể tưởng tượng bạo tạc theo sát mà tới.

Dù là lấy Lý Đán tốc độ, chạy trốn quá trình bên trong đều bị khủng bố khí lãng tung bay ra ngoài.

Đợi đến ổn định theo hầu, quay đầu lại đi.

Trước đó ẩn thân to lớn sơn động. . . Không, phải nói là toàn bộ dãy núi, trực tiếp bị san bằng.

Càng giống như hơn như giòi trong xương ngọn lửa màu đỏ đang thiêu đốt.

Lý Đán bị dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Nhìn nhìn lại Thần Phủ bên trong còn thừa lại ba mươi chín cái bọt khí, đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Khá lắm, trên người mình mang theo là chân chính bom a!

Uy lực này, chính là Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng, làm không tốt đều có thể trực tiếp nổ chết đi.

Những này lông thần, đến cùng đến từ phương nào yêu thú trên thân? Lý Đán đang khiếp sợ đồng thời, càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

Đại sát khí, đây mới thật sự là đại sát khí a!

Ai có thể nghĩ tới, bên ngoài trôi nổi những vật kia, chỉ có những này không đáng chú ý mới là đáng giá nhất.

Mà lại lượng còn như thế nhiều! Đây cũng là một lá bài tẩy! Không, là mấy chục tấm át chủ bài!

Lại thêm lần này lúc đến, dùng mấy chục vạn điểm tích lũy hối đoái những cái kia Bỉ Ngạn cảnh vũ khí cùng thần thông, Lý Đán lòng tin tăng nhiều.

Lúc này mặt đất ầm ầm, tựa hồ nơi xa có cực kì khổng lồ đồ vật bị hấp dẫn mà tới.

Lý Đán xoay người rời đi.

Nhoáng một cái lại là mấy ngày thời gian mà qua, đã vứt bỏ áo tơi, lấy diện mục chân thật hành tẩu Lý Đán, nhìn xem mênh mông dãy núi.

Quả nhiên cùng mình phỏng đoán đồng dạng.

Trong lúc đó hắn đụng phải một chút chưa từng thấy qua to lớn yêu thú, nhưng là không có một cái nào đỉnh đầu có thân phận đánh dấu.

Điều này đại biểu lấy bọn chúng thể nội không có ký sinh cổ trùng.

Rất hi hữu, cũng rất ngẫu nhiên!

A

Rất nhanh, Lý Đán phát hiện phía trước phát sinh to lớn chấn động.

Chẳng lẽ rốt cục gặp được người khác? Lý Đán tranh thủ thời gian thận trọng ẩn núp quá khứ.

Rất nhanh phát hiện trên bầu trời, có một con toàn thân đều là cổ lão phù văn, sáng chói chói mắt to lớn ma điệp, ngay tại công kích một người.

Người kia cách có chút xa, Lý Đán thấy không rõ lắm.

Nhưng là, vẫn là lờ mờ có thể nhìn thấy, trên mặt nàng mang theo lụa trắng, thân hình phiêu dật xuất trần, bạch y tung bay, thanh lệ như tiên, một bộ không dính khói lửa trần gian tiên tử trang phục.

Nàng này là ai?

Nhìn thật cường hãn.

Lý Đán không dám áp sát quá gần, sợ bị người ta làm dê thế tội, họa thủy đông dẫn.

Bởi vì kia ma điệp mang đến cho hắn một cảm giác, có thể so với Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên.

Khe khẽ rung lên cánh, bay ra mấy đạo thần quang, vậy mà trực tiếp đem phụ cận mấy ngọn núi trảm sập, làm cho người kinh dị.

Nữ tử tuy đẹp, nhưng lúc này cũng không chính là anh hùng cứu mỹ nhân thời điểm.

Lý Đán lặng lẽ xê dịch thân thể chuẩn bị nên rời đi trước.

Nhưng sau một khắc, nữ tử kia tựa hồ đã nhận ra phụ cận có người, dưới chân khẽ động, thẳng đến Lý Đán mà tới.

Mà kia ma điệp hai cánh nhanh chóng chấn động, vậy mà khiến cho phiến thiên địa này đều đưa tới cộng minh.

Một cỗ không thể diễn tả cao tốc tần suất sóng âm, để Lý Đán thất khiếu chảy máu, kém chút bạo tạc.

Mà kia thanh lệ nữ tử càng là trực tiếp từ không trung rơi vào Lý Đán phụ cận.

Lý Đán thống khổ che lỗ tai.

Đột nhiên, trong cơ thể hắn « Bất Tử Quyển » tự hành vận chuyển lại, Lý Đán không dám tin nhìn về phía nữ tử kia.

"Đời thứ hai?"

Trên người nữ tử tuôn ra một tầng bạch mang, cau mày.

Lý Đán « Đại Ẩn Thuật » vội vàng đè ép xuống, không nói hai lời, trước mặt mở ra một cái lỗ đen liền nhảy xuống.

Đời thứ hai là cùng một đời cùng một chỗ, Lý Đán hiện tại cũng không muốn tiếp xúc.

Đời thứ ba Tư Vân Nhai đều là Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên, làm am hiểu che lấp thiên cơ đời thứ hai, tuyệt đối phải mạnh hơn Tư Vân Nhai.

Mình bây giờ tính cái lông gà.

Huống hồ, đây là địa phương nào, tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Điểm ấy Lý Đán vẫn là phân rõ.

Trong chớp mắt, Lý Đán xuất hiện tại ngoài trăm dặm.

Từ mặt đất chui ra ngoài, xác định chung quanh không có gì nguy hiểm về sau, chính là một trận nôn mửa.

Khá lắm, kia ma điệp quá kinh khủng.

Vậy mà áp dụng chung nhiều lần chấn động, kém chút bản thân bạo tạc.

Cái này đất lưu đày cũng quá kinh khủng.

Từ xa nhìn lại, lại còn có thể trông thấy kia ma điệp trên thân mây mù lăn lộn, sí quang chói mắt.

Nhưng sau một khắc, Lý Đán nhìn thấy không trung tầng mây một đạo kim sắc thiểm điện trực tiếp mà xuống, chói lọi mà khiếp người.

Tại Lý Đán ánh mắt bất khả tư nghị dưới, ma điệp như vậy thành hai nửa.

Vùng thế giới kia không gian cũng tại thời khắc này bình thường trở lại.

Lý Đán lặng lẽ bò thân thể.

"Kim sắc thiểm điện, là một đời!"

Lý Đán nhớ không rõ một đời hình dạng, nhưng là hắn thiểm điện là một con kim sắc chó con, điểm ấy nhớ tinh tường.

Đợi một canh giờ sau, Lý Đán mới lặng lẽ rời đi.

Mặc dù rất muốn quay trở lại nhìn xem, tối thiểu nhất kia ma điệp trên người bộ kiện giá trị tuyệt đối tiền.

Nhưng vạn nhất một đời bồi tiếp đời thứ hai tại chữa thương đâu?

Nói đi thì nói lại, đời thứ hai là thật xinh đẹp.

Không hổ là đã từng group chat phát ra ngự tỷ âm thanh nữ tử.

Sau đó không lâu, Lý Đán cảm thấy khoảng cách chỗ kia địa phương đủ xa, móc ra kim sắc hộp ma.

Ta cái này đều tiến đến, gạch men lão đầu thế nào còn chưa tới tìm ta?

Nghiên cứu một hồi về sau, Lý Đán đành phải một lần nữa thu thập xong hộp ma, cái này chờ xuất phát.

Vừa vượt qua một cái đỉnh núi liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì xuất hiện ở trước mặt hắn một ngọn núi!

Một tòa. . . Bị băng phong núi.

Mà tại đỉnh núi vị trí, tựa hồ có một tòa khổng lồ cung điện.

Tại mặt trời đã khuất, lóe ra quang mang.

Đương nhiên, đây không phải để hắn khiếp sợ.

Khiếp sợ là, tại kia tràn ngập băng tinh cung điện khu vực, còn có từng cái mặc kỳ trang dị phục đám người, chính chẳng có mục đích áng mờ mịt đi lại.

Lý Đán do dự một chút tới gần một chút.

Cuối cùng xác định, những cái kia hành tẩu không phải người, mà là từng cái màu xám hồn phách.

Gần hơn vạn!

Có lẽ, có bảo vật cũng không nhất định! Lý Đán nghĩ tới điều gì, trước quan sát một chút.

Xem ra đất lưu đày tầng thứ hai quá lớn, có quá nhiều đồ vật cần thăm dò.

Nơi này còn không người phát hiện.

Lý Đán hưng phấn lấy ra roi vừa đi hai bước, dưới chân lại truyền đến răng rắc một tiếng.

Cúi đầu xuống, trong bụi cỏ đặt vào một khối bảng hiệu.

Một khối sớm đã mục nát không thôi bảng hiệu.

Lý Đán nghi hoặc cầm lấy, lập tức con ngươi co rụt lại.

Trên tấm bảng chỉ có bốn cái tràn đầy tang thương chữ!

Đại! Ngu! Thiên! Cung! Cảm tạ 【  gấp đôi khoái hoạt cá 】 đại lão 5000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).