Chương 1132: Tế đàn bên trên lão giả

Chương 1132: Tế đàn bên trên lão giả

Nhìn thấy bốn chữ này, Lý Đán suy nghĩ lập tức trở lại, Nho Giới Giới Chủ đến Thiên Cơ Các, hỏi thăm thôi diễn hắn Đại sư huynh sự tình.

Trong thiên cơ, hắn không thấy rõ ràng Đại sư huynh của hắn hình dạng thế nào, chỉ có một cái trứng mặn đầu trọc.

Mà hắn đối diện, ngồi chính là gạch men lão đầu.

Khi thời gian đầu liền đem một cái bảng hiệu ném vào kia hiện ra bọt khí trong nước sông.

Bảng hiệu bên trên viết chính là Đại Ngu Thiên Cung bốn chữ.

Lý Đán ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa bị băng phong dãy núi cùng phía trên dãy cung điện.

Chẳng lẽ đó chính là cái gọi là Đại Ngu Thiên Cung?

Lý Đán nghi hoặc, vứt bỏ bảng hiệu, tiếp tục hướng về băng sơn tiến đến.

Theo càng ngày càng tới gần, không trung mang tới gió đều có chút rét lạnh.

Lý Đán quanh thân linh lực vận chuyển, lúc này mới yếu bớt điểm rét lạnh.

Nhưng này tòa băng sơn lại càng thêm khổng lồ, lộ ra bao la hùng vĩ mà hùng hồn.

Lý Đán không dám phi hành đi lên.

Chung quanh rất nhiều dãy núi đều có thể nhìn ra bóng cây xanh râm mát một mảnh, chỉ có núi này là hiện ra băng phong trạng thái.

Mà lại bầu trời là ba cái mặt trời phơi đều không có hòa tan.

Tăng thêm kia hơn vạn u hồn, rất rõ ràng có chuyện ẩn ở bên trong.

Lý Đán đi thẳng đến trời tối, mới đến chân núi.

Ngẩng đầu lên, chạm mặt tới thì là tản ra màu xanh thẳm lồng lộng cự sơn, rộng rãi mà khổng lồ, mênh mang cùng hùng hồn chi khí đập vào mặt.

Lý Đán định tìm cái địa phương chỉnh đốn một đêm  chờ ngày mai trời đã sáng lại đến núi nhìn xem.

Sờ lên chóp mũi, lại ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời.

Vậy mà rơi ra bông tuyết.

"Tiểu Ngũ, là ngươi sao?"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Lý Đán sững sờ, đột nhiên nhìn về phía chân núi khác một bên.

Một cái đầy người chật vật bóng người chính chống một cây gậy gỗ, kinh hỉ hô.

Khi thấy người tới lúc, Lý Đán tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hai mắt kinh hỉ: "Sư phụ? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Không sai, cái này đột ngột xuất hiện chính là Lý Đán tại Thiên Nhai Hải Các sư tôn —— Điền Chấn! Lý Đán tranh thủ thời gian chạy chậm hai bước.

Nhưng là một giây sau, tại sư phụ Điền Chấn trên đầu, xuất hiện từng đầu tin tức.

【  giống loài: Dương Bạt. 】

【  cổ trùng thể: Thiên Diện Cổ. 】

【  tu vi: Bất Hủ cảnh trung kỳ. 】

【  miêu tả: Dương Bạt có thể huyễn hóa ra người khác bên người người quen thuộc nhất, thật giả khó phân, còn có thể dựa vào thanh âm yếu bớt người khác hoài nghi lực, sau đó đem nó đưa đến trụ sở của mình chậm rãi thôn phệ. 】

【  đề nghị: Đi theo nó, có lẽ ngươi sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch. 】

【  nhược điểm: Cổ họng. 】

Nhìn thấy đây hết thảy, Lý Đán lập tức minh bạch, mình vậy mà vận khí tốt lại gặp được cổ trùng thể sinh vật.

Bất quá thật sự là quá kỳ diệu.

Nếu như không phải hệ thống nhắc nhở, hắn căn bản không có suy nghĩ chỉ có Bất Hủ cảnh mới có thể đi vào tới tầng thứ hai, sư phụ Điền Chấn làm sao lại tiến đến.

Dựa vào thanh âm yếu bớt người khác hoài nghi lực, cái này cổ trùng thiên phú tốt lợi hại.

Bất quá, chỉ có Bất Hủ cảnh trung kỳ, mình hoàn toàn có thể nghiền ép chém giết.

Nhưng hệ thống nhắc nhở để cho mình đi theo nó, nói cách khác làm bộ Lấy đạo .

Ngắn ngủi một lát, Lý Đán liền có kế hoạch.

Cho Tiểu Tam Nhi nói một chút, đợi chút nữa nhắc nhở mình, sau đó tăng tốc bước chân quá khứ.

"Sư phụ, đồ nhi rất nhớ ngươi!" Lý Đán quá khứ trực tiếp ôm lấy hắn.

Điền Chấn sờ lấy Lý Đán đầu, lộ ra nụ cười hiền lành: "Sư phụ cũng nhớ ngươi a, không riêng sư phụ nghĩ, còn có ngươi sư nương, cha mẹ ngươi, tiểu di, Đại sư huynh của ngươi bọn hắn."

Lý Đán ừ, suy nghĩ phảng phất đảo mắt trở lại ban đầu ở Thiên Nhai Hải Các không buồn không lo thời gian tới.

Bất quá ——

Nghe sư phụ Điền Chấn, hắn đột nhiên có đồ vật gì không nhớ nổi.

Giờ phút này Điền Chấn nhìn xem Lý Đán cái trán vị trí, xuất hiện một đầu vầng sáng màu trắng noãn về sau, khóe miệng lộ ra tiếu dung.

"Đi thôi, cùng sư phụ lên núi, sư phụ so ngươi tiến đến sớm, tại núi này bên trên còn làm một cái trụ sở tạm thời, đi lên trước ăn một chút gì!" Điền Chấn nói.

Lý Đán gãi gãi đầu, rất nhanh lại gật gật đầu: "Được rồi, vừa vặn đồ nhi đuổi đến một ngày đường."

Hai người như vậy thuận bóng đêm hướng trên núi đi đến.

Bất quá ngay tại Lý Đán nhấc chân công phu, cặp mắt của hắn hiện lên một sợi lam sắc thiểm điện.

Bỗng nhiên Thời Thanh tỉnh lại.

Nhìn một chút vừa rồi đi đường vị trí, Lý Đán trong lòng kinh hãi.

Lúc này mới ngắn ngủi một lát, hắn vậy mà lại quên hoài nghi Điền Chấn tại sao lại ở chỗ này.

Nếu như không phải để tiểu tam nhắc nhở ——

Nhìn xem đi ở phía trước, nói liên miên lải nhải Điền Chấn, Lý Đán chỉ cảm thấy thật đáng sợ.

Những này bị ký sinh cổ trùng trời sinh vật, đơn giản quá nghịch thiên.

Tinh thần lực phương diện này, « Bất Tử Quyển » bên trong « Bất Tử Hồn » để hắn muốn so người bình thường mạnh quá nhiều.

Lý Đán có lý do hoài nghi, ngoại trừ những cái kia giống một đời siêu cường Bỉ Ngạn cảnh, những người còn lại đang nghe nó câu nói đầu tiên liền có thể lấy đạo, quên hoài nghi.

Nhất là giờ phút này Hắn nói dông dài, đều là có quan hệ Lý Đán trong trí nhớ người và sự việc tình.

Cái này nói rõ, giờ này khắc này, hắn còn tại lặng yên không một tiếng động dò xét mình nội tâm thế giới.

Mà hắn, không phát hiện được.

Theo hai người càng ngày càng đi lên đi, đã tỉnh táo lại Lý Đán thình lình phát hiện, nó mang đường đều là hiện ra nhất định quy tắc.

Quả nhiên, trên ngọn núi này còn có lưu lại cấm chế.

Mà gia hỏa này là biết đến, còn có thể lấy phương pháp đặc thù tránh đi.

Đương nhiên, nếu như không có hắn dẫn đường, Lý Đán là không sợ.

Dù sao tiểu tam thế nhưng là không nhìn bất kỳ cấm chế gì.

Thế nhưng là, ngoài ý muốn xông vào, làm không tốt sẽ xúc động cái gì sát trận, cũng là một kiện cực kì chuyện phiền phức.

Chờ thêm đến đỉnh núi, đã trời tối.

Ba vầng trăng sáng treo ở không trung, ánh trăng lạnh lẽo chiếu sáng phía dưới.

Hơn vạn đầu mặc kỳ trang dị phục u hồn tại mờ mịt phiêu đãng.

Quỷ dị chính là, bọn chúng vậy mà không có công kích Lý Đán cùng bị cổ trùng thể sinh vật.

Lý Đán tăng nhanh một chút bước chân, lúc này mới phát hiện, sư phụ Điền Chấn trên cổ, treo một cái cổ lão màu xanh ngọc bội.

Ngọc bội tản ra nhu nhược quang mang, tán phát khí tức cùng những cái kia u hồn trên thân cực kì tương tự.

Mà tay phải của nó, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đầu đồng dạng khí tức sợi tơ.

Sợi tơ bên kia, quấn ở Lý Đán trên mắt cá chân.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, lập tức minh bạch.

Xem ra chính là đầu này sợi tơ để nó không ngừng đọc đến trong trí nhớ mình đã từng chuyện phát sinh, sau đó nói dông dài, để cho mình chậm rãi trầm luân mà không bị hoài nghi.

Mà ngọc bội kia, hẳn là cái này Đại Ngu Thiên Cung bên trong bảo vật.

Vừa vặn, đợi chút nữa giết nó, không riêng tu vi của mình tiến độ tăng lên một điểm, lấy thêm đến đây vật, cũng có thể dễ như trở bàn tay tiến vào Thiên Cung chỗ sâu, đi tìm kiếm bảo vật.

Dương Bạt mang theo Lý Đán leo lên từng tầng từng tầng bị băng tinh bao trùm bậc thang, đi thẳng tới một tòa tổn hại trước cung điện, sau đó dùng sức đẩy ra.

"Tiểu Ngũ, mau mau tiến đi, tất cả mọi người đang chờ ngươi đây."

Theo môn hộ bị mở ra, Lý Đán có một nháy mắt trở nên hoảng hốt.

Bởi vì hắn thấy được sư nương Hạ Uyển Dung, mẫu thân Mộ Dung Nhu, tiểu di Mộ Dung Tước các loại rất nhiều ngày xưa cố nhân, còn có Lục Thi Dao các nàng.

Nhưng rất nhanh hắn lại tỉnh táo lại.

Đại điện bên trong, rét lạnh một mảnh.

Ngoại trừ u hồn, còn có hai cái đầu đỉnh lơ lửng ba tòa Bỉ Ngạn cầu gãy người, miệng bên trong không ngừng nói dông dài lấy cái gì.

Vừa đi vừa nghỉ.

Cái này Dương Bạt cổ trùng ký sinh thể quả thật lợi hại, rõ ràng chỉ có Bất Hủ cảnh trung kỳ tu vi, sửng sốt đem Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên người đều vây ở hư ảo bên trong.

Nhưng hệ thống nói thu hoạch ngoài ý muốn ở đâu?

Lý Đán giả vờ giả vịt đi vào, rất nhanh phát hiện, tại tòa cung điện này bên cạnh, có một cái thành thất giác chi hình, toàn thân đen nhánh tế đàn! Chính giữa tế đàn, có một mặc áo bào màu xanh lam xương khô, bị băng phong trên đó.

Mà tất cả u hồn tại thổi qua xương khô thời điểm, đều sẽ hành lễ cúi đầu, lòng vòng như vậy.

Chẳng biết tại sao, Lý Đán nhìn thấy cái này xương khô, vậy mà trong lòng không hiểu hiện lên một vòng bi thương.

Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ nhìn thấy kia xương khô trên thân phảng phất thời gian quay lại, chậm rãi xuất hiện nhục thân, tóc. . .

Mặt mũi nhăn nheo, liên tiếp trên mặt màu nâu điểm lấm tấm đều có thể nhìn nhất thanh nhị sở.

Một giây sau, Lý Đán não hải chấn động oanh minh, xuất hiện một loại ảo giác, giờ này khắc này, tế đàn kia bên trên lão giả, đang nhìn hắn. . .

(tấu chương xong).