Chương 1133: Đọa tiên cùng Đao Phong Chiến Hoàng

Chương 1133: Đọa tiên cùng Đao Phong Chiến Hoàng

Lý Đán nháy mắt mấy cái, hết thảy lại bình thường trở lại!

Hắn nghi ngờ lại xem thêm hai mắt kia bị băng phong thi cốt, trong lòng có so đo.

Có lẽ đây chính là hệ thống để cho mình đi theo đi lên cơ duyên chỗ.

"Tiểu Ngũ, thất thần làm gì, ngươi sư nương gọi ngươi đấy."

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến Điền Chấn hiền hòa thanh âm, hắn chỉ vào những cái kia du hồn nói.

Lý Đán khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Đã mục đích đã đạt tới, cũng không cần giả bộ nữa.

Lý Đán chậm rãi quay đầu nhìn xem Điền Chấn .

Mắt cá chân chỗ lôi đình hiện lên, trực tiếp chặt đứt đầu kia sợi tơ.

Lần này, đầu này cổ trùng thể sinh vật rốt cục sắc mặt thay đổi, lập tức xoay người bỏ chạy.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, làm sao lại cho nó cơ hội.

"Chỉ là Bất Hủ cảnh, lại còn coi mình là khỏa hành!"

Lý Đán trong tay hào quang lóe lên, một thanh tử sắc đại cung xuất hiện.

Trên dây cung bỗng nhiên tự hành ngưng tụ một mũi tên.

Mũi tên nở rộ thần mang, Lý Đán sát ý bộc phát.

Đây chính là hắn dùng thiên cơ điểm hối đoái viễn trình hình tính công kích vũ khí.

Tựa hồ đã nhận ra cái gì, đã thoát đi đi ra cổ trùng thể sinh vật, lập tức biến ảo thành Lục Thi Dao dáng vẻ.

Điềm đạm đáng yêu nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán tay run một cái.

Nhưng theo kia sợi tơ đứt gãy, trong đại điện những cái kia du hồn đã đem mục tiêu nhìn về phía Lý Đán.

Sau đó thân thể vậy mà quỷ dị bắt đầu biến đỏ, diện mục dữ tợn, phát ra khí tức nguy hiểm.

Lý Đán không nói hai lời, nhắm chuẩn Lục Thi Dao .

Xoẹt! Mũi tên trực tiếp hóa thành một đạo kinh thiên trường hồng, ở xung quanh cùng với thiểm điện, phát ra chói tai phá âm âm thanh.

Mang theo phù văn thần bí, chói lọi chói mắt.

Kim loại khí tức bành trướng, như là vạn kiếm tề minh, giống như đại địa cuồn cuộn, uy thế kinh người, mang theo tiếng rít, thẳng đến cổ trùng thể sinh vật.

Đối phương gặp đây, lập tức lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất thoát đi mà đi.

Rất rõ ràng, đây là phí công!

Tan mất ngụy trang, Bất Hủ cảnh tại Bỉ Ngạn cảnh trước mặt, quá yếu.

Oanh! Theo một tiếng hư không bạo tạc, giữa tiếng kêu gào thê thảm, quang mang trực tiếp đem cổ trùng thể sinh vật bao phủ.

Sau lưng mấy chục con du hồn đã phát ra nguy hiểm quang mang gào thét lao đến.

Mà các nơi đại điện bên trong cái khác hơn vạn du hồn, cũng đã nhận ra lạ lẫm khí tức, từng cái âm phong gầm thét mà tới.

Lý Đán thì tranh thủ thời gian vẫy tay một cái, mũi tên vòng trở lại.

Tại trên đầu tên mặt, treo một viên ngọc bội, Lý Đán nhanh lên đem mang tại trên cổ.

Sau một khắc, nguyên bản đã bổ nhào vào khoảng cách Lý Đán không đủ năm mét những cái kia du hồn, thần sắc chậm rãi xuất hiện nghi hoặc.

Dần dần lại biến thành màu xám du hồn, chẳng có mục đích du đãng.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Những này du hồn Lý Đán nhìn không ra thực lực là như thế nào, nhưng số lượng nhiều, ngay cả hắn đều cảm thấy có chút sợ hãi.

Cái này Đại Ngu Thiên Cung cũng không biết năm đó chuyện gì xảy ra, là từ đâu tới.

Nhưng tuyệt đối là một cái rất cường hãn môn phái.

Xác định không có gì nguy hiểm về sau, Lý Đán nhảy vọt mà xuống, buông ra thần thức.

Sau đó đột nhiên Chưởng Tâm Lôi đình phun trào.

Sau một khắc, trong hư không, một con thất thải chi sắc, cùng loại con rết cổ trùng bị hắn bắt ra.

Nó chi chi kêu to, không ngừng cầu xin tha thứ.

Lý Đán có chút một dùng sức, đem nó bóp chết về sau, ném cho linh chu.

Nhiệm vụ tiến độ 【2/30 】.

Lại lần nữa trở lại đại điện, theo cổ trùng thể sinh vật chết đi, nguyên bản bị khống chế kia hai cái Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên người, vậy mà toàn thân run rẩy, sau đó làn da khô quắt, trực tiếp tử vong.

Xem ra bọn hắn sớm đã bị thôn phệ, chỉ để lại thể xác.

Bất quá y phục của hai người tựa hồ rất lâu, tổn hại lợi hại.

Là thời gian! Xem ra hai người này không phải gần nhất tiến đến, mà là lúc trước đất lưu đày kia hơn bốn vạn người bên trong một viên.

Thần Phủ nổ tung.

Rất nhiều thất linh bát toái đồ vật phát nổ ra.

Lý Đán đại hỉ, tranh thủ thời gian một trận vơ vét.

Chỉ là tiên ngọc liền có hơn trăm triệu mai.

Còn có các loại vũ khí, linh thảo cùng bọn hắn đạt được đồ tốt.

Vơ vét hoàn tất về sau, tại đại điện bên ngoài lấy lôi đình bổ ra hai cái hố đất, đem hai người mai táng đi vào.

Xem như cảm tạ bọn hắn Giúp đỡ ! Xong, Lý Đán trực tiếp đi tới chỗ này tế đàn bên trên, nhìn về phía kia bị băng phong xương khô.

Xương khô trong lồng ngực, còn có mạng nhện, bất quá bây giờ thành băng tia.

Xem ra, hẳn là lão đầu này chết thật lâu về sau, mảnh này khu kiến trúc mới bị băng phong.

Lý Đán do dự một chút, tay phải một nắm.

Một cái Bỉ Ngạn cảnh quang thuẫn xuất hiện, ngăn tại trước mặt.

Sau đó cẩn thận từng li từng tí, khom lưng đi đến tế đàn.

Không có thay đổi gì phát sinh.

Theo chậm rãi tới gần xương khô, Lý Đán đột nhiên nghe được tiếng tim đập.

Rất nhẹ, nhưng lấy hắn Linh giác vẫn là lập tức nghe được.

"Cứu. . . Cứu mạng. . ."

Ngay tại Lý Đán nghi hoặc lúc, trong thức hải của hắn, nghe được cái này âm thanh cực kì hư nhược thanh âm.

Lý Đán sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức toàn thân đề phòng.

"Ai?" Lý Đán lên tiếng.

Đông —— đông —— đông ——

Khiêu động trái tim âm thanh, tựa hồ càng ngày càng sáng.

Đến cuối cùng, cùng Lý Đán tiếng tim đập cơ hồ đạt đến đồng bộ.

Lý Đán một tay sờ về phía chỗ ngực.

Ánh mắt của hắn thì thật nhanh tìm kiếm.

Rất nhanh chú ý tới, tại tay phải của ông lão xương khô bên trên, đặt vào một cái quăn xoắn thạch phiến.

Thạch trong phim, tựa hồ có một lớn chừng ngón cái nhộng, đang phát tán ra hào quang nhỏ yếu.

Chợt minh vụt sáng quang mang, chính là kia trái tim nhảy lên âm thanh.

"Ngươi là ai?" Lý Đán lại nhịn không được hỏi.

"Đao Phong Chiến Hoàng, ta. . . Ta có thể cảm thụ. . . Đến, chúng ta là. . . là. . . Đồng tộc. . ."

Cái kia đạo quỷ dị thanh âm lại vang lên.

Lý Đán tròng mắt hơi híp.

Đao Phong Chiến Hoàng? Đồng tộc?

Nghe danh tự là Trùng tộc?

Lý Đán trước tiên liền nghĩ đến, tại lần đầu tấn thăng Bất Hủ cảnh lúc, cúi đầu trong Bất Hủ Hải, nhìn thấy trong cơ thể mình có một con côn trùng một màn.

Trở về lúc, nhìn thấy lục đại thức tỉnh.

Nói không biết mình thể nội côn trùng là một tộc kia, chỉ có bọn hắn chín người tại tấn thăng Bất Hủ cảnh lúc mới có thể nhìn thấy.

Chẳng lẽ lại, trong cơ thể mình là Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc? Châu chấu?

Lý Đán trong lòng thình thịch.

Nhưng lại tại sau một khắc, Tử Phủ bên trong, Tiểu Tam Nhi cùng tiểu trư thơm thơm đột nhiên vọt ra.

Bọn chúng loé lên một cái cái này cuồng bạo lôi đình.

Loé lên một cái lấy màu hồng lôi đình.

Nhe răng toét miệng đối trùng kén rống giận.

Kia thạch phiến bên trên trùng kén lập tức hét rầm lên: "Không, ngươi là đọa tiên, ngươi là đọa tiên, bọn hắn làm sao có thể thành công. . ."

Một giây sau, trùng kén lập tức run rẩy, sau đó liền muốn bỏ chạy.

Nhưng một lam một phấn hai tia chớp, phảng phất như gặp phải thế hệ cừu nhân, bay thẳng nhanh mà qua.

Riêng phần mình một đầu cắn trùng kén, lốp bốp cắn xé.

Cuối cùng soạt một tiếng, vậy mà trực tiếp đem kia trùng kén xé thành hai nửa.

"Không, bản hoàng là Hoàng tộc, Đại Ngu bọn này đọa tiên đô không giết đến ta, chỉ là trấn áp, ngươi sao dám, sao dám. . ."

Không cam lòng hồi âm vang vọng đại điện.

Lý Đán chỉ thấy theo trùng kén trở thành hai nửa một lát, một cái toàn thân xanh biếc, mọc ra răng nanh cùng cánh, thân mang hộ giáp Trùng tộc chiến sĩ hư ảnh gào thét, chậm rãi tiêu tán.

Mà Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm, riêng phần mình đem một nửa trùng kén nuốt xuống.

Lập tức, phảng phất ẩn chứa năng lượng kinh khủng, hai cái điện thú trên thân lôi đình phun trào.

Lý Đán một trận lo lắng.

Qua trọn vẹn một canh giờ sau, bọn chúng liền tiêu hóa không sai biệt lắm.

Từng cái đầy người mỏi mệt.

Nhưng là, cả hai tán phát khí tức lại là không ngừng tăng cường.

Một lát đã đột phá đến Bất Hủ cảnh!

Sau đó từng cái lảo đảo hướng Lý Đán bên này.

Lý Đán xác định bọn chúng không có việc gì về sau, tranh thủ thời gian thu vào Tử Phủ.

Lấy ra hải lượng tiên ngọc đặt ở bọn chúng chung quanh, vạn nhất có chỗ cần, cũng có thể bổ sung.

Xem ra, lần này cơ duyên là hai bọn nó a.

Bất quá ——

Lý Đán trầm ngâm.

Giao phong ngắn ngủn, đã có thể xác định, trong cơ thể mình Trùng tộc bắt nguồn từ Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc.

Đại Ngu Thiên Cung bên này, năm đó là trấn áp nó, nhưng lại không cách nào giết chết.

Nhưng nó vì cái gì, xưng hô mình, cùng Đại Ngu Thiên Cung những người này, vì đọa tiên?

Lý Đán nghi hoặc.

PS: Đao Phong Chiến Hoàng hình ảnh đã đặt ở tấu chương cuối cùng trứng màu chương, nhưng tại điểm xuất phát APP quan sát.

(tấu chương xong).