Chương 1134: Tự tiện xông vào ta Đại Ngu Thiên Cung người, chết!

Chương 1134: Tự tiện xông vào ta Đại Ngu Thiên Cung người, chết!

Rất rõ ràng, Tiểu Tam Nhi cùng Đại Hoàng, bởi vì đặc thù nào đó, liên thủ giết chết một cái Trùng tộc Hoàng tộc.

Mà cái này Trùng tộc Hoàng tộc, liên tiếp năm đó Đại Ngu Thiên Cung dạng này thế lực, đều không thể giết chết.

Chỉ là trấn áp thành hiện tại bộ dáng yếu ớt.

Sau đó để Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm nhặt được tiện nghi.

Mà lại hắn cùng Tiểu Tam Nhi tinh thần là liền tại cùng nhau, có thể cảm giác tâm tình của nó biến hóa.

Ngay tại vừa mới, nó cùng thơm thơm cùng một chỗ không có mệnh lệnh của mình lao ra, lộ ra rất nổi giận.

Phảng phất như gặp phải cừu nhân giết cha đồng dạng.

Nhưng là, bọn hắn đều là lần thứ nhất nhìn thấy cái này trùng kén, cừu hận là chưa nói tới.

Vậy thì vì cái gì? Thơm thơm vậy mà cũng giống vậy.

Mà lại cái này Đao Phong Chiến Hoàng Trùng tộc, trước khi chết kêu, nói mình là đọa tiên.

Bọn hắn thành công? Bọn họ là ai?

Đọa tiên?

Thành công? Thành công là Tiểu Tam Nhi, thơm thơm bọn chúng cái này chín cái điện thú? Lý Đán một người ngồi xổm trên mặt đất, cẩn thận chải vuốt tin tức.

Vừa mới bắt đầu, cái này Trùng tộc Hoàng tộc khả năng bởi vì suy yếu, nói mình cùng nó là một chủng tộc.

Sau đó, lại bởi vì Tiểu Tam Nhi bọn chúng ra, lập tức đổi giọng mình là đọa tiên.

Còn có Đại Ngu Thiên Cung.

Như vậy thì nói rõ, mình cùng Đại Ngu Thiên Cung đám người này là một phe cánh.

Tối thiểu nhất, từ hắn nhìn thấy trong cơ thể mình bị người lặng yên không một tiếng động hạ côn trùng, tương lai còn muốn phá xác mà ra ấp, hắn liền cực độ phản cảm.

Cảm giác mình như cái bồn nuôi cấy.

Đi vào đại điện, nhìn thấy những này du hồn cùng trước mắt cái này xương khô, hắn thậm chí có chút không hiểu bi thương.

Hết thảy hết thảy, cho thấy hắn là đứng tại những này Trùng tộc mặt đối lập.

Nghĩ rõ ràng thân phận của mình về sau, Lý Đán đứng dậy, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhìn trước mắt lão đầu.

Sau đó cung kính thi lễ.

Người này mặc dù không biết, phục sức càng là lạ lẫm.

Nhưng hắn đã từng hết sức trấn áp qua cái này Đao Phong Chiến Hoàng.

Đáng giá mời nặng!

Thế nhưng là, hắn liền nghĩ tới một sự kiện.

Một đời cùng Nho Giới Giới Chủ sư tôn, cái kia màu đen trái tim, nếu như mặc là món kia từ Trùng tộc Hoàng tộc thân thể làm áo giáp, như vậy, hắn là ai? Đọa tiên?

Nhưng cái gì lại là đọa tiên đâu?

Lấy cái gì tại định nghĩa?

Bên ngoài bây giờ lơ lửng kia thi thể không đầu là ai? Còn có, đời thứ nhất điện thú là từ một đời bắt đầu, như vậy một đời là thế nào tiếp xúc? Vấn đề lại trở lại nguyên điểm, cái kia màu đen trái tim trên thân.

Chẳng lẽ lại là hắn mang tới, sau đó cho một đời? Nghe Đao Phong Chiến Hoàng, tựa hồ không thể tin được, bọn hắn có thể thành công.

Bọn hắn?

Màu đen trái tim không phải một người?

Mà lại Đao Phong Chiến Hoàng nói Đại Ngu Thiên Cung những này đọa tiên không thể giết được hắn.

Chẳng lẽ lại, toà này bị băng phong kiến trúc cũng là cùng màu đen trái tim một khối?

Vô số bí ẩn nghĩ Lý Đán đau đầu.

Đương nhiên, nếu như có thể đụng tới màu đen trái tim, có lẽ có thể giải một hai.

Nhưng là, nó tại tầng thứ nhất trong đêm tối.

Lấy mình bây giờ tu vi, căn bản vào không được.

Ô ô ô ——

Ngay tại Lý Đán suy nghĩ thời khắc, chung quanh những cái kia nguyên bản phiêu đãng cùng du hồn, trên thân lại lần nữa trở nên đỏ ngầu.

Lý Đán lập tức đề phòng, vô ý thức nhìn về phía chỗ cổ ngọc bội.

Ngọc bội bình thường.

Chuyện gì xảy ra?

Ngay tại Lý Đán nghi hoặc lúc, du hồn lập tức từng cái thật nhanh hướng phía ngoài chạy đi.

Bên ngoài du đãng tại các nơi du hồn cũng giống như thế.

Càng có một đạo cực kì thanh âm hùng hồn bỗng nhiên vang lên.

"Cung chủ có lệnh, tự tiện xông vào ta Đại Ngu Thiên Cung người, chết!"

Lý Đán lặng lẽ tại môn hộ chỗ ra bên ngoài liếc đi.

Dưới chân núi, tựa hồ đang có ba đạo nhân ảnh đi lên xông đến.

Vô số du hồn giống như thủy triều hướng phía dưới dũng mãnh lao tới.

Càng có một tôn càng thêm khổng lồ du hồn thân ở trong đó.

Xem bộ dáng là cả người khoác gần như trong suốt kim giáp chiến tướng! Trong tay dẫn theo một cây kim sắc trường mâu, khí tức phi thường khủng bố! Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Khá lắm, mình thật đúng là đầy đủ may mắn.

Dựa vào cái này mai ngọc bội man thiên quá hải, nếu không xác định vững chắc giống dưới đáy ba người kia, trực tiếp bị vây công.

Cái này cổ trùng thể sinh vật còn có chút thủ đoạn a, đánh giá Kế Mông lừa nơi này du hồn mới đến cái này mai ngọc bội.

Vì tự vệ, càng đem sào huyệt thiết trí ở chỗ này.

Thừa dịp không có phát hiện, vẫn là tìm thêm điểm đồ tốt đi.

Lý Đán tranh thủ thời gian bốn phía lục lọi lên.

Cũng không có tìm tới bất kỳ vật hữu dụng gì.

Cuối cùng nhìn về phía kia xương khô lão giả, do dự một chút, ở bên cạnh lấy linh lực mở một cái hố sâu.

Sau đó đối hắn thi lễ.

"Tiền bối, quấy rầy, mặc dù không biết ngươi là ai, nhưng nghĩ đến chúng ta hẳn là người một nhà, ngồi lâu như vậy, nhập thổ vi an đi, đây là vãn bối đủ khả năng làm chuyện!"

Lý Đán sau khi nói xong, đi qua thận trọng đem hắn ôm đến trong hố sâu.

Bởi vì đóng băng, Lý Đán cũng không dám tan rã, sợ tan ra thành từng mảnh.

Đặt ở giản dị trong huyệt mộ, Lý Đán nhẹ nhàng đắp lên thổ.

Nhìn nhìn lại xương khô ngồi tế đàn, ung dung thở dài một hơi.

Trên thân không có giấu vật gì tốt.

Càng không thứ gì rơi ra ngoài.

Dựa theo bình thường tiểu thuyết đến viết, nhất định sẽ có lưu một phong thư.

"Ngươi là tâm địa thiện lương tiểu hỏa tử, không riêng vóc người đẹp trai, tâm nhãn cũng tốt, kỳ thật chân chính bảo tàng tại XXX. . ."

Ân, đây mới là bình thường bắt đầu a.

Lý Đán đứng dậy, chuẩn bị thừa dịp những này du hồn không có ở, nắm chặt tìm kiếm những kiến trúc khác bầy, nói không chừng có ngoài ý muốn thu hoạch.

Nhưng vừa mới đứng dậy, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì kia bị mình vùi sâu vào dưới mặt đất xương khô, lại xuất hiện tại tế đàn bên trên.

Ngoại trừ trong tay không có kia trùng kén bên ngoài, còn lại động tác giống nhau như đúc.

Nhìn lại mình một chút phía trước, gạch xanh mặt đất một điểm bị vùi lấp vết tích đều không có.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, thử nhìn về phía xương khô.

"Tiền bối, ngươi không thích nhập thổ vi an? Nếu không, ta cho ngươi hoả táng?" Lý Đán hỏi.

"Phụ thân, không muốn lại trở lại kia đen nhánh dưới mặt đất!"

Đúng lúc này, trống rỗng đại điện bên trong, đột nhiên một thanh âm vang lên.

Thanh này Lý Đán giật nảy mình, lập tức nhìn về phía sau lưng.

Chẳng biết lúc nào, đại điện bên trong xuất hiện một cái hư ảnh.

Đạo hư ảnh này thân mang áo giáp màu đen, cùng Tiền Đại Phú lấy ra, cùng bên ngoài trôi nổi kia thi thể không đầu áo giáp ngoại trừ hình dạng không giống bên ngoài, còn lại không có thay đổi gì.

Màu đen như mực áo giáp hiện đầy vết thương, dưới mũ giáp, cũng chỉ lộ ra một đôi tràn đầy tang thương con mắt.

Hắn quỳ một gối xuống, một tay chống một thanh chiến phủ.

To lớn chiến phủ thượng tán ra vô tận sát khí, có thể thấy được cả đời giết chóc nhiều.

Lý Đán dưới chân nhẹ nhàng, sát na đã đến nơi cửa.

Hắn vậy mà mảy may không có phát giác được, người này là khi nào xuất hiện?

"Đừng sợ, ta đã sớm tuân theo phụ thân di chúc rời đi, đây là năm đó ta trở về, trước khi chia tay lưu một đạo hình ảnh mà thôi!"

Khôi giáp bên trong, truyền ra thanh âm giống như lôi đình, càng có thiết huyết chi ý.

"Hắn, là phụ thân của ngươi?" Lý Đán nghe được, mở miệng hỏi.

Áo giáp người cũng không có đứng dậy, mà là nhìn về phía kia xương khô.

"Vâng, ta trở về trễ, có lẽ, hiện tại ta cũng đã mất sớm." Áo giáp người ánh mắt kiên định bên trong lộ ra hối hận.

Lý Đán liền vội vàng hỏi: "Ngươi là đọa tiên?"

"Đọa tiên? Ha ha, ngươi, không phải cũng là đọa tiên sao?" Áo giáp hư ảnh rốt cục đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán trong lòng giật mình.

Sau đó từ Tử Phủ lấy ra mỏi mệt Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm.

"Ngươi, nhận biết bọn chúng sao?"

Nhưng khiến Lý Đán không nghĩ tới chính là, hắn vậy mà lắc đầu: "Bản tướng cũng không nhận ra nó, chúng ta chiếm cứ cứ điểm không nhiều lắm, cũng không biết còn có thể kiên trì bao lâu.

Đại Ngu Thiên Cung, chúng ta cái cuối cùng thánh địa cũng mất, nhưng này làm sao như, dù là dùng hết một giọt máu cuối cùng, ta cũng làm chiến, không oán không hối! Ta chỉ hận, chỉ hận còn kém như vậy một chút a!"

Áo giáp thân ảnh tay cầm chiến phủ, toàn thân run rẩy, im ắng gầm thét.

Sau đó không để ý tí nào Lý Đán, lần đầu đứng dậy, quay người rời đi.

Hư ảnh dần dần tiêu tán, lưu lại cái gì tin tức đều không được đến Lý Đán.

Lý Đán há hốc mồm, lại chỉ cảm thấy một cỗ khó mà miêu tả bi tráng bầu không khí đặt ở trong lòng.

Đến cùng, chuyện gì xảy ra?

(tấu chương xong).