Chương 1135: Đến từ xa xưa giếng mỏ bên trên hình ảnh

Chương 1135: Đến từ xa xưa giếng mỏ bên trên hình ảnh

Ong ong ong ——

Đúng lúc này, toàn bộ cung điện một trận lắc lư.

Lý Đán tranh thủ thời gian chạy vội ra ngoài, lại phát hiện toà này bị băng phong cự sơn đang hạ xuống.

Là kia trú lưu hư ảnh đi vẫn là mình diệt sát trùng kén dẫn đến? Lý Đán nghi hoặc.

Nhìn một chút dưới núi vẫn còn đang đánh đấu thanh âm, cùng chung quanh vô số bị băng phong cung điện.

Lý Đán ngắn ngủi làm đấu tranh tư tưởng, mà là lựa chọn từ một bên khác rời đi.

Không biết vì cái gì, luôn cảm giác đi địa phương khác tìm kiếm, tựa hồ gặp nguy hiểm đang đợi mình.

Mà lại Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm, tại thôn phệ kia Hoàng tộc trùng kén về sau, tuy nói đột phá tu vi, nhưng cũng cực kì mỏi mệt.

Làm không tốt có cái gì cấm chế, mình đến gãy ở nơi đó.

Lần này Đại Ngu Thiên Cung chuyến đi, hắn kỳ thật đã thu hoạch tương đối khá.

Cổ trùng thể ký sinh sinh vật một cái, đặt vững mình Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên nền tảng.

Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm cùng nhau đột phá.

Hai cái Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên Thần Phủ bên trong hải lượng chi vật.

Còn chiếm được cực kỳ trọng yếu manh mối cùng tin tức.

Tại bực này tràn ngập nguy hiểm cùng kỳ ngộ hoàn cảnh xa lạ, kỳ thật kiêng kỵ nhất chính là tham lam cùng không biết đủ trái tim.

Theo Lý Đán gọn gàng mà linh hoạt rời đi chờ một lần nữa trở lại chung quanh bình thường trong rừng, toà kia bị băng phong cự sơn đã chìm vào dưới đáy, không thấy bóng dáng, chỉ còn lại có đầy trời tro bụi.

Hơn vạn du hồn cùng kia ba tên Bỉ Ngạn cảnh cường giả, cũng không biết tung tích.

Đoán chừng khả năng rất lớn là vây chết.

Lý Đán may mắn mình lấy hay bỏ ở giữa thống khoái quyết định, nếu không, tân tân khổ khổ tu luyện tới cảnh giới cỡ này, kết quả là vẫn là công dã tràng.

Bất quá nơi này to lớn vang động, chắc chắn dẫn tới những người khác phát hiện, vẫn là sớm rời đi vi diệu.

Tùy tiện lựa chọn một cái phương hướng, Lý Đán mau chóng rời đi.

Hắn hiện tại mục tiêu rất rõ ràng, chính là trong vòng một năm, tìm tới ba mươi con đặc thù cổ trùng thể sinh vật, để linh chu luyện hóa, cảm ứng tòa thứ hai Bỉ Ngạn cầu gãy triệu hoán.

Tấn thăng Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên.

Nếu như hết thảy thuận lợi, cái này kỳ thật đã thật nhanh.

Lý Đán tại lúc đến, thiên đạo lưới đều nhìn.

Đến Bỉ Ngạn cảnh về sau, mỗi một cảnh giới tấn thăng, đều cực kì gian nan.

Bởi vì đây cũng không phải là tài nguyên có khả năng hậu thiên bổ túc.

Nếu không, Thiên Đế Cung bên kia không biết sẽ bồi dưỡng nhiều ít cường giả.

Chiếm cứ vô số đại giới tài nguyên Thiên Bảo lâu bảy vị lâu chủ, muốn cái gì đồ tốt không có?

Nhưng từ Tiền Đại Phú bắt đầu, Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên dừng lại không biết bao lâu, thậm chí khả năng đến cả một đời.

Bởi vì bọn chúng không cảm ứng được cái khác cầu gãy tại Bất Hủ Hải phương hướng nào, thật nhu cầu cầu gãy thời cơ đến, mới có thể chủ động khởi xướng kêu gọi.

Có thể coi là kêu, linh chu còn muốn kinh lịch trùng điệp gặp trắc trở mới có thể đến.

Nhưng chín thành chín đều là linh chu nửa đường tổn hại hủy hoại, tự thân nhận trọng thương, tốn hao thời gian an dưỡng.

Lại tốn hao càng dài tinh lực ngưng tụ mới linh chu, lại xông, bị thương nữa, lại ngưng tụ tu dưỡng. . .

Lòng vòng như vậy.

Có thể so với chín chín tám mươi mốt nạn.

Hiện tại Lý Đán có mãi mãi linh chu, tự thân tổn thương cùng linh chu ngưng tụ khối này, hắn liền đã tiết kiệm vô số thời gian.

Hiện tại trong một năm chỉ cần săn giết được nhất định số lượng cổ trùng thể sinh vật, liền có thể thuận lợi tấn thăng, đã phi thường tốt.

Thế nhưng là cái này mênh mông đất lưu đày tầng thứ hai, thực sự quá lớn.

Muốn tìm được đặc biệt thật sự là không dễ dàng.

Còn phải đề phòng cái khác Bỉ Ngạn cảnh cùng một đời bọn hắn.

Đúng, Nho Giới Giới Chủ cùng hắn Đại sư huynh, Lý Đán trước mắt cũng không muốn càng nhiều tiếp xúc.

Cứ như vậy, nhoáng một cái lại qua mấy ngày thời gian về sau, Lý Đán lại lần nữa đề phòng.

Bởi vì tại hắn cách đó không xa, có một tòa xích hồng đại sơn, thậm chí bởi vì nhiệt độ quá cao nguyên nhân, chung quanh bốc lên lấy một cỗ sóng nhiệt, để cho người ta cảm thấy hô hấp đều có chút khó khăn.

Bất quá giờ phút này tòa núi lớn, phía trên bị khai thác ra rất nhiều giếng mỏ.

Giờ phút này trong thoáng chốc, phía trên có rất nhiều người tại vất vả khai thác.

Không đúng, kia giống như không phải người, mà là. . . Rất sớm trước đó lưu ở nơi đây hải thị thận ảnh.

Lý Đán tranh thủ thời gian chuẩn bị hướng phía trước xích lại gần nhìn xem, nhưng trong lòng truyền đến Tiểu Tam Nhi cảnh giác.

Ngay sau đó, Tiểu Tam Nhi hóa thành một đầu màu lam du long ra.

Tại mấy ngày nay, nó đã triệt để khôi phục lại, lại trở nên nhảy nhót tưng bừng.

"Ngươi nói, phía trước có cấm chế, bố trí thời gian rất ngắn?"

Đạt được Tiểu Tam Nhi phản hồi về sau, Lý Đán âm thầm kinh hãi, hắn vậy mà không có phát giác ra được.

Lập tức, Tiểu Tam Nhi hóa thành một đầu màu lam tia sáng bao trùm Lý Đán toàn thân, hắn lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước.

Quả nhiên, vừa đi mấy bước, trong lúc vô hình tựa hồ xuyên thấu một tầng màng mỏng, không gian xung quanh càng là nổi lên gợn sóng.

Còn có rất nhiều cảnh cáo cùng sát phù cấp tốc mà tới.

Bất quá cũng không có gây nên quá sóng lớn động, hết thảy lại bình thường trở lại.

Nhờ có có Tiểu Tam Nhi, nếu không liền nói.

Theo lặng yên không một tiếng động chui vào tiến đến, Lý Đán lúc này mới phát hiện, trên không trung, mọc như rừng ba đạo cái bóng.

Đỉnh đầu bọn họ, riêng phần mình có ba đạo cầu gãy hư ảnh, chính mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn trước mắt.

Xem ra, là bọn hắn phát hiện cái này một bảo địa, sau đó liên thủ bố trí cấm chế, phòng ngừa những người khác đến phân một chén canh.

Lý Đán nắm chặt trong tay che giấu khí tức hạt châu, nhẹ nhàng trốn.

Sau đó nhìn sang.

Màu đỏ quặng mỏ bên trên, rất nhiều giếng mỏ phảng phất tổ ong đồng dạng trưng bày, bất quá cỏ dại rậm rạp, tựa hồ hoang phế hồi lâu.

"Chung quanh có sắt nguyên tố, mà lại nơi này tựa hồ trước đây không lâu hạ một trận mưa, đã có mưa, vậy liền đại khái suất nương theo lấy lôi điện."

Lý Đán nhìn về phía hết thảy lồi ra trở nên đỏ lên quặng sắt, lại sờ sờ chung quanh bụi cỏ phía trên giọt nước.

Trong lòng đại khái có suy đoán, những này hư ảnh là thế nào bị bảo lưu lại đến, bây giờ lại là làm sao đột ngột xuất hiện.

Giờ phút này phía trên từng đạo thận ảnh còn tại chiếu lại lấy năm đó hết thảy.

Từng cái thân mang lam lũ bóng người, chính cõng giỏ trúc, một chút xíu hướng ra vận chuyển đồ vật.

Bọn hắn thần sắc tiều tụy, hai mắt không ánh sáng, giống như cái xác không hồn.

"Chờ một chút, kia là —— "

Sau một khắc, Lý Đán bỗng nhiên con mắt ngưng tụ.

Bởi vì hắn đột nhiên nhìn thấy không trung rơi xuống mười cái mọc ra cánh Trùng tộc chiến sĩ.

Bọn chúng cùng Lý Đán trước đây không lâu nhìn thấy, trùng kén bị Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm xé nát lúc, chiếu rọi ra kia Đao Phong Chiến Hoàng chiến sĩ hình dạng không sai biệt lắm.

Bất quá cái kia Hoàng tộc là lục sắc, những này là xích hồng.

Nhìn thấy những vật này ra, mọi nhân loại thợ mỏ lập tức từng cái nằm rạp trên mặt đất nơm nớp lo sợ.

Hình ảnh im ắng, nhưng vẫn là nhìn thấy bọn chúng từng cái miệng đầy răng nanh, cất tiếng cười to, sau đó dùng roi da không ngừng quật lấy bọn hắn.

Rõ ràng có hơn ngàn thợ mỏ, nhưng đối mặt cái này mười cái màu đỏ Đao Phong Chiến Hoàng chiến sĩ, lại ngay cả một cái phản kháng đều không có.

Cho đến có ba cái đầu sọ đều bị rút nổ tung, sau đó có một cái một tấc tiểu nhân hoảng hốt trốn thoát.

Vẫn như cũ bị một roi rút chia năm xẻ bảy.

Lý Đán nhìn chau mày.

Nhìn kia Nguyên Anh dáng vẻ, vừa mới chết đi mấy người tu vi ít nhất đều tại Cổ Hoàng cảnh đến Chí Tôn cảnh.

Song quyền còn khó địch bốn tay đâu, những người này làm sao như thế nhu nhược.

Mười cái Đao Phong Chiến Hoàng tận hứng về sau, trong đó một cái tựa hồ đang thúc giục gấp rút đồng bạn.

Ngay sau đó, nó lấy ra một cái chuông nhỏ đeo trên cổ.

Sau đó sau lưng bốn cánh cấp tốc huy động lên đến, chấn động tần suất, không khí tựa hồ cũng sinh ra cộng minh.

Từng đạo gợn sóng không ngừng khuếch tán ra, vô số thợ mỏ thống khổ bịt lấy lỗ tai.

Sau một khắc, để Lý Đán khiếp sợ một màn xuất hiện.

Trong đám người, có ba cái thợ mỏ đột nhiên giống như Zombie, tứ chi cùng đầu lâu hiện ra bất quy tắc vặn vẹo.

Sau đó phía sau lưng xương sống nổi lên, một cái thổ hoàng sắc Trùng tộc chiến sĩ, toàn thân dính đầy dịch nhờn, hai tay giống như lợi trảo, trực tiếp đem người thân thể xé thành hai nửa, từ đó thất tha thất thểu bò lên ra.

Một màn này, nhìn Lý Đán tê cả da đầu.

Hắn nghĩ tới trong cơ thể mình con kia còn tại phát dục côn trùng.

Mà cái này mười cái màu đỏ Đao Phong Chiến Hoàng ngạc nhiên đi qua, đem cái này ba cái bò ra tới chiến sĩ thu vào một cái túi đựng đồ liền rời đi. . .

(tấu chương xong).