Chương 1136: Trong hầm mỏ quân đoàn

Chương 1136: Trong hầm mỏ quân đoàn

Hình tượng bên trong, còn lại thợ mỏ từng cái lúc này mới mặt mũi tràn đầy tái nhợt buông xuống lỗ tai, bi thống nhìn xem thi thể kia, từng cái một lần nữa lưng giỏ trúc, làm lên đào quáng công việc.

Hình ảnh đến nơi đây liền kết thúc, sau đó lại từ đầu lại đến phát ra.

Bất quá lần này so sánh vừa rồi, hình tượng phai nhạt rất nhiều.

Nghĩ đến lại đến mấy lần, nơi này lôi điện cùng quặng sắt phản ứng năng lượng liền tiêu hao không sai biệt lắm.

Không trung san sát ba đạo nhân ảnh từng cái nghi hoặc, tương hỗ xì xào bàn tán.

Lý Đán trốn ở một khối đá đằng sau, lại là chau mày.

Hắn không biết những hình ảnh này là lúc nào.

Nhưng là, chỉnh hợp nhiều đầu mối như vậy, hắn kỳ thật nội tâm đã có một cái lớn mật mà không thể tin được suy đoán.

Nhưng những vật này ngay cả chính hắn đều không thể thuyết phục chính mình.

Chỉ có thể lưu cái tâm nhãn chậm rãi đi nghiệm chứng.

Chỉ có bọn hắn chín người biết không? Kia Nho Giới Giới Chủ có biết hay không? Đúng lúc này, trong đó một cái giếng mỏ bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng hét thảm âm thanh.

Lý Đán lập tức lặng lẽ nhìn lại, không trung ba người cũng là đề phòng.

Một hồi về sau, một cái toàn thân tràn đầy hoảng sợ người, thét chói tai vang lên từ bên trong chạy ra.

Dưới chân của hắn còn té một sợi dây xích.

Xích sắt về sau, mang theo bảy tám cái thi thể.

Nhìn, mấy người kia là bị khóa ở một khối đi vào.

Nhưng rất rõ ràng, chỉ có một người này còn sống.

Đằng sau bị cưỡng ép lôi kéo ra thi thể, từng cái sắc mặt u ám, hai mắt vung trợn, trước khi chết mang theo sợ hãi.

Ngay sau đó, một đoàn sương mù xám tràn ra, cách rất xa, Lý Đán cũng có thể cảm giác được một cỗ kiềm chế.

"Người còn sống là Bất Hủ cảnh, xem bộ dáng là ba vị này Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên người, nô dịch mấy cái này Bất Hủ cảnh, sau đó để đi vào thăm dò kỹ, bất quá nhìn hạ tràng không phải rất tốt!"

Lý Đán đại khái hiểu cái gì.

"Cứu mạng, tiền bối cứu mạng —— "

Duy nhất còn sống người kia đầy mắt hoảng sợ hướng về ba người chạy tới.

Một người trong đó nhướng mày, vung tay lên, một linh lực tường trực tiếp ngăn tại phía trước.

Người kia tại chạm đến linh lực trên tường, trong miệng của hắn đột nhiên truyền đến rít lên một tiếng, mà hậu thân thân thể run rẩy trực tiếp ngã xuống đất, như vậy tử vong.

"Nhìn ra cái gì rồi?" Một người trong đó hỏi.

"Không có, ta chẳng qua là cảm thấy có vấn đề, vừa rồi nếu như chúng ta tùy tiện tiếp xúc, rất có thể lấy đạo, nơi này lộ ra cổ quái, cũng không biết bao lâu trước lưu lại hình ảnh các ngươi cũng nhìn thấy, những cái kia cùng côn trùng đồng dạng yêu thú chưa từng nghe thấy.

Các giới cũng chưa từng ghi chép qua, nhưng có thể như vậy nô dịch chúng ta nhân tộc, vẫn còn có chút đáng sợ, cho nên cẩn thận một chút tóm lại là tốt, quả nhiên, đoán đúng!" Một cái lão đạo nói.

Một người khác gật gật đầu: "Có lẽ, chúng ta chỉnh thể bỏ qua cái gì, chúng ta đều là từ Nho Giới tới, cái kia gọi Tiểu Kê Cật Lão Ưng tác giả, tấn thăng Thập phẩm Đan sư lúc, thiên đạo lưới thông báo qua, hắn là cái thứ hai, nhưng cái thứ nhất không ai biết.

Hiện tại lại gặp được như vậy cảnh tượng, ta rất hoài nghi, chúng ta lịch sử có phải hay không đã từng xuất hiện đứt gãy?"

"Đoạn không đứt gãy ta không biết, ta chỉ cân nhắc dưới mắt, hiện tại bọn hắn đều đã chết, ngươi ta không biết cái này trong động mỏ có đồ vật gì, nhưng là, năm đó có thể bị khai thác thành dạng này, tuyệt đối là đồ tốt, vạn nhất còn không có khai thác sạch sẽ đâu? Lại hoặc là, nhiều năm như vậy lại tân sinh ra đâu?"

Người đầu tiên trầm ngâm suy đoán nói.

Hai người khác đồng ý gật gật đầu: "Chúng ta đều là Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên, tiến đến lâu như vậy, thật vất vả đụng phải không ai phát hiện địa phương, địa phương khác một phương diện có mạnh hơn người bá chiếm, một phương diện khác cũng càng nguy hiểm, chỉ có nơi đây, có lẽ có thể tìm tòi —— "

"Nếu không, vào xem, bọn hắn chỉ là Bất Hủ cảnh, lại bị chúng ta hạ cấm thuật, mới rơi vào như thế cái hạ tràng, chúng ta ba người hợp lực, coi như không giải quyết được, đào tẩu vẫn là không có vấn đề gì!" Một người đề nghị.

"Tốt, nhưng ở này trước đó, chúng ta đến tương hỗ lập xuống lời thề, nếu như gặp phải nguy hiểm, nhất định phải trợ giúp lẫn nhau, mà không phải bỏ đá xuống giếng, nếu không, ta là không nguyện ý đi vào."

"Được, chúng ta lấy đạo tâm thề, tuyệt không phía sau đâm đao!"

"Ta cũng vậy!"

"Đi thôi!"

Ba người xì xào bàn tán qua đi, riêng phần mình từ Thần Phủ lấy ra hộ giáp, các loại vũ khí chờ vũ trang tốt về sau, lựa chọn vừa rồi cái kia quặng mỏ liền đi đi vào.

Lý Đán cũng là tại lúc này mới từ ẩn nấp chi địa nhô đầu ra.

Trong tay bao trùm linh lực cùng lôi đình, lặng lẽ đi vào cái này chết thảm mấy người trên thi thể, một trận nghiên cứu.

Nhìn cũng không nhận được tổn thương gì, nhưng là hồn phách của bọn hắn tựa hồ cũng không có.

Mà lại cũng không gặp Thần Phủ nổ tung.

Đây là có chuyện gì?

Ầm! Lý Đán vừa nghĩ tới, bị xích sắt té mấy cái thi thể, lúc này mới từng cái Thần Phủ bạo tạc nhìn tới.

Đem Lý Đán giật nảy mình.

Thần Phủ bên trong nhìn đều không có gì tốt đồ vật, hẳn là bị ba người kia đã sớm tiệt hồ.

Bất quá ——

Bọn hắn tựa hồ là vừa mới chết.

Lý Đán nhìn về phía quặng mỏ.

Ở trong đó có đồ vật gì, mới vừa rồi là thu bọn hắn hồn phách, lúc này hẳn là mới thôn phệ, để bọn hắn tử vong chân chính.

Đi vào, hay là không vào đi?

Xưa nay nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Hơn nữa còn có ba cái Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên người xung phong đâu.

Lý Đán nhìn xem từng lần một tái diễn hình ảnh, Lý Đán rất hiếu kì, những này Đao Phong Chiến Hoàng binh sĩ, năm đó nô dịch nhân loại, ở chỗ này khai thác cái gì tài nguyên? Kiểm tra một phen về sau, Tiểu Tam Nhi phụ thân, Lý Đán đi vào theo.

Dù sao có Tiểu Tam Nhi không nhìn bất kỳ cấm chế gì, tăng thêm tự thân nhiều như vậy bảo bối, sợ cái lông gà.

Phúc quý hiểm bên trong cầu! Theo vừa tới cửa hang, một cỗ khí tức âm sâm đập vào mặt.

Lý Đán không khỏi rùng mình một cái, theo tiến vào, giếng mỏ bên trong một vùng tăm tối, cong cong xoay xoay.

Nhưng đối với Bỉ Ngạn cảnh bọn hắn mà nói, nhìn ban đêm là chuyện thường ngày.

Chung quanh bị đào móc vết tích, để Lý Đán tựa hồ thấy được nhiều năm trước những cái kia nhân loại tại vất vả mở.

Bất quá, trên mặt đất còn có có một chút thi cốt, chết quá lâu.

Có chút bộ phận nhẹ nhàng đụng một cái đều phân hoá.

Chung quanh ngay cả cái ra dáng quần áo đều không có lưu lại, xem ra, hẳn là bên ngoài hình ảnh bên trên đã từng ghi chép đám người này.

Ừm

Rất nhanh, nơi hẻo lánh bên trong một bộ thi cốt gây nên Lý Đán chú ý.

Hắn chỉ còn lại có nửa thân thể, giống như là bị xé nứt.

Bên cạnh còn có một cái.

Cái này khiến Lý Đán nhớ tới kia thổ hoàng sắc tân sinh Đao Phong Chiến Hoàng từ thợ mỏ thân thể bò ra tới một màn.

Bất quá, cỗ này thi cốt cho Lý Đán cảm giác là. . . Bỉ Ngạn cảnh!

Lý Đán tràn đầy không dám tin.

Nói cách khác, những cái kia thợ mỏ khả năng rất lớn một bộ phận đều là Bỉ Ngạn cảnh, nhưng mặc dù như thế, vẫn là bị nô dịch, đương bồn nuôi cấy đồng dạng.

Những cái kia xa xưa Trùng tộc chiến sĩ rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Liên tiếp Bỉ Ngạn cảnh cũng không dám phản kháng?

Lý Đán vừa muốn đứng dậy, chuẩn bị đi theo vào nhìn xem.

Lơ đãng thoáng nhìn, phát hiện tay phải hắn xương khô chôn ở đống đất bên trong, một tia sáng theo đứng dậy góc độ lóe lên.

Hắn vội vàng gỡ ra đống đất.

Phát hiện xương khô trong tay, chăm chú nắm chặt một viên lệnh bài.

Lý Đán trong lúc nhất thời, xương cốt trực tiếp vỡ vụn, Lý Đán vội vàng nói xin lỗi: "Thật có lỗi a đại huynh đệ, không phải cố ý."

Cầm lấy lệnh bài thổi thổi.

Lệnh bài này cũng không biết là làm bằng vật liệu gì đúc thành, nhưng chính diện khắc hoạ chính là một thanh kiếm cùng một thanh lưỡi búa giao nhau cùng một chỗ.

Phía dưới có một cái cổ lão Tần chữ.

Mặt trái, thì là một hàng chữ nhỏ.

"Thứ ba mươi bảy quân đoàn Thiên hộ!"

Lý Đán tả hữu mở ra.

Là cái này xương khô họ Tần, vẫn là vì một cái họ Tần tông môn, hoặc là hoàng triều loại hình hiệu mệnh?

Lý Đán không hiểu.

Do dự một chút, thu lệnh bài, sau đó đem nó vùi lấp.

Tiếp tục thâm nhập sâu, trong hầm mỏ một chút vách tường đều khảm nạm nước cờ không rõ nhân loại xương cốt, nhưng lệnh bài lại không còn gặp một cái.

Xem ra, vừa hạ cái kia là có chút đặc thù mà bị nắm đến chết thảm.

"Đây là vật gì?"

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên truyền đến một đạo tiếng kêu, Lý Đán lập tức ẩn núp. . .

(tấu chương xong).