Chương 1137: Quỷ dị trôi nổi lông xanh

Chương 1137: Quỷ dị trôi nổi lông xanh

Quặng mỏ chỗ sâu, ba tên hiện ra Phẩm hình chữ tiến lên ba người, toàn thân đề phòng.

Giờ phút này xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là một mặt mấp mô vách tường.

Bất quá trên vách tường, phảng phất tự nhiên sinh trưởng từng khối hình dạng cũng không quy tắc màu xanh biếc tinh thể.

Tinh thể mặt ngoài, lẻ tẻ tán lạc một tầng lục sắc lông tơ.

Lông tơ có chút phiêu động, nhất là theo mấy người nói chuyện, trực tiếp kéo theo không khí lưu động, vậy mà chậm rãi từ phía trên rụng xuống.

Hướng về ba người lỗ mũi mà tới.

"Nhanh ngừng thở, những người kia dấu chân đến nơi đây liền dừng bước, rất có thể chính là những vật này giết chết bọn hắn!"

Một người vội vàng hô.

Ba người quanh thân lập tức hiển hiện một tầng lồng ánh sáng màu đỏ rực, thậm chí có hỏa diễm ngoại phóng mà ra, muốn đốt cháy.

Nhưng quỷ dị chính là, những này lục sắc lông tơ không nhìn thẳng hỏa diễm, thậm chí không nhìn Bỉ Ngạn cảnh lồng ánh sáng, quỷ dị xuyên thấu tới.

Mục tiêu rất rõ ràng, tất cả nối thẳng thân thể nội bộ mở miệng.

Tỉ như con mắt, lỗ tai, lỗ mũi cùng miệng, thậm chí. . .

Một nhóm lông tơ thẳng đến ba người phía sau cái mông mà đi.

Ba người kia gặp qua bực này quỷ dị đồ vật, sắc mặt đại biến.

Tranh thủ thời gian về sau rút lui ra ngoài.

Vừa ra đầu này đường hầm, những cái kia lông xanh liền đình chỉ truy kích, phảng phất có được ý thức, lại lần nữa chậm ung dung trở về.

Cùng phổ thông cỏ xỉ rêu, một lần nữa bao trùm tại tinh thể bên trên.

Nơi xa, Lý Đán híp mắt, trong tay cầm liễm tức châu, cùng « Đại Ẩn Thuật » hoàn mỹ phối hợp, để ba người cũng không có phát giác được có người đi theo.

Huống hồ bên ngoài còn có bọn hắn thiết trí đặc thù cấm chế, có người ngoài xâm nhập, cũng có thể trước tiên phát giác được.

"Những cái kia là lông xanh? Những này lông xanh nhìn chẳng lành a!" Lý Đán nhìn xem những cái kia truy tung lông xanh, một trận oán thầm.

Nhưng hắn biết, sự tình tuyệt sẽ không đơn giản như vậy.

Bên ngoài những cái kia Bất Hủ cảnh đợi đã lâu mới tự bạo Thần Phủ, cái này giếng mỏ bên trong, tuyệt đối có những vật khác.

"Kỳ quái, thật sự là kỳ quái, bản tọa kết giới đối với mấy cái này đồ vật mà nói, vậy mà trực tiếp bị không để ý tới." Lão đạo chau mày.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, ta ngược lại thật ra càng thêm tin tưởng, cái này giếng mỏ chỗ sâu, có đồ tốt." Một người liếm môi một cái, hai mắt tràn đầy hưng phấn.

Nhưng nhìn về phía kia lông xanh, lại có chút kiêng kị.

Một người khác thì trầm ngâm: "Toà này xích hồng quặng mỏ có nhiều như vậy quặng mỏ, nếu không chúng ta trọng tuyển một cái, nói không chừng có nối thẳng đây này."

"Không ổn, vạn nhất cái khác thường thường không có gì lạ, rẽ đông quẹo tây không có gì thu hoạch làm thế nào? Ở chỗ này, thời gian chính là hết thảy, bên ngoài bố trí cấm chế chỉ là đề phòng những người khác xâm nhập, cũng không phải đem toà này quặng mỏ che giấu.

Lại trì hoãn xuống dưới, vạn nhất tới một tôn Giới Chủ, không, cho dù là một Bỉ Ngạn cảnh lục trọng thiên, cũng có thể tuỳ tiện nô dịch chúng ta.

Đến lúc đó, bên ngoài chết mấy cái kia Bất Hủ cảnh, chính là chúng ta ba hạ tràng!" Còn thừa một người nói chuyện.

Hai người lập tức đồng ý gật đầu.

Cũng là a.

Mà lại bình thường nói đến, thường thường có bực này quỷ dị đồ vật địa phương, chỗ sâu thì là cất giấu đồ tốt.

Cái khác thông đạo an toàn, không có đồ vật há không uổng phí hết thời gian.

Một người trong đó thì ngồi xổm người xuống, ở đây trước mặt địa phương sờ lên: "Nơi này quả nhiên có một tầng cổ lão cấm chế, bất quá đã không còn sót lại bao nhiêu, nhưng lại tràn đầy huyền diệu, có lẽ chính là bởi vì dạng này, những này quỷ dị lông xanh mới không có đuổi theo ra tới."

Hai người khác nghe xong, tranh thủ thời gian ngồi xổm người xuống đi cảm thụ.

Quả nhiên có lưu lại.

"Hiện tại cũng không xác định bọn chúng có độc hay không, nhưng ngọn núi này quá kì quái, còn có bên ngoài kia hình ảnh, đều để bản tọa tràn đầy hoang mang, có thể không tiếp xúc liền tận lực không tiếp xúc, tốc độ, chỉ cần chúng ta đầy đủ nhanh, bọn chúng liền đuổi không kịp chúng ta." Một người đề nghị.

Hai người khác đồng ý, nhưng vì dự phòng vạn nhất, vẫn là phải làm tay kia chuẩn bị.

"Các ngươi chờ một chút, ta ra ngoài đem bọn hắn mang vào!" Lão đạo nói xong, quay người đi ra ngoài.

Còn lại hai người đại khái hiểu hắn muốn làm gì, đành phải tại nguyên chỗ chờ đợi.

Lý Đán thì tranh thủ thời gian lặng yên không tiếng động mở ra hư không chi động chui vào.

Theo lão đạo rời đi, Lý Đán mới từ trên vách mạch quáng duỗi ra một viên đầu, cùng cái tác phẩm nghệ thuật đồng dạng nhìn chung quanh một chút.

Lúc này, hai người kia nhìn thấy lão đạo rời đi, bắt đầu nhẹ giọng nói nhỏ.

"Vạn nhất còn không được đâu?"

"Xem ra chúng ta nghĩ đến cùng nhau đi."

"Xuỵt, dù sao chúng ta quen biết nhiều năm, có chút ăn ý, ha ha —— "

Lý Đán thì nhíu mày.

Cái này hai bức vừa mới lên phát thiên đạo lời thề, quay đầu liền chuẩn bị hố lão đạo này.

Quả nhiên, người từ đầu đến cuối tin tưởng chỉ có thể là chính mình.

Đợi một hồi, lão đạo kéo lấy những thi thể này đi đến.

Ba người đứng tại cửa hang, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Chuẩn bị xong chưa?"

"Tốt, những thi thể này ta trước ném vào, hấp dẫn nó nhóm, sau đó chúng ta theo sát phía sau!"

"Tốt, dự bị, đi!"

Sau một khắc, mấy cỗ thi thể trực tiếp lấy đại lực vứt ra đi vào.

Ba người lập tức theo ở phía sau.

Lý Đán thì lặng lẽ thò đầu ra.

Lập tức, bên trong truyền đến tiếng kêu.

"Không tốt, những này lông xanh chỉ đối vật sống cảm thấy hứng thú."

"Bọn chúng tốc độ thật nhanh!"

"Các ngươi chơi cái gì? Không, tiểu nhân vô sỉ, bản tọa chính là chết cũng muốn lôi kéo các ngươi."

"Thật ngứa, linh hồn của ta."

"Nhanh, hắn muốn tự bạo!"

Oanh! Một cỗ mãnh liệt chấn động ầm vang mà đến, Lý Đán tranh thủ thời gian lại lần nữa chui vào.

Đợi một hồi thò đầu ra về sau, toàn bộ đường hành lang tràn ngập cuồng bạo hỗn loạn năng lượng.

Còn có cuồn cuộn khói đặc.

Xem ra lão đạo kia chết rồi.

Lý Đán che miệng lại, cũng chưa hề đi ra đi theo vào.

Hắn có hư không chi động, hoàn toàn có thể đi vòng qua.

Vạn nhất những này lông xanh sinh mệnh lực ương ngạnh không chết đâu.

Nhưng cũng nhìn ra, những cái kia Bất Hủ cảnh tử vong, hẳn là những này lông xanh thôn phệ nguyên nhân.

Lối đi tối thui bên trong, Lý Đán xem chừng chiều dài.

Rất nhanh phát hiện có chút chung quanh vách đá rất mạnh, cho dù là hư không chi động cũng vô pháp xuyên thấu mà qua, đành phải tìm một chỗ mềm mại chi địa mở ra, nhảy ra ngoài.

Thật vừa đúng lúc, vừa qua khỏi đầu kia đường hành lang.

Lý Đán ngầm thư một hơi, đáy lòng đối năm đó Gia Cát Hùng lão đệ lại là một trận cảm tạ.

Nắm chặt liễm tức châu, Lý Đán lặng yên thi triển đồng dạng từ Gia Cát Hùng nơi đó đạt được « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » sờ soạng đi lên.

Rất nhanh, Lý Đán liền lần nữa lại ngừng lại.

Bởi vì trước mặt quặng mỏ đột nhiên trở nên trống trải ra.

Nơi này tràn ngập hơn một trăm cái quan tài thủy tinh quách.

Mỗi một cái quan tài bên trong, đều nằm một cái thổ hoàng sắc Đao Phong Chiến Hoàng thi thể.

Mọc ra cánh, miệng đầy răng nanh.

Lại toàn thân tràn ngập lực bộc phát cơ bắp.

Trốn qua tới hai người cũng là không dễ chịu, tóc tai bù xù, sắc mặt tái nhợt.

Một người trong đó một cánh tay còn đoạn mất.

"Móa nó, thiệt thòi lớn!" Tay cụt người thổ một búng máu, nhìn xem tựa hồ đến quặng mỏ dưới đáy, một trận hùng hùng hổ hổ.

Một người khác thì không có quản, hắn lồng ngực nhìn cũng bị thương, một trận ho khan.

Sau đó tiến lên nhìn xem những này quan tài.

"Những này thổ hoàng sắc sinh vật, giống như chính là bên ngoài, từ quáng nô trong thân thể bò ra tới, lại có nhiều như vậy?"

"Ta xem như nhìn ra, những này giống người không giống người, giống yêu thú không giống yêu thú đồ vật, hẳn là có đẳng cấp, hoặc là tiến hóa, ngươi nhìn bên ngoài trên tấm hình, vừa mới bắt đầu hạ xuống những cái kia màu đỏ  đẳng cấp cùng tu vi hẳn là so những này vừa đản sinh thổ hoàng sắc vô cùng cường hãn."

Tay cụt đi tới, sờ lên cái này quan tài, chịu đựng đau đớn, nhìn kỹ quan tài bên trong sinh vật.

"Bọn hắn tựa hồ là chết rồi, chẳng lẽ là xuất sinh quá sớm chết yểu rồi?"

"Trước mặc kệ, ta luôn cảm giác nơi này quá mức âm trầm, có chút dự cảm không tốt, tranh thủ thời gian tìm một chút đồ vật liền ra ngoài!" Một người tranh thủ thời gian lục lọi lên.

Lý Đán ẩn nấp tại cửa thông đạo, cũng không có lựa chọn trước tiến đến.

Hắn chỉ là thận trọng quét một vòng vách tường bên trong, trong đó một khối vị trí bên trên, vậy mà quỷ dị xuất hiện từng đạo kiểu chữ.

Kia là, cổ trùng thể sinh vật tin tức! (tấu chương xong).