Chương 1138: Kinh khủng cổ trùng ký sinh thể Thảo Y Ông

Chương 1138: Kinh khủng cổ trùng ký sinh thể Thảo Y Ông

【  giống loài: Thảo Y Ông. 】

【  cổ trùng thể: Ngọc Bì Cổ. 】

【  tu vi: Bất Hủ cảnh sơ kỳ. 】

【  đề nghị: Cực giỏi về ngụy trang, chỉ cần bất động, cho dù là Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên cũng không nhất định có thể phát hiện, ký sinh túc thể Thảo Y Ông bên ngoài thân cực mạnh cường hãn, man lực không thể phá. 】

【  nhược điểm: Có cường độ bệnh thích sạch sẽ cùng ép buộc chứng. 】

Lý Đán căn bản không nghĩ tới, lại nhanh như vậy lại đụng phải một cái cổ trùng thể sinh vật.

Hắn chỉ là tùy tiện quét một chút, mục đích chỉ là quan sát một chút cảnh vật chung quanh.

Dù sao cái này quặng mỏ đến cùng, nơi này chỉ có những cái kia quan tài, không còn gì khác.

Hắn nghĩ đến có phải hay không có cái gì cửa ngầm loại hình.

Nhưng bây giờ, dù là hệ thống nhắc nhở, những chữ kia thể giờ phút này liền lơ lửng tại bức tường kia bên trên, Lý Đán đều nhìn không thấu cái này cái gọi là Thảo Y Ông ở nơi nào.

Cái này hoàn mỹ ngụy trang, đơn giản quá lợi hại.

Trách không được hệ thống nói cho dù là Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên đều không nhất định có thể phát hiện.

Lý Đán lại nhìn về phía quặng mỏ, mặc dù đen nhánh, nhưng hết thảy trong mắt hắn, sáng như ban ngày.

Cái này hơn một trăm cái quan tài thủy tinh quách, mỗi một cái đều trưng bày chỉnh chỉnh tề tề, cho dù là lâu năm không vào quặng mỏ, cũng nên có tro bụi loại hình.

Nhưng là một chút cũng không có.

Chỉ sợ bên trong hai người cũng không có chú ý cái này chi tiết.

Nhìn nhìn lại quan tài bên trong kia Đao Phong Chiến Hoàng thi thể, đây là Lý Đán lần đầu rõ ràng nhìn thấy bọn chúng chân chính diện mục.

Là thổ hoàng sắc, xem ra hẳn là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cho nên mới được chôn cất ở chỗ này.

Cái này giống tân sinh hài nhi, mặc dù từ thân thể người bên trong ra, nhưng có thể hay không khỏe mạnh phát dục cùng tầng tiếp theo lần tấn thăng, đều là cái không biết vấn đề.

Mà lại quặng mỏ mặt đất đều là đều nhịp.

Lý Đán lại nhìn về phía vách tường kia.

Bệnh thích sạch sẽ cùng ép buộc chứng?

Cái này thật đúng là có ý tứ.

Tu vi chỉ có Bất Hủ cảnh sơ kỳ, hoàn toàn chính xác đủ yếu.

Nhưng xác ngoài lại man lực không phá được, quả thực là mai rùa.

Chỉ cần nó không ra, cơ bản không ai có thể bị thương nó.

Vô địch a! Nếu như mình có thể bay nhanh bắt lấy nó, bức bách chính nó ra đâu?

Nghĩ tới đây, Lý Đán lộ ra một bộ nụ cười quỷ dị.

Hắn thích nhất làm cái này tổn hại chuyện.

Tra tấn ép buộc chứng, hắn có một tay! Mặc dù không biết mình thể nội Đao Phong Chiến Hoàng trứng trùng, cùng những này ký sinh thể cổ trùng là quan hệ như thế nào, Lý Đán dù sao không có một điểm hảo cảm.

Mà giờ khắc này hai người cũng là một trận tìm kiếm, lại là không hề phát hiện thứ gì.

"Ta trước liệu cái tổn thương!"

Tay cụt người giờ phút này cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, đã trước tìm không thấy cái gì vật hữu dụng, thất vọng hạ cũng yên lòng.

Dù sao mình không chiếm được, hắn đoán chừng một lát cũng làm không đến vật gì có giá trị.

Đêm tối dưới, hắn dựa vào một quan tài ngồi xếp bằng, miệng bên trong ném vào một viên đan dược về sau, bắt đầu vận công.

Một người khác gặp đây, không nói gì, mà là đáp lấy công phu này, tranh thủ thời gian tìm.

Tìm tới đó chính là mình, không cần đến phân.

Nhưng người nào cũng không có phát hiện, trên mặt đất, chẳng biết lúc nào bò qua đến mấy sợi màu trắng sợi cỏ, nhẹ nhàng xuất hiện tại kia tay cụt Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên thân người sau.

Sau đó, phảng phất con muỗi hút miệng, lặng yên không tiếng động đâm vào đến hắn trong mông đít.

Chữa thương người không có chút nào phát giác, quanh thân tản ra quang mang, một chút xíu khôi phục.

Làm phe thứ ba Lý Đán, cũng không có tiến đến, càng không để kia Thảo Y Ông phát hiện chính mình.

Mà là chính mắt thấy đây hết thảy.

Từng sợi huyết dịch đỏ thắm, nương theo lấy linh lực bị Sợi cỏ hút vào, liên tục không ngừng thuận mặt đất, tiến vào trên vách tường.

Chỉ là ngắn ngủi một lát, tên xui xẻo kia liền trở nên khô cạn.

Chậm rãi, hắn khô quắt lợi hại.

Nhưng hắn lại tại giờ phút này lung la lung lay, chậm rãi hướng về một người khác mà đi.

"Từ huynh, tìm. . . Thế nào?" Hắn hai má xẹp xuống, nói chuyện hữu khí vô lực.

Được xưng Từ huynh người thì đem từng cái quan tài đều dời địa phương, vẫn là không có gì phát hiện.

"Không có, xem ra cái này sóng chúng ta thua lỗ, thực sự không được, những này quan tài bên trong yêu thú ta nhìn rất kì lạ, xuất ra đi ủy thác kia Thiên Bảo lâu đấu giá hội, đoán chừng có thể kiếm một món hời, bọn chúng trên người những này bẩm sinh giáp da, lấy xuống. . ."

"Phốc phốc —— "

Hắn còn chưa nói xong, một thanh trường đao trực tiếp từ phía sau xuyên qua bụng của nó.

Hắn tràn đầy không thể tin nhìn xem trường đao tích tích đáp đáp huyết dịch, sau đó giận dữ, đột nhiên quay người lại, không lưu tình chút nào một chưởng trực tiếp đem tay cụt người đánh bay ra ngoài.

Hắn thất tha thất thểu, lập tức lấy linh lực phong bế miệng vết thương của mình.

"Lão Vương, ngươi vậy mà đối ta. . . Không đúng, ngươi thế nào?"

Hắn đột nhiên nhìn về phía ngã trên mặt đất nhiều năm lão huynh đệ, giờ phút này toàn thân hắn khô cạn, phảng phất trong khoảng thời gian ngắn, tinh khí thần đều không thấy.

Tròng mắt hơi híp, liền thấy thuận chân hắn mắt cá chân kia màu đỏ Sợi cỏ .

Lập tức liền minh bạch, hắn gặp thứ gì.

Mà cỏ này rễ tựa hồ xuyên qua cái này hơn một trăm quan tài dưới đáy, nhất thời phân không Thanh Nguyên đầu ở nơi nào.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn không còn dám ở lại.

Trước đó bị lão đạo từ nổ tung tổn thương, vừa rồi lại bị Bỉ Ngạn cảnh binh khí đâm bị thương.

Mà binh khí này bên trên có vẻ như còn có kịch độc.

"Móa nó, đáng chết!"

Không nói hai lời, hắn tranh thủ thời gian hướng về lối vào mà tới.

Nhưng sau một khắc, đã làm xẹp không còn hình dáng tay cụt người, đột nhiên lấy cực kỳ quỷ dị tốc độ đứng dậy.

Con ngươi của hắn bốc khí ngọn lửa màu xanh lục, khóe miệng chảy nước bọt, lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ bỗng nhiên ngăn tại lối vào.

Chỉ cách xa nhau không đến ba mét Lý Đán, nhìn xem tay cụt người phía sau lưng, lại có rất nhiều cỏ mầm không ngừng quấn quanh, tựa hồ muốn mọc ra.

"Ta. . . Ta tốt cô độc. . . Theo giúp ta. . ."

Tay cụt người miệng bên trong chảy dịch nhờn, phát ra tới cực kì khiếp người thanh âm.

Từ tử hiên sắc mặt đại biến: "Lão Vương, xin lỗi rồi!"

Sau khi nói xong, quanh thân linh lực màu đỏ rực phun trào.

Sau lưng hắn, một cái giống nhau như đúc thân ảnh màu đỏ xuất hiện, phát ra chói lọi chói mắt.

Giống như một tôn thần linh.

Trực tiếp lấy thế không thể đỡ chi thế hướng về bạn cũ mà tới.

Tay cụt người cũng là vọt thẳng đi lên.

Trong lúc nhất thời, cả hai đối chiến, phát ra tiếng leng keng, đốm lửa bắn tứ tung.

Lý Đán không nhúc nhích, lẳng lặng quan sát.

Mà trên vách tường cổ trùng ký sinh thể thì lặng lẽ giật giật.

Lý Đán lúc này mới phát hiện, kia tựa hồ là một cái lớn chừng quả đấm viên cầu.

Cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, quá khảo nghiệm nhãn lực.

"Thương thương thương!"

Tay cụt người có lẽ có kia Ngọc Bì Cổ một chút năng lực, trực tiếp lấy nhục thể đi kháng Bỉ Ngạn binh.

Tia lửa tung tóe dưới, hắn bên ngoài thân vậy mà chỉ để lại một điểm màu trắng vết tích.

Mà cái kia đoạn đi cánh tay phải, vậy mà mọc ra lục sắc mầm thịt, chậm rãi hóa thành một chi hoàn chỉnh cánh tay, càng thêm linh hoạt đánh phía từ tử hiên.

Từ tử hiên càng đánh càng kinh hãi, muốn chạy đi, nhưng cố không giành được cơ hội.

Lại mang xuống mình thật muốn vẫn lạc tại nơi này.

Mà chỗ tối đồ vật, hắn đến bây giờ cũng không phát hiện ở nơi nào.

Hai người đại chiến vô cùng kịch liệt, thế lực ngang nhau.

Không, một cái không biết đau đớn, sức chiến đấu phi phàm.

Một cái vốn là thụ thương, hơn nữa còn đạt được thần chú ý chỗ tối sinh vật.

Hắn dần dần hướng tới yếu thế.

Một canh giờ sau, theo cả hai va chạm lần nữa, lập tức phát ra chấn thiên vang lớn, dãy núi đều đang lay động.

Bụi đất tung bay.

Phía ngoài Lý Đán tức thì bị loại này sóng âm kém chút đánh xuyên màng nhĩ, đầu ông ông tác hưởng.

Nhưng ngay tại từ tử hiên rút lui thổ huyết công phu, trên vách tường một cái tiểu cầu cấp tốc mà tới.

Phốc phốc ——

Tiểu cầu trực tiếp chui vào từ tử hiên ổ bụng bên trong.

Không có chút nào phòng bị từ tử hiên kinh hãi, liền muốn đi bức đi ra cái kia quỷ dị đồ vật.

Nhưng một giây sau, hắn liền cấp tốc khô quắt, được xưng lão Vương bóng người cũng là sát na mà tới.

Một quyền liền đánh nổ đầu lâu.

Ầm vang, Thần Phủ nổ tung, vô số đồ vật bừng lên.

Mà cụt tay người giờ phút này cũng là thân thể mềm nhũn, đồng dạng Thần Phủ nổ tung.

Điều này đại biểu lấy hai người tất cả đều chết rồi.

Mắt thấy đây hết thảy Lý Đán, đành phải nuốt một miếng nước bọt.

(tấu chương xong).