Chương 1139: Bức tử ngươi nha ép buộc chứng

Chương 1139: Bức tử ngươi nha ép buộc chứng

Cái này Thảo Y Ông thật đúng là cường hãn a, chỉ sợ vị này họ Hứa đến chết cũng không biết, mình là thế nào chết.

Còn có, dù là chỗ hắn tại yếu thế, nhưng tự thân bình chướng cũng có thể ngăn cản một chút lực công kích cùng tổn thương.

Nhưng nó vẫn như cũ có thể thật nhanh chui vào trong nhục thể, tiến hành hút khô.

Quả nhiên cùng hệ thống nói tới, cái này Thảo Y Ông da cực kì cường hãn.

Chỉ cần cái này cổ trùng thể đợi ở bên trong, đơn giản vô địch.

Cũng may bản thân nó tu vi cũng không phải là rất cao, chỉ cần có thể phá xác nó Xác, hoặc là, chính nó chui ra ngoài.

Lý Đán cứ như vậy nhìn xem, hai tôn Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên cường giả thi cốt, một chút xíu khô cạn, chậm rãi thành bột mịn, hóa thành nó chất dinh dưỡng.

Sau đó bị cái này Thảo Y Ông tất cả đều hấp thu hết.

Da linh quang không ngừng lấp lóe, nhìn nó lại muốn gia cố không ít.

Khắp nơi trên đất bạo tạc ra những cái kia giá trị liên thành đồ tốt, nó tựa hồ cũng không cảm thấy hứng thú.

Mà là lanh lợi đến một mặt quan tài trước, nhẹ nhàng đẩy động.

Vách tường thình lình xuất hiện một cái động lớn, một cỗ để Lý Đán đều nhịp tim linh lực khí tức đập vào mặt.

Lý Đán cuồng hỉ, xem ra dĩ vãng tới không chỉ chỉ có hai người này.

Tất cả người bị giết đồ tốt đều ở nơi này a.

Quả nhiên, vô số Sợi cỏ xúc tu đem tất cả mọi thứ, toàn bộ tất cả đều ném đi xuống dưới.

Sau đó quan bế phòng tối, lại tất tiếng xột xoạt tốt sửa sang lại mặt đất cùng một chút bị phá hư loạn thạch.

Những cái kia bị đẩy loạn quan tài cũng một lần nữa trưng bày chỉnh chỉnh tề tề.

Ép buộc chứng cùng bệnh thích sạch sẽ phương diện này, vào lúc này biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Lý Đán cũng không muốn cho nó cơ hội.

Hắn muốn chính là chỉnh thể lộn xộn, mà để nó nhàm chán.

Lặng lẽ lui về, sau đó cố ý tiếng bước chân phóng đại, một bộ đi về phía bên này dáng vẻ.

Lập tức, trên mặt đất những cái kia sợi cỏ xúc tu có chút nóng nảy.

Thảo Y Ông hóa thành tảng đá vội vàng lanh lợi trở lại nguyên địa, nhưng khắp nơi trên đất hạt tròn, cái hố, nó cũng không kịp chỉnh lý.

Nhưng tiếng bước chân càng ngày càng gần, nó đành phải cắn răng trước kiên trì.

Rất nhanh, Lý Đán đã đến cửa hang, nhìn thấy những cái kia quan tài, lập tức đại hỉ.

"Oa, có đồ tốt!" Lý Đán tranh thủ thời gian làm bộ chạy vào đi, nhưng rất nhanh lại dừng bước lại, một mặt đề phòng.

"Nơi này phát sinh chiến đấu, chẳng lẽ đồ tốt đều bị người chọn xong rồi?" Lý Đán lầm bầm lầu bầu đến quan tài trước.

Quan tài mặt ngoài bị lau sáng tỏ, không nhuốm bụi trần.

Lý Đán khoảng cách gần nhìn xem những này Đao Phong Chiến Hoàng Con mới sinh, trong cơ thể mình cũng hẳn là là bọn chúng cái này một chủng tộc ấu trùng.

Nhưng chính là không phát hiện được giấu ở chỗ nào.

Đây mới là đáng sợ nhất.

Ngay tại hắn xuất thần nhìn thời điểm, khoảng cách gần hắn nhất quan tài dưới, một cái trắng noãn sợi cỏ lặng lẽ hướng hắn tìm tòi tới, liền muốn cho hắn ghim kim.

Sớm đã có đề phòng Lý Đán lại giả vờ mô hình làm dạng hướng phía trước đạp mạnh.

Thật vừa đúng lúc, vừa vặn dẫm lên trên, sau đó xoay người một cái liền chà đạp chết rồi.

"Đồ tốt ở nơi nào đâu?" Lý Đán ngắm nhìn bốn phía, bắt đầu tìm kiếm.

Kết quả có thể nghĩ, đương nhiên không tìm được.

Sau đó, hắn bắt đầu đem từng cái quan tài cố ý đẩy cấp độ không đủ, loạn thất bát tao.

Nha, bức tử ngươi cái này ép buộc chứng.

Hơn một trăm quan tài, mãi cho đến cái cuối cùng có thể mở ra cửa ngầm cái kia không hề động, còn lại tất cả đều làm rối loạn.

Lý Đán không để lại dấu vết nhìn thoáng qua vách tường chỗ, khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Sau đó lấy ra mười mấy tấm giấy trắng, bày ra tại quan tài phía trên.

Lấy ra một chút gốc rễ mang theo dịch nhờn linh dược, bôi lên ở phía trên.

Sau đó từng trương xoay chuyển tới, dán tại quan tài thủy tinh quách bên trên.

Vỗ vỗ tay, đột nhiên, Lý Đán sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một mảnh chói lọi đích lôi mang, xen lẫn thành dày đặc lưới điện, kinh thiên động địa

Lý Đán lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đột nhiên đem bức tường kia bao khỏa.

Sau đó bỗng nhiên đem kia Thảo Y Ông bản thể bóc xuống.

Lại lần nữa vung tay lên, Huyền Quy Ấn mà ra, trực tiếp trấn áp.

Mà lúc này đây, cổ trùng thể Thảo Y Ông mới phản ứng được.

Nó tựa hồ không nghĩ tới, mình sẽ bị phát hiện.

Mà lại lấy như vậy lôi đình thủ đoạn đem nó khống chế.

Lý Đán thì nhìn xem bị giam cầm ở không trung viên cầu, một trận ha ha.

Chưa hề nói một câu, mà là đi vào quan tài trước, sờ lên giấy trắng.

Ân, không sai biệt lắm.

Lý Đán cười hắc hắc, sau đó xé lên giấy trắng một góc.

Xoẹt xẹt ——

Dưới tờ giấy trắng mặt bởi vì có nhựa cây, trực tiếp lấy bất quy tắc kiểu dáng bị xé nứt.

Cấp độ không đủ một màn, trực tiếp để bị giam cầm Thảo Y Ông hình cầu run lên.

"Ai nha, vậy mà không có xé tốt, không có việc gì, còn có kế tiếp —— "

Lý Đán đi qua, đi vào một cái khác quan tài trước, sau đó lại là xé ra.

Kết quả có thể nghĩ.

Lý Đán từ khác nhau góc độ xé, để kia Thảo Y Ông run rẩy càng lợi hại hơn.

"Hảo hảo xé, hảo hảo xé —— "

Một giây sau, viên kia cầu bên trong vậy mà truyền ra tiếng người.

Lý Đán lại giả vờ làm không nghe thấy dáng vẻ, một trương tiếp lấy một trương đi xé.

Để hình cầu kia bên trong, vậy mà truyền đến mài răng âm thanh.

Khó chịu không? Nhàm chán không? Lý Đán vung tay lên, trực tiếp đem hơn năm mươi cái quan tài đứng lên, hiện ra quân bài domino, đối nó cười hắc hắc.

Nhẹ nhàng đẩy.

Một cái tiếp theo một cái ngược lại, lại đến cái thứ sáu thời điểm, quan tài nhoáng một cái nhoáng một cái, chính là ngược lại không xuống dưới.

Thảo Y Ông bên trong, truyền đến răng rắc răng rắc thanh âm.

"Ngược lại, ngược lại, ngược lại nha. . ."

Lý Đán lại vẫn cứ không ngã, cứ như vậy lắc a lắc a.

Tựa hồ chỉ cần có người nhẹ nhàng như thế đẩy, liền cực kì thông thuận đổ xuống.

Hết lần này tới lần khác cái này Thảo Y Ông bị lôi điện cầm tù, bị Huyền Quy Ấn trấn áp, không cách nào động đậy.

Lý Đán lại tại giờ phút này cởi giày ra, mặc vào một đôi màu trắng bít tất.

Vừa vặn mặt đất có vừa rồi hai người kia tử chiến lúc lưu lại hố, bên trong có bụi đất.

Bên trong lấy ra thủy hồ lô, đổ một chút nước, quấy thành bùn nhão.

Chậm rãi ngồi vào bên cạnh, một đôi tấm lót trắng tử lung lay.

"Ta phải sâu xuống dưới đi, ta thật phải sâu đi xuống đi —— "

"Ngươi đừng, đừng —— ai nha —— "

Thảo Y Ông bên trong thanh âm không có ngăn cản đến Lý Đán.

Lý Đán trực tiếp đạp xuống đi.

Lập tức thổi phù một tiếng, nước bùn văng khắp nơi.

Lý Đán nhô ra chân, lòng bàn chân đều là đen nhánh nước bùn, cùng màu trắng bít tất hình thành chênh lệch rõ ràng, thậm chí bùn nhỏ thuận mắt cá chân, chậm rãi chảy đến Lý Đán ống quần bên trong.

Răng rắc răng rắc ——

Thảo Y Ông bên trong khó chịu thanh âm cực kì vang dội, thậm chí có thể nghe được thô trọng tiếng thở dốc.

Lý Đán lại lấy ra một cái đầu người lớn nhỏ trứng.

Đây là bên ngoài mấy cái kia Bất Hủ cảnh một người trong đó Thần Phủ nổ tung, Lý Đán đạt được thu hoạch.

Mặc dù không biết đối phương là từ đâu có được.

Nhưng cái này vừa mới vừa vặn.

Lý Đán trong tay hỏa diễm mà ra, rất nhanh liền nướng chín cái này trứng thú vật.

Sau đó nhìn Thảo Y Ông: "Ta muốn lột trứng nha."

Sau đó, đập nát vỏ trứng.

Dùng sức một lột, vỏ trứng bên trên ngay tiếp theo một khối lớn lòng trắng trứng cùng một chỗ lột bỏ tới.

Một khối tiếp lấy một khối.

Còn lại lòng trắng trứng bên trên mấp mô để cho người ta cực kì khó chịu.

Lý Đán thì cười một tiếng, dùng bàn tay bẩn thỉu ở trên người xoa xoa, vồ xuống một rõ ràng lòng trắng trứng.

Sau đó chậm ung dung hướng miệng bên trong liền muốn đưa đi.

Mắt thấy liền muốn đến miệng bên cạnh.

Xoạch một tiếng.

Tay không có nắm chặt.

Lòng trắng trứng rơi trên mặt đất.

"A nha —— "

Sau một khắc, Thảo Y Ông trực tiếp nứt ra một cái lỗ khe hở.

Một đầu màu ngà sữa, đỉnh đầu sinh trưởng góc nhọn một con côn trùng, hai mắt tinh hồng đột nhiên vọt ra.

Lý Đán hai mắt sáng lên, bỗng nhiên đứng dậy.

Đốt

Hắn hét lên một tiếng, trong miệng xông ra một mảnh lam mang.

Tiểu Tam Nhi trực tiếp xuất hiện, trực tiếp mà ra, đem Huyền Quy Ấn hạ vừa lao ra Ngọc Bì Cổ cắn xé mà đi.

Đối phương gặp đây, lập tức kịp phản ứng, muốn trở về trở về.

Nhưng Tiểu Tam Nhi cũng không cho nó cơ hội, đột nhiên xông vào lôi đình, đem nó quấn quanh chắc chắn.

Lý Đán cũng là sát na mà đến, nắm lấy đi.

Vì phòng ngừa nó còn có cái gì khác thủ đoạn, trực tiếp đem nó bóp nát, thuận tay ném cho linh chu luyện hóa.

Gọn gàng! Không chút nào dây dưa dài dòng! Cảm tạ 【  không dấu vết 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).