Chương 1140: Nguyên lai các ngươi là hủy diệt giả!

Chương 1140: Nguyên lai các ngươi là hủy diệt giả!

Diệt sát cái này Ngọc Bì Cổ, Lý Đán một trận cao hứng.

Khoảng cách đột phá Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên, lại thêm gần một bước! Đây mới gọi là chân chính ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi!

Lý Đán trước đắc ý xê dịch cái kia hắn không nhúc nhích quan tài.

Theo cửa ngầm mở ra, xác định không có gì nguy hiểm về sau, Lý Đán nhảy vào.

Bên trong cất đặt lấy không ít hơn một tỷ tiên ngọc dáng vẻ, ngoại trừ vừa rồi hai người kia mới tinh, còn lại tiên ngọc đều bị bị long đong, nhìn ra được được một khoảng thời gian rồi.

Cũng không biết phía trước có mấy người dùng chiêu thức giống nhau hố chết tại nơi này.

Còn có một số bọn hắn ở chỗ này đạt được linh dược, bởi vì dùng chuyên môn hộp ngọc bảo hộ, dù là qua hồi lâu, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Lý Đán ngạc nhiên phát hiện, lại còn có ba cây mười vạn năm.

Cái này Ngọc Bì Cổ không biết hàng tốt a, chỉ biết là hút người khác tinh khí thần.

Lý Đán tranh thủ thời gian thu lại.

Còn có năm bình Cửu phẩm đan dược, ngửi một cái, nhìn đều là chữa thương.

Bất quá bởi vì niên đại xa xưa, lại chứa đựng tại bực này địa phương, dược hiệu có chút trôi qua, cũng có thể tiếc.

Còn có các loại binh khí, hộ giáp cùng truyền thừa thần thông vân vân.

Lý Đán nhặt vui vẻ ra mặt.

Mất một lúc, liền vơ vét sạch sẽ.

Lúc đi ra, nhìn xem còn bị trấn áp Thảo Y Ông viên cầu.

Thứ này cứng rắn vô cùng, thời điểm then chốt không chừng cũng có tác dụng lớn.

Xác định bên trong Ngọc Bì Cổ tử vong, không có cái khác lưu lại ý thức về sau, Lý Đán đem nó thu vào.

Sau đó, liền còn lại nơi đây cái này hơn một trăm quan tài.

Lý Đán do dự một chút, màu đỏ roi mà ra, đột nhiên mà xuống.

Quan tài ứng thanh vỡ vụn.

Nhưng một giây sau, bên trong sơ cấp Đao Phong Chiến Hoàng thi thể, vậy mà cấp tốc phát sinh oxi hoá, trực tiếp trở thành tro bụi.

Xem ra, nơi này nên tính là năm đó một cái trùng mộ quặng mỏ.

Những này Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc Trùng tộc chiến sĩ, bởi vì các loại nguyên nhân chết đi, hẳn là tạm cất ở đây bên trong.

Đằng sau cũng không biết nguyên nhân gì, cũng không có mang đi, một mực trì hoãn xuống tới.

Lý Đán thì hừ lạnh một tiếng, giơ lên roi đối còn lại quan tài đều quật quá khứ.

Đã không chiếm được liền hủy đi.

Dù sao không có tác dụng gì, vạn nhất về sau phục sinh vẫn là cái tai họa.

Từng cái quan tài không ngừng nổ tung, từng cỗ thi thể thành bay bột mịn.

Lý Đán nội tâm lại lặng yên truyền lại ra kháng cự cảm xúc.

Mặc dù rất yếu, nhưng vẫn là bị bắt đến.

"Là con kia côn trùng?"

Kịp phản ứng Lý Đán đánh càng khởi kình.

Ngươi đừng có gấp, ta sẽ diệt trừ ngươi, hung hăng diệt trừ ngươi!

Theo tất cả quan tài đứt gãy, Lý Đán một trận mừng thầm.

Mặc dù không biết mình vì cái gì bị phân chia thành đọa tiên một trận này doanh, nhưng trước mắt mà nói, hắn đối với mấy cái này Trùng tộc cũng không có một điểm hảo cảm.

Có thể diệt trừ một chút tính một chút.

Tuy nói gạch men lão đầu còn không có lộ diện, nhưng mình lúc đến, thế nhưng là thôi diễn qua, hắn tới tìm mình chính là trừ sâu.

Hẳn là không sai!

Làm xong đây hết thảy về sau, Lý Đán liền đi ra ngoài.

Đợi đến lần nữa từ trong hầm mỏ chui ra ngoài, bên ngoài trời đã tối.

Trước mắt xem ra, còn không có những người khác phát hiện nơi này.

Lý Đán dứt khoát nhìn nhìn lại, lại chọn lựa một cái quặng mỏ chui vào.

Mãi cho đến dưới đáy, không có phát hiện cái gì.

Sau đó là cái thứ ba, cái thứ ba. . .

Mãi cho đến hừng đông, Lý Đán vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Theo đến trưa, Lý Đán mới từ một cái trong động mỏ chui ra ngoài, nơi xa đột nhiên phát sinh nổ lớn.

Hắn tranh thủ thời gian cúi người, phát hiện có sáu người liên thủ mà tới.

Vừa rồi bạo tạc, hẳn là ngày hôm qua ba người lưu lại.

Mình là mượn nhờ Tiểu Tam Nhi Lén qua tới.

Bất quá bực này cấm chế chỉ bất quá làm cảnh cáo tác dụng, không thương tổn được bọn họ.

Mấy người từ trong bụi đất chui ra ngoài, nhất là cầm đầu một lão giả, giờ phút này đỉnh đầu có sáu tòa cầu gãy lúc ẩn lúc hiện, tựa hồ cực kì tức giận.

Nhưng cũng nhìn thấy toà kia ngọn núi lớn màu đỏ cùng phía trên quặng mỏ.

Biết có người ở bên trong thám hiểm, tranh thủ thời gian hạ lệnh những người khác tới.

Lý Đán gặp đây, lập tức nắm chặt liễm tức châu đi đầu rút lui.

Bất quá cũng không có chọn rời đi, mà là ẩn núp một bên.

Dù sao nhiều như vậy quặng mỏ còn chưa tới đến điều tra đâu.

Nếu như còn có cái gì đồ tốt, những người này tuyệt đối là tốt nhất đá dò đường.

Giờ phút này lão giả cầm đầu san sát không trung, thả ra to lớn thần thức một trận dò xét.

Lập tức mệnh lệnh một Bất Hủ cảnh ở bên ngoài tiềm ẩn, làm giám thị.

Hắn thì mang theo những người khác chọn lựa mấy cái huyệt động chui vào.

Cứ như vậy, năm ngày thời gian lặng yên mà qua.

Cuối cùng tất cả quặng mỏ đều bị dò xét xong, không có gì thu hoạch.

Ngược lại là Lý Đán lần thứ nhất đi vào cái kia quặng mỏ, lão đầu mang theo năm người đi vào, cuối cùng ba người ra.

Một trận kiêng kị.

Xem ra những cái kia lông xanh quả nhiên còn sống, hao tổn hai người.

Cuối cùng lão giả mang theo còn thừa mấy người, hùng hùng hổ hổ rời đi.

Lý Đán cũng là một mặt tiếc hận.

Lại đợi một hồi về sau, lão giả kia mang theo còn thừa ba người lại vòng trở lại, thả ra thần thức.

Xác định không ai về sau, lúc này mới chân chính rời đi.

"Lão hồ ly!"

Lý Đán từ một trong hầm mỏ thò đầu ra, một trận ha ha, chọn lựa một cái phương hướng, tiếp tục tìm kiếm có quan hệ cổ trùng thể ký sinh tin tức.

Cứ như vậy, nhoáng một cái thời gian nửa năm lặng yên mà qua.

Theo Lý Đán cầm trong tay một con cùng loại giáp xác trùng cổ trùng giết chết, ném cho linh chu về sau, hệ thống biểu hiện tiến độ 【20/30 】.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, chỉ kém 10 con.

Bất quá nhìn một chút nơi đây chiến trường, vừa rồi động tĩnh làm cho có chút lớn, nắm chặt rời đi.

Sau đó không lâu, Lý Đán ẩn núp bất động.

Chân trời bên kia, hai thân ảnh cấp tốc mà tới.

Lý Đán nhìn lại, chạy trốn người không phải người khác, chính là đời bốn Thanh Khuê cùng năm đời Quách Khiếu Phong.

Nhất là năm đời Quách Khiếu Phong, bản thân tu vi chỉ có Bất Hủ cảnh đại viên mãn, đoán chừng gặp được cường địch, máu me khắp người, bị Thanh Khuê dùng linh mang cột vào trên thân.

Lý Đán con mắt nhắm lại, nhìn về phía phía sau hai người.

Nơi đó có một cái tóc đen tu sĩ, một mặt trêu tức.

Tại đỉnh đầu hắn, theo mỗi lần linh lực ngoại phóng, đều có năm tòa lúc ẩn lúc hiện cầu gãy xuất hiện.

Bỉ Ngạn cảnh, ngũ trọng thiên! Hai gia hỏa này, làm sao trêu chọc phải loại tồn tại này?

"Đem đồ vật giao ra, bản tôn cho các ngươi một bộ toàn thây!"

Hậu phương tu sĩ một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, sau lưng ngập trời linh lực phun trào, như một mảnh đại dương màu đen đang cuộn trào mãnh liệt.

Trong chốc lát phóng đại, lập tức đem trọn phiến thiên không đều đè ép đầy, như một tòa núi lớn đồng dạng rơi xuống.

"Huynh đệ, đừng quản ta, buông ta xuống, đi mau!"

Thanh Khuê sau lưng Quách Khiếu Phong hữu khí vô lực.

Thanh Khuê không ngừng giẫm lên hư không tránh né: "Buông xuống ngươi? Nghĩ hay lắm, ngươi là ta hiện tại tốt nhất tấm chắn, vạn nhất làm bị thương ta phía sau lưng làm thế nào."

"Ta nói chính là thật, ta cùng Nhị Ngốc Tử liên thủ, nhất định có thể cho ngươi tranh thủ chạy trốn cơ hội."

Quách Khiếu Phong trên thân bỗng nhiên hiện ra tử sắc thiểm điện tới.

Thanh Khuê vội vàng nói: "Ngươi điên rồi, vừa rồi ngươi đã bị trọng thương, lúc này còn dám điều động linh lực, căn cơ bị hao tổn, về sau ngươi nghĩ tấn thăng Bỉ Ngạn cảnh, liền triệt để không có cơ hội."

"Hiện tại cũng sống không được, Khụ khụ khụ, còn muốn cái gì về sau đâu, có ta đây, ta sẽ giúp ngươi rời đi, nhưng ở này trước đó, ta phải báo thù!"

Quách Khiếu Phong một trận ho khan, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một cục gạch, sau đó đối Thanh Khuê cái ót nhẹ nhàng một chút.

"Chúng ta, thanh toán xong!"

Thanh Khuê con mắt đỏ lên: "Ngươi cái tên này, thật đúng là lòng dạ hẹp hòi a."

"Lại mang xuống, chúng ta ai cũng đi không được!"

Sau một khắc, Quách Khiếu Phong đẩy ra Thanh Khuê, sau đó từ sau lưng rơi xuống.

Nhìn xem đầy trời mà đến màu đen công kích, lập tức từ trong cơ thể hắn, nhảy lên mà ra một đầu to lớn tử sắc sư tử.

Nó quanh thân thiểm điện phun trào, đầy trời gào thét.

Thanh Khuê lảo đảo ổn định thân hình, nhìn xem một người một sư ngăn tại hư không, môi hắn run rẩy.

"Ta mặc dù sợ chết, nhưng cũng không phải có thể vứt xuống huynh đệ người, nếu như thế —— "

Thanh Khuê quanh thân màu đen lôi đình phun trào.

Một đầu to lớn màu đen mãng xà bỗng nhiên mà ra.

Sương độc cuồn cuộn, ngửa mặt lên trời tê minh.

Thấy cảnh này, người tới chăm chú nhìn kia lôi đình sư tử cùng lôi đình mãng xà, con ngươi co rụt lại.

Tựa hồ minh bạch cái gì.

"Nguyên lai các ngươi là hủy diệt giả!"

Cảm tạ 【  soạt một 】 minh chủ 1666 sách tệ khen thưởng, cảm tạ 【  nhưng từng nhớ kỹ yêu 】 đại lão 588 sách tệ khen thưởng.

Đa tạ sách thành hai vị lão hữu!

(tấu chương xong).