Chương 1141: Chín đời, là ngươi sao? (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1141: Chín đời, là ngươi sao? (cầu nguyệt phiếu)

Làm một tôn Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên, sống vô số tuế nguyệt người, Hoàng Thương tận mắt thấy hai đầu thuần túy từ thiểm điện hình thành đặc thù yêu thú, ngắn ngủi mơ hồ về sau, một cái đáng sợ ý nghĩ xông lên đầu.

Hủy diệt giả! Hai người này lại là hủy diệt giả! Vận khí cũng quá tốt đi, chỉ là trùng hợp tại một nơi gặp bọn hắn, trông mà thèm hai người này đạt được bảo bối tốt mà thôi.

Trời phù hộ ta Hoàng Thương a!

Một cái Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên, một cái Bất Hủ cảnh đại viên mãn, cũng đều là trạng thái trọng thương.

Nhìn tình huống bây giờ, là chuẩn bị cùng ta đánh nhau chết sống nha!

Các ngươi có tư cách này à.

Chỉ cần đem hai người này mang đi ra ngoài, mình tuyệt đối danh chấn chư giới.

Một cái Lâm Thời Thanh, dựa vào làm nội ứng ba vạn năm loại này ti tiện thủ đoạn, mới dụ dỗ ra kia lục đại đồ tể.

Vẫn là tất cả mọi người đồng thời xuất thủ, chia đều công lao kết quả.

Nhưng nàng vẫn như cũ được phong làm Côn Luân giới công nhận Thánh nữ.

Hiện tại mình đâu, lập tức đụng phải hai.

Mà lại tuyệt đối là lục đại phía trên mấy đời.

Tiền tài, vinh dự, quyền lợi...

Hoàng Thương tựa hồ thấy được tương lai mình là như thế nào hăng hái.

Nghĩ đến đây, hắn cũng nhịn không được nữa cười lên ha hả.

Không được, cái này đất lưu đày mặc dù lớn, nhưng vẫn là phải nắm chặt bắt sống hai người, không thể bị những người khác nhìn thấy.

Nếu không tổn thất này nhưng lớn lắm.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Hoàng Thương toàn thân hắc quang lấp lóe, sáng chói vô cùng.

Thẳng đến hai người mà tới.

"Lão Quách, chúng ta phân tán ra, tiêu hao nhiều hơn, cắt không thể tới ngạnh bính, đối phương Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên tu vi, chúng ta căn bản không phải đối thủ!"

Thanh Khuê hô một tiếng về sau, cùng mình màu đen mãng xà điện thú trực tiếp hướng về bên trái đi vòng qua.

Quách Khiếu Phong bất đắc dĩ, gặp hắn không đi, nhưng lưu lại đến cùng mình một ổ bánh đúng, trong lòng cảm động.

Năm đó ta không nhìn lầm ngươi! Ngươi so kia Nho Giới Giới Chủ còn muốn giảng nghĩa khí, chân nam nhân!

"Tốt, Nhị Ngốc Tử, hôm nay cùng ta cuối cùng kề vai chiến đấu một lần đi!"

Quách Khiếu Phong sờ lên bên cạnh tử sắc Sư Vương đỉnh đầu, lập tức thiêu đốt thể nội tinh huyết, trong nháy mắt từ suy yếu trở nên phấn khởi, từ phía bên phải bắt đầu đối chiến.

Ngắn ngủi một lát, không trung to lớn va chạm trực tiếp mà tới.

Ẩn nấp ở phía dưới Lý Đán lẳng lặng nhìn một màn này.

Hắn được cứu cái này hai hàng a.

Một phương diện, hắn cùng Thanh Khuê tiếp xúc nhiều lắm, xem như bạn cũ.

Về phần năm đời Quách Khiếu Phong, người thích nghĩa khí giang hồ, dạng này người sống đến đơn thuần.

Một phương diện khác, đời thứ ba nói qua, đất lưu đày tầng thứ ba, là trừ trong cơ thể của bọn họ trùng, lại chín người một cái cũng không thể ít.

Nếu như bọn hắn vẫn lạc tại nơi này, đến lúc đó trong cơ thể mình con kia trùng làm sao xử lý?

Chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem nó ấp ra.

Tựa như Hồng Sơn quặng mỏ nhìn thấy hình tượng, bị những cái kia thổ hoàng sắc Đao Phong Chiến Hoàng xé thành hai nửa đi ra không?

Ngẫm lại Lý Đán đều không rét mà run.

Cứu bọn họ, nhưng thật ra là cứu mình.

Rầm rầm rầm! Hai người liên thủ, tại một tôn Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên trong tay, đơn giản quá yếu, một chút ưu thế đều chiếm không lên.

Dù sao ngũ trọng thiên người, có thể dễ như trở bàn tay thu thập bốn năm tên Bỉ Ngạn cảnh tứ trọng thiên liên thủ, mà tứ trọng thiên đồng dạng nhưng đối phó như thế số lượng tam trọng thiên.

Cứ thế mà suy ra, một tôn Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên, hoàn toàn nhưng nghiền ép mấy chục tên Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên liên thủ.

Bất quá rất nhanh Lý Đán liền phát hiện, người này tựa hồ xuất thủ một mực đề phòng làm bị thương hai người, sợ đầu sợ đuôi.

Hắn muốn bắt sống hai người?

Lý Đán lập tức minh bạch.

Thanh Khuê lôi điện là màu đen, điện thú càng là một đầu tướng mạo cực kì dữ tợn cự mãng.

Cùng Lý Đán trước đó đoán, nó điện thú chủ yếu công năng chính là độc.

Đủ loại sương độc, đừng nói chung quanh những cái kia bị nhiễm trong khoảnh khắc chết đi thực vật, liên tiếp hư không tựa hồ cũng bị ăn mòn xuất hiện hư ảo.

Để Hoàng Thương người này không dám cùng chi tiếp xúc.

Mà năm đời Quách Khiếu Phong chính là tử sắc Sư Vương, điểm ấy lúc trước Lý Đán tại Bạch Ngọc Thái Khư Viện liền kiến thức qua.

Nó tựa hồ là thôn phệ, vẫn muốn pháp thiết pháp đến gần Hoàng Thương người này, nhưng lại bị Hoàng Thương tránh thoát.

Nhưng mỗi lần Hoàng Thương phát động tới công kích, cho dù là năng lượng quang đoàn, vậy mà cũng bị cái này Sư Vương cho nuốt mất luyện hóa, sau đó trả lại cho Quách Khiếu Phong, để khí thế của hắn không ngừng tăng cường.

Tựa hồ không biết mệt mỏi một mực có thể tiêu hao.

Hai loại điện thú năng lực đều thật là lợi hại!

Lý Đán nhìn một trận tắc lưỡi.

Không quá lớn này xuống dưới, hai người cuối cùng muốn bại.

Bởi vì song phương sẽ không bởi vì ngươi thủ đoạn nhiều, xảo trá mà xuất hiện thế yếu.

Tu vi phương diện này áp chế gắt gao.

Mà lại đối phương một mực tại thăm dò, muốn bắt sống, căn bản không có phóng thích một tôn Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên thực lực chân chính!

Lý Đán thì nhìn một chút Thần Phủ bên trong, bị hắn đơn độc cất đặt ba mươi chín mai bọt khí.

Mỗi một trong đó đều phong ấn một lông thần.

Trong đó một cái hắn đã thí nghiệm qua, cái kia uy lực, chỉ cần vận dụng thoả đáng, hoàn toàn nhưng thiêu chết một Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên.

Mà lần này, vì để phòng vạn nhất, Lý Đán trực tiếp lấy ra chín cái! Sau đó sờ lên liễm tức châu, « Đại Ẩn Thuật » « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » « U Linh Quỷ Bộ » các loại rất nhiều thủ đoạn, bắt đầu ở bốn phía bố trí...

Oanh! Lại một lần đối bính về sau, hai người liên thủ đều không có gánh vác được Hoàng Thương một kích, trực tiếp miệng phun máu tươi rút lui, sắc mặt trắng bệch.

"Lão Quách, chúng ta cùng hắn chênh lệch quá xa, ta cho ngươi tranh thủ thời gian, ngươi đi mau!" Thanh Khuê hô.

Quách Khiếu Phong quanh thân tử sắc thiểm điện đã đạt đến trước nay chưa từng có cuồng bạo trạng thái.

"Ngươi đi đi, ta không kiên trì được bao lâu, chúng ta không cần thiết hai người đều gãy ở chỗ này!" Quách Khiếu Phong thở hồng hộc.

Nghe được hai người đối thoại Hoàng Thương thì cười ha ha.

"Bản tọa Hoàng Thương, xin hỏi hai vị huynh đệ, tại các ngươi hủy diệt giả nơi đó, là đời thứ mấy?" Hoàng Thương hỏi.

Nghe được lời nói của đối phương, Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong hai người liền minh bạch, hắn đã nhìn ra hai người mình thân phận.

Lần này coi như muốn chạy, cũng chạy không được.

"Liều mạng!" Thanh Khuê lau miệng một cái bên trên vết máu.

"Móa nó, chạy vào ôm một đời cùng đời thứ hai đùi, không nghĩ tới mình muốn trước gãy ở chỗ này, " Quách Khiếu Phong hai mắt cũng bộc phát ra thấy chết không sờn ngoan sắc.

Nhưng ngay tại hai người chuẩn bị liều chết xông đi lên một khắc lúc, trong cơ thể của bọn họ « Bất Tử Quyển » đồng dạng tự động vận chuyển lại.

Hai người lập tức ngừng lại bước chân.

Đầy mắt kinh hỉ.

Là ai?

Một đời vẫn là đời thứ hai? Dù sao đi vào đất lưu đày tựa hồ chỉ có hai người bọn họ.

"Tay trái ba trăm mét chỗ gốc cây kia!"

Ngay tại một giây sau, một đạo thanh âm hùng hậu vang vọng hai người não hải.

Hai người đồng thời sững sờ, bởi vì đạo thanh âm này tràn đầy quen thuộc.

Group chat thời điểm nghe qua số lượng không nhiều mấy lần, càng là xuất ra Hắc Tháp phía dưới cây trạng đồ, để bọn hắn biết hai người đã sớm bại lộ sự tình.

Chín đời!

Là chín đời! Hắn vậy mà cũng tiến vào! Không sai, lần trước nữa group chat lúc, chín đời nói hắn đột phá đến Bất Hủ cảnh, thấy được Bất Hủ Hải nội thể bên trong côn trùng sự tình, hỏi thăm đời thứ ba.

Hắn cũng đạt tới tiến vào đất lưu đày tầng thứ hai cơ sở điều kiện.

Hai người tranh thủ thời gian không để lại dấu vết nhìn về phía bên trái vị trí.

Tại dưới một thân cây, đang có một cái không đáng chú ý màu đen vòng sáng tại xoay tròn.

Quách Khiếu Phong không hiểu, nhưng đời bốn Thanh Khuê lại sát na minh bạch.

Bởi vì ban đầu ở Trung Vực bên ngoài, mình sớm chạy trốn bại lộ, bị chạy tới Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên vây khốn.

Chính là cái này màu đen vòng sáng mang theo hắn thoát đi.

Chín đời, ngươi lại cứu chúng ta một lần a!

Hai người một trận cảm động.

Tuyệt xử phùng sinh a ! Chờ một chút, đây cũng quá mạo hiểm.

Chín đời ngươi nhỏ nhất, tu vi cũng yếu nhất, chúng ta ba có thể chạy đi sao?

Ban đầu ở Trung Vực bên ngoài, còn may mà bảy đời Hoa tỷ chặn đường, mới cho chúng ta cơ hội, hiện tại càng là ba người.

"Nhanh lên!"

Ngay tại hai người do dự lúc, lại truyền ra một tiếng tiếng thúc giục.

Hai người cắn răng một cái, bởi vì không nhìn thấy chín đời bây giờ ở nơi nào, không cách nào khóa chặt mục tiêu truyền âm.

Liếc mắt nhìn nhau, đột nhiên hướng về bên trái cấp tốc mà đi.

Hoàng Thương hừ lạnh một tiếng: "Lúc này muốn chạy trốn, chỉ sợ không còn kịp rồi đi, a, đó là vật gì?"

(tấu chương xong).