Chương 1142: Chín đời xuất thủ, không có một ngọn cỏ!

Chương 1142: Chín đời xuất thủ, không có một ngọn cỏ!

Hoàng Thương mắt thấy hai người liền muốn trốn, lại là tuyệt không lo lắng.

Nhưng là, hai người không có tách ra, mà là lựa chọn một cái phương hướng.

Hắn nhìn một cái, liền chú ý tới cách đó không xa dưới cây, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái màu đen vòng sáng.

Đây là hai người vừa rồi lúc đối chiến, vụng trộm bố trí chuẩn bị ở sau? Hắn vậy mà mảy may không có phát giác được.

Mặc dù không biết kia rốt cuộc là cái gì, nhưng không thể kéo dài được nữa.

Sống lâu như vậy, gặp quá nhiều rõ ràng đến miệng con vịt, đều bởi vì tự thân tự đại mà bay.

"Lưu lại đi!"

Hoàng Thương hừ lạnh một tiếng, lập tức phong lôi đại tác, gió lạnh rít gào.

Hắn đột nhiên tát qua một cái, cát bay đá chạy.

Quách Khiếu Phong sau lưng điện thú lôi sư đột nhiên quay người dừng lại, một ngụm nuốt mất làn công kích này.

Sau đó hóa thành một sợi tử sắc thiểm điện, chui vào năm đời thể nội.

Giờ phút này Thanh Khuê đã rơi xuống hư không chi động bên cạnh.

Không nhìn thấy chín đời ở nơi nào.

Hắn tranh thủ thời gian đối sau lưng đoạn hậu năm đời lo lắng hô: "Lão Quách, nhanh lên!"

"Muốn đi? Ngươi cho rằng các ngươi còn có cơ hội không?" Hoàng Thương dưới chân khẽ động.

Thiên Nhai Chỉ Xích.

Trong nháy mắt đã đến Quách Khiếu Phong sau lưng.

Quách Khiếu Phong biến sắc.

Thanh Khuê liền muốn phi thăng đi cứu trị.

Nhưng một giây sau, một cỗ trọng lực cảm giác đột nhiên mà tới.

Quách Khiếu Phong cùng Hoàng Thương trực tiếp bị cỗ này trọng lực từ không trung áp chế lại.

Nhưng rất nhanh, một cái võ trang đầy đủ bóng người quỷ dị xuất hiện, đối Quách Khiếu Phong cái mông chính là một cước, trực tiếp đem hắn đá ra Huyền Quy Ấn phạm vi bao trùm.

Thanh Khuê hắc sắc điện cung mà qua, hóa thành hắc tiên, liền đem Quách Khiếu Phong một thanh cuốn tới.

Nhìn thấy người đột ngột xuất hiện, Hoàng Thương quanh thân linh lực phun trào.

Hắn không nghĩ tới đối phương lại có đồng bọn tiếp ứng.

Mà hắn mảy may đều không có phát giác.

Nhìn một chút đỉnh đầu một chiếc đại ấn, một cỗ cực đoan nặng nề lực lượng lập tức trút xuống, liên tiếp không gian xung quanh đều bị ép tới xuất hiện vặn vẹo.

Trong lúc mơ hồ, phảng phất là có một đạo trầm thấp rùa tiếng khóc ung dung vang vọng mà lên.

Hắn sức liều toàn lực giãy dụa.

Vật như vậy, nhiều lắm là vây khốn hắn mấy hơi thở liền có thể tránh thoát.

"Tiểu tử, ngươi xong!"

Hoàng Thương nhìn xem mang theo mặt nạ, quần áo phần phật Lý Đán, cái cổ nổi gân xanh.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, dưới mặt nạ, truyền đến thanh âm hùng hậu: "Câu nói này, cũng là ta đối với ngươi nói."

Oanh! Theo câu nói này rơi xuống, nguyên bản bầu trời trong xanh, lập tức trở nên ám trầm.

Trên bầu trời lôi vân cơ hồ nhìn không thấy cuối cùng, từng đạo giống như cự mãng màu lam lôi đình nối liền trời đất.

Loại kia cuồng bạo vô song, để đứng tại hư không chi động trước mặt Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong đều có chút sợ hãi.

"Chín đời lôi đình lại là màu lam?"

"Loại trình độ này lực khống chế, coi là thật thật đáng sợ!"

Hoàng Thương gặp này cũng là sững sờ: "Ngươi cũng là hủy diệt giả?"

Hắn lập tức có chút sợ lên.

Đụng phải một cái còn tốt, hai cái là vận khí.

Nhưng ba cái, cũng có chút vấn đề.

Sau một khắc, Lý Đán mang theo mặt nạ con ngươi bỗng nhiên biến thành màu xanh đậm.

Đột nhiên bay lên trời.

Quanh thân to lớn lôi hồ trên không trung nhảy vọt, phóng thích ra linh lực kinh người ba động, không gian vì đó vặn vẹo.

Hoàng Thương gặp đây, tranh thủ thời gian nắm chặt tránh thoát.

Nhưng tùy theo mà đến thì là Lý Đán trong tay ấn pháp cực biến, thanh âm nhàn nhạt, tại kia đầy trời lôi minh bên trong vang vọng ra.

"Lôi ngủ đông!"

Oanh! Vô cùng to lớn lôi đình trực tiếp đánh phía Hoàng Thương.

Toàn bộ thiên địa đều là một mảnh màu xanh thẳm.

"Vẫn chờ nhìn cái gì  chờ khai tiệc sao?"

Lý Đán sát na đến bên cạnh hai người, tả hữu các kéo một cái, trực tiếp hướng về hư không chi động nhảy xuống.

Lôi đình bên trong, Hoàng Thương tóc tai bù xù chui ra, hai mắt nổi giận.

"Chỉ là Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên, ngươi cho rằng loại thủ đoạn này có thể bị thương..."

Hắn mới nói được nơi đây, lập tức cảm giác phía sau lưng run lên.

Tại chung quanh hắn, lơ lửng chín cái bọt khí.

Không đợi hắn kịp phản ứng, mỗi cái bọt khí bên trên, một đạo màu lam lôi hồ lóe lên một cái rồi biến mất.

Ba mà ——

Một giây sau, bọt khí nổ tung.

Bên trong lông thần đột nhiên thiêu đốt, chín đầu mang theo cực độ oán niệm màu đỏ đại điểu hư ảnh vọt thẳng ra.

Sau đó, thiên địa tùy theo bạo tạc.

Không

Một đạo tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh tự cuồng bạo trong biển lửa truyền ra.

Dù là Lý Đán nắm lấy hai người dưới đất cấp tốc xuyên qua, đều cảm ứng được chấn động to lớn cùng sóng nhiệt mà tới.

Trực tiếp đem ba người vén thẳng tắp hướng lòng đất mà đi.

"Chín đời, ngươi đã làm gì?"

Ba người tại đen nhánh hư không bên trong thật vất vả ổn định thân thể, Quách Khiếu Phong vội vàng nói.

Lý Đán nhìn xem cái này tùy tiện hàng, cũng không có tiếp lời.

Chủ yếu miệng hắn nát.

Thanh Khuê thì hướng về Lý Đán thi lễ: "Chín đời, đa tạ ngươi, ngươi lại cứu chúng ta một mạng."

Lý Đán nhẹ nhàng ân một chút, sau đó thẳng tắp đi lên bay đi.

Hai người kinh hãi: "Chúng ta thật vất vả trốn tới, lúc này đi lên chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?"

Nhưng Lý Đán không có đáp lại.

Hai người gặp đây, cắn răng một cái, cũng đi theo đi lên.

Đợi đến ba người một lần nữa từ mặt đất chui ra ngoài thời điểm, lập tức ngây ngẩn cả người.

Vừa rồi dãy núi  liên đới lấy chung quanh vài tòa dãy núi đều bị dời bình.

Đầy trời bụi mù, vực sâu khổng lồ, trong không khí lưu lại thiêu đốt.

Hết thảy hết thảy, để cho người ta có thể tin tưởng.

Vừa rồi nơi này, là hai tôn Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên người đang tiến hành sinh tử chi chiến.

Về phần truy sát người kia, đã sớm chết không thể lại chết.

Bởi vì liền tại bọn hắn cách đó không xa, có một bộ chỉ còn lại số lượng không nhiều da thịt thi cốt.

Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong hai người hai mặt nhìn nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được hoảng sợ.

Nhìn nhìn lại đi tại trước mặt bọn họ gầy gò thân ảnh, đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy chín đời xuất thủ.

Nhưng cái này, quá kinh khủng đi.

Lý Đán nhìn xem thi cốt, không nói gì.

Mà là vẫy tay một cái.

Trong hố sâu, Huyền Quy Ấn nổ bắn ra mà đến, bị Lý Đán thu vào Thần Phủ.

Ai cũng không có phát hiện, Huyền Quy Ấn phía dưới, còn có một đạo màu hồng thiểm điện.

Thần Phủ bên trong, tiểu trư thơm thơm ra.

Hai cái thật to lỗ tai mở ra, lập tức, vô số lấp lánh bảo bối toàn bộ tất cả đều ra.

Chính là dưới chân chết đi Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên Thần Phủ.

Không có hồn lực lưu lại, xem ra khí này cua bên trong hỏa diễm, liên tiếp linh hồn của hắn đều cho đốt cháy hầu như không còn.

Quá kinh khủng.

Mà dạng này bọt khí, Lý Đán Thần Phủ còn có ba mươi.

Nếu như cái này ba mươi cùng một chỗ bạo tạc, chỉ sợ một tôn Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên, đều có thể giết chết.

"Sớm một chút rời đi đi, nơi này chấn động, nhất định sẽ hấp dẫn đến những người khác!"

Lý Đán có chút nghiêng đầu, đối sau lưng hai người nói.

Thanh Khuê tiến lên một bước: "Chín đời, ngươi không theo chúng ta cùng đi sao, chúng ta ba có thể tương hỗ chăm sóc, mà lại là một nhà..."

"Các ngươi quá yếu!"

Không đợi Thanh Khuê nói xong, Lý Đán thản nhiên nói.

Trán

Hai người đột nhiên cảm giác tốt đánh mặt.

Phía bên mình một cái Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên, một cái Bất Hủ cảnh đại viên mãn, càng là sống vô số tuế nguyệt, làm gì cũng mạnh hơn ngươi a.

Ngươi vậy mà ghét bỏ chúng ta?

Quách Khiếu Phong muốn giải thích, nhưng nhìn xem trước mặt bóng lưng của người đàn ông này, chẳng biết tại sao, hắn vậy mà một trận chột dạ.

Cái này chín đời, quả nhiên là bá khí! Nhìn xem nơi đây chiến đấu, thật sự là hắn có cái này bá khí tư cách.

Hắn bộ này trang phục về sau, đến cùng là một bộ như thế nào khuôn mặt? Lý Đán thì không có làm dừng lại, cũng không muốn cùng bọn hắn tổ đội.

Nói thật, bọn họ đích xác yếu.

Hiện tại liền xem như hai người liên thủ, đều không nhất định là đối thủ của hắn.

Mà lại hắn còn phải tìm một chỗ, hảo hảo dọn dẹp một chút cái này gọi Hoàng Thương trên người bảo bối đâu.

Lý Đán dưới chân khẽ động, mấy cái thoáng hiện đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong liếc nhau.

Cũng là vội vàng rời đi.

Bởi vì chung quanh đều có từng đạo khí thế mà đến, thậm chí còn có đất rung núi chuyển cự thú gào thét tới.

Hôm nay chín đời xuất thủ, để bọn hắn đối với hắn có hoàn toàn mới nhận biết.

Lần sau group chat sẽ chậm chậm cảm tạ đi.

Chỉ sợ tất cả mọi người, đều đánh giá thấp hắn!

(tấu chương xong).