Chương 1143: Bảy đời Hoa tỷ cùng oa tể

Chương 1143: Bảy đời Hoa tỷ cùng oa tể

Một chỗ bí ẩn trên nhánh cây, Lý Đán nhắm mắt kiểm tra lần này thu hoạch.

Không thể không nói, tất cả dám vào cái này đất lưu đày người, đều là làm cực kì đầy đủ chuẩn bị.

Mà lại lúc này mới bao lâu, không có gì hao tổn.

Một tôn Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên Thần Phủ, đồ vật bên trong để Lý Đán nhìn đều là một trận tắc lưỡi.

Chỉ là tiên ngọc liền chuẩn bị trọn vẹn mười mấy ức.

Đổi lại trước kia, tuyệt đối có thể trợ giúp Lý Đán tăng lên mấy cái cấp độ, dùng tới thời gian khối không khí, thời gian cũng ngắn.

Nhưng là hiện tại không được, những vật này chỉ có thể làm linh lực bổ sung.

Có thể nói, đạt tới Bỉ Ngạn cảnh, tiên ngọc đối bọn hắn tới nói, đã coi như là gân gà.

Mỗi tầng cảnh giới đột phá, mỗi tòa Bỉ Ngạn cầu gãy triệu hoán, chỉ có thể thuận theo thời cơ, thiên ý, vận khí các loại.

Sau đó liền các loại Bỉ Ngạn cảnh thần thông, vũ khí.

Bây giờ theo chủ nhân bỏ mình, phía trên hồn biết cấm chế cũng bị Lý Đán dễ như trở bàn tay phá giải rơi.

Thần thông đều rất không tệ, đại sát chiêu.

Nhưng cũng rườm rà, không có tốc thành thẻ, muốn tinh thông không biết đến năm nào tháng nào.

Mà lại cùng Lý Đán tự thân thuộc tính cũng không phù hợp, tục xưng không thích.

Sau đó chính là cái khác đủ loại đồ vật, Lý Đán từng cái phân loại.

Làm xong về sau, nhìn một chút cảnh vật chung quanh, Lý Đán tùy ý chọn tuyển một cái phương hướng liền rời đi.

Còn có thời gian nửa năm, hắn phải nắm chắc làm đến còn thừa mười con cổ trùng thể sinh vật, sớm ngày tấn thăng Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên mới là lập tức quan trọng nhất.

Mà lại hắn đối cái này đất lưu đày, ngược lại là càng ngày càng hiếu kỳ.

Đơn giản như cái món thập cẩm đồng dạng.

Hắn cũng muốn nhìn xem, gạch men lão đầu cưỡng ép mời mình đến, mục đích thực sự là cái gì? Mình, lại là cái gì thời điểm gây nên chú ý của hắn?

Là tầng thứ nhất, mình giả trang hắn, lừa gạt rất nhiều lãnh chúa thời điểm? Mình hảo tâm lộ ra Tiên di tộc?

Tấn thăng Thập phẩm Đan sư?

Lại hoặc là, mình tại lãnh địa cùng trong đêm tối, nhiều lần bại lộ Tiểu Tam Nhi?

Lý Đán nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng hắn biết, bí ẩn cuối cùng biết giải mở.

Chỉ là vấn đề thời gian.

Cứ như vậy, một đường âm thầm tiến lên, cho đến trước mặt hắn, xuất hiện chín cái to lớn đốt hương.

Mỗi một cây đều cực kỳ to lớn, khoảng chừng số bạch trượng phẩm chất, chiều dài càng là vượt ra khỏi vạn trượng, từ xa nhìn lại như là một cây to lớn cây cột.

Tựa hồ đang chống đỡ thương khung, cực kì hùng vĩ.

Hơi khói lượn lờ, chung quanh mây mù bốc lên, phảng phất đạt tới Thiên Cung.

Cũng không biết thiêu đốt bao lâu.

Lý Đán nhìn xem một màn kia, tràn đầy chấn kinh.

Bởi vì một màn này hắn nhìn thấy qua.

Ban đầu ở Thiên Cơ Các thời điểm, đời thứ ba Tư Vân Nhai điều khiển tên ăn mày khôi lỗi đến dò xét hắn ngọn nguồn.

Lúc ấy liền lấy ra một nhỏ rễ dạng này đốt hương.

Lý Đán trong thoáng chốc liền thấy qua dạng này một màn.

Mà lại tựa hồ càng đến gần cái này đốt hương, thể nội tu vi liền sẽ sôi trào, bạo tăng.

Đương nhiên, đây là giả tượng.

Nhưng là vẫn nhịn không được làm cho tất cả mọi người đi tới gần nó.

Dù sao mọi người tới này đất lưu đày mục đích, đơn giản chính là đạt được đồ tốt, sau đó tấn thăng tu vi.

Từ đây thọ nguyên gia tăng, không người dám khi dễ.

Mình ngược lại có thể lấy nắm đấm đạt được bất luận cái gì muốn.

Nhưng bây giờ, chỉ cần đi tới gần nó, kia cỗ trong thoáng chốc, ngay cả mình đều không phân rõ thật giả mờ mịt đột phá cảm giác, ngươi có thể nhịn được? Là người đều sẽ mê luyến.

Lúc ấy hệ thống càng là mệnh danh nó vì Đốt hồn thiên hương .

Liền kia một đoạn nhỏ, định giá 32000 thiên cơ điểm.

Lý Đán con ngươi lam sắc thiểm điện tuôn ra, để nó ngắn ngủi thanh tỉnh.

Đình chỉ trong lòng kia cỗ mê luyến cảm giác.

Tựa hồ Tiểu Tam Nhi là cái này đốt hồn thiên hương khắc tinh.

Tư Vân Nhai lúc trước lấy ra cũng không có mê hoặc cùng không muốn xa rời.

Cũng đều là điện thú công lao, đương nhiên, có lẽ người ta tâm chí kiên định cũng không nhất định.

Lý Đán nhìn xa xa, dạng này hùng vĩ một màn, hẳn là sẽ hấp dẫn rất nhiều người tiến đến đi.

Lý Đán do dự một chút, vẫn là lựa chọn không mạo hiểm.

Trước cẩu lấy lại nói.

Nhưng lại tại Lý Đán vừa mới chuyển thân lặng lẽ đi hai bước, chuẩn bị rời xa nơi này lúc, trên người hắn lam sắc thiểm điện đột nhiên cấp tốc phun trào.

"Có cấm chế?" Lý Đán lập tức kịp phản ứng.

Hắn chỉ thấy mặt đất có một cái vòng sáng đột nhiên bị kích hoạt.

Mặc cho Tiểu Tam Nhi phản ứng lại nhanh, muốn bài trừ cấm chế.

Nhưng chỗ này truyền tống lại lấy tốc độ nhanh hơn khởi động, một giây sau, trước mắt hắn cảnh tượng liền thay đổi.

Kia là một cây to lớn màu đỏ cự hương, giống như Kim Cô Bổng, xuyên thẳng Vân Tiêu.

Lý Đán tranh thủ thời gian lấy ra màu đỏ roi, lập tức đề phòng.

Bốn phía rất an tĩnh, mặt đất khắp nơi lơ lửng mê người sương mù.

Mà trái tim của hắn càng là phanh phanh trực nhảy, quanh thân linh lực phun trào, tựa hồ liền muốn đột phá Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên, sau đó tam trọng thiên, tứ trọng thiên...

Thậm chí có cỗ cảm giác, hắn có thể một bước bước vào thần minh.

Lý Đán tranh thủ thời gian ngồi xếp bằng, Tiểu Tam Nhi lốp bốp cho Lý Đán tĩnh thần.

Tiểu trư thơm thơm cùng Lý Đán tiếp xúc lâu như vậy, cũng biết cảm ân.

Cũng là từ Tử Phủ nhảy ra đến, toàn thân màu hồng thiểm điện phun trào.

Sau đó tại quanh người hắn tạo thành một cái màu hồng lồng ánh sáng, để Tiểu Tam Nhi càng nhanh trợ giúp Lý Đán chạy ra cái này hư vô ảo giác.

Một nén nhang về sau, Lý Đán đột nhiên mở mắt ra, miệng lớn thở hổn hển.

"Nguy hiểm thật!"

Kia cỗ toàn thân linh lực gần như bạo tạc cùng đột phá cảm giác không có, cái này khiến Lý Đán một trận may mắn.

Nhìn xem lơ lửng tại trước mặt thơm thơm cùng Tiểu Tam Nhi, Lý Đán một trận vui vẻ.

Sờ lên hai cái điện thú đầu.

"Cám ơn các ngươi a, ta không sao, nơi này nguy hiểm, các ngươi đi vào trước, Tiểu Tam Nhi giúp ta lưu ý nhìn làm sao ra ngoài, nhất là cấm chế."

Lý Đán đứng dậy.

Tiểu Tam Nhi hóa thành ấn ký lạc ấn tại Lý Đán cái trán biến mất không thấy gì nữa.

Thơm thơm thì trở lại Tử Phủ bồi Đại Hoàng đi.

Nhìn chung quanh, hắn không nghĩ tới chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, khắp nơi trên đất đều bị bố trí cấm chế.

Địa lôi trận a!

Xem ra nơi này cũng không phải đất lành.

Bất quá Tư Vân Nhai có thể cầm tới như vậy một nhỏ rễ đốt hương, đã nói lên là có thể đi ra.

Bất quá trước mặt sương mù nồng hậu dày đặc, không phân rõ phương hướng.

Chỉ có thể nhìn thấy đỉnh đầu to lớn mà mơ hồ đốt hồn thiên hương.

Cái này khiến hắn có loại lại về tới lúc trước tầng thứ nhất tràn đầy đêm tối cảm giác.

Lý Đán muốn đứng dậy phi hành, lại phát hiện một cỗ cực kì khủng bố áp lực bỗng nhiên mà tới.

"Không trung còn quản chế?"

Lý Đán im lặng.

Sau đó thử gia tốc, thi triển công kích.

Cái khác ngược lại là không có thay đổi gì, cái này khiến hắn thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Nếu là không có những này bàng thân, ta một đại nam nhân không có cảm giác an toàn nha.

Quanh thân hình thành Linh Khí Hộ Thuẫn, trong tay cầm màu đỏ roi, tùy thời chuẩn bị ứng chiến.

Đi rất lâu về sau, hắn phát hiện sau lưng đốt hương lại còn tại.

Phảng phất một mực tại nguyên địa đi.

Ngồi xổm người xuống, đẩy ra trước mặt sương mù.

Dưới đất là một loại rách nát gạch xanh, ngược lại là sạch sẽ, liền chút bụi mù đều không có.

Lý Đán suy đoán, đây có lẽ là đã từng một cái tông môn chuyên môn mở ra tới, nhân công vết tích rõ ràng.

Chỉ cần không phải thiên nhiên, vậy thì có phá giải pháp môn.

Ừm

Một giây sau, Lý Đán thể nội « Bất Tử Quyển » đột nhiên tự hành vận chuyển lại, rất nhanh « Đại Ẩn Thuật » liền hoàn mỹ bao trùm mà xuống.

Lý Đán nhìn chăm chú về phía phía trước.

Là đời bốn cùng năm đời cái này hai hàng? Vẫn là một đời cùng đời thứ hai?

Lý Đán không nhúc nhích, nắm chặt liễm tức châu nguyên địa chờ đợi.

Nhưng đợi một hồi, không ai đi tới.

"Cứu, cứu mạng —— "

Sau một khắc, một đạo hư nhược thanh âm từ phía trước truyền đến.

Lý Đán sững sờ.

Bảy đời Hoa tỷ?

Hắn tranh thủ thời gian hướng phía trước thử thăm dò đi đến.

Cũng không biết qua bao lâu, trước mặt nguyên bản không có vật gì mây mù chỗ, bỗng nhiên lại xuất hiện một cây to lớn thiên hương.

Tại đốt hương phía dưới, một đầu bên trên mang theo hoa khăn, trên mặt có lúm đồng tiền nữ tử, đang đứng tại nguyên chỗ, chau mày, toàn thân run rẩy.

Tựa hồ đang cực lực tránh thoát cái gì.

Không phải bảy đời Hoa tỷ còn có thể là ai.

Đúng, Triệu Hải Đường là Bất Hủ cảnh sơ kỳ, cũng là phù hợp tiến vào nơi này tư cách.

Từng cái group chat không nói, lại đều vụng trộm tiến đến.

Giờ phút này nàng toàn thân màu xanh biếc lôi hồ không ngừng phun trào, trên mặt đất càng có một con lục sắc cóc đang cố gắng nghĩ cách cứu viện.

Cái này tựa như là nàng điện thú —— oa tể! (tấu chương xong).