Chương 1144: Ăn mộng thanh trúc khô lâu

Chương 1144: Ăn mộng thanh trúc khô lâu

Ban đầu ở Trung Vực ngoài thành, đời bốn sớm chạy trốn.

Mình mặc dù đem hắn kéo vào hư không chi động, nhưng nếu không có hoa tỷ mang theo oa tể đột nhiên xuất hiện chặn đường một chút vị kia Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên.

Hai người bọn họ coi như có thể chạy thoát, cũng là thụ thương.

Sau đó không lâu, Hoa tỷ liền đi tới Thiên Cơ Các.

Lý Đán thông qua thiên cơ tin tức nhìn thấy, Hoa tỷ là vì tại đặc thù Lôi Vực bên trong, tìm một loại tên là Cửu Lê Trùng đồ vật.

Cho oa tể ăn chữa thương.

Hai người thông qua giao dịch, cho ra tại Thiên Nam Vực Bạch Ngọc Thái Khư Viện kia phiến mười vạn Lý Sâm trong rừng có.

Từ đó liền rốt cuộc chưa từng gặp mặt.

Bất quá lần trước group chat lúc, đời thứ ba đã nói cho tất cả mọi người, mình là Mộng Vu Điện.

Chắc hẳn đã tiến vào một đời cùng đời thứ hai cũng biết.

Tại hết thảy còn chưa hiểu điều kiện tiên quyết, đây là tốt nhất ngụy trang.

Nhìn thấy Lý Đán tới, trên mặt đất cố gắng nghĩ cách cứu viện Hoa tỷ oa tể, quanh thân lôi điện phun trào, uy hiếp Lý Đán không cho phép tới gần.

Lý Đán ngược lại là vui vẻ.

Đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy nhìn thấy Hoa tỷ điện thú.

Đây rốt cuộc là cóc vẫn là ếch xanh?

Bất quá nhìn thật đáng yêu.

Thần Phủ bên trong, tiểu trư thơm thơm nhìn thấy đồng bạn một trận xao động, muốn ra hỗ động, bị Lý Đán lệnh cưỡng chế ở.

Nhìn xem Hoa tỷ kịch liệt giãy dụa dáng vẻ, Lý Đán hoàn toàn có thể giúp nàng.

Phương pháp đơn giản, chỉ cần đem nàng mang theo rời xa nơi này là được.

Mình Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên, đều có thể kém chút bị khốn trụ, nếu như không phải Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm liên thủ hỗ trợ, giờ phút này đoán chừng cũng là loại trạng thái này.

Hoa tỷ chỉ có Bất Hủ cảnh sơ kỳ, thành dạng này còn có thể thả ra cầu cứu lời nói, đã rất lợi hại.

Không hổ là từng theo lấy một đời người.

Bất quá không có ta tu vi nhanh! Lý Đán trong lòng một trận đắc ý.

"Nha, đây không phải Triệu Hải Đường Triệu cô nương sao, chúng ta lại gặp mặt, ngươi đang làm gì? Làm sao run thành dạng này?"

Đã đều đã đem ta quy về Nho Giới Mộng Vu Điện, vậy ta dứt khoát trước hết cài.

Tận lực không cùng các ngươi quá nhiều thân cận.

Miễn cho bại lộ, mà lại bí mật trên người của ngươi, ta thế nhưng là muốn biết nhiều lắm.

Tỉ như bát đại Lý Tu Viễn sự tình, còn có Lão phong tử, cùng Hắc Đế cùng điện thờ.

"Cứu, cứu ta."

Hoa tỷ mặc dù cực lực tại chống cự kia cỗ để cho người ta mê luyến cảm xúc, nhưng nàng hẳn là cũng minh bạch đây là không tốt.

Nhất là giờ phút này nàng toàn thân linh lực không biết mệt mỏi xao động.

Mặc dù hư ảo, nhưng thân thể lại trung thực.

Kéo dài như thế, nhất định tử vong.

Lý Đán nhìn một chút ngăn tại Hoa tỷ phía trước, không ngừng uy hiếp hắn oa tể.

Cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Mỗi loại điện thú đều có mình nghịch thiên năng lực.

Hoa tỷ bên này hắn không rõ ràng, tùy tiện hành động, không chừng sẽ thụ thương.

"Ta cũng nghĩ giúp ngươi, nhưng sủng vật của ngươi có vẻ như không nguyện ý a!"

Lý Đán cũng không có nói điện thú, mà là giả bộ như không quen biết bộ dáng.

Đợi một hồi, oa tể tựa hồ tiếp thụ lấy tin tức gì, do dự lui về sau lui.

Lý Đán nhìn xem hai tay của mình, phi phi nôn hai cái nước bọt.

Sau đó chà xát.

"Triệu cô nương, đắc tội!"

Nói xong, trực tiếp đi qua chặn ngang ôm lấy nàng.

Trong chốc lát, một cỗ mê người hương thơm đập vào mặt.

Thật đúng là Hải Đường vị.

Mà lại cái này xúc cảm ——

Lý Đán tranh thủ thời gian lắc đầu.

Đều lúc này, còn muốn cái gì đâu.

Ừm

Sau một khắc, đã không nhận đốt hồn thiên hương ảnh hưởng Lý Đán, bỗng nhiên phát hiện, ở trước mặt hắn cái này cùng đốt hương phía trước, một đạo tin tức hiển hiện.

【  giống loài: Thanh Trúc Độc Lâu. 】

【  cổ trùng thể: Thực Mộng Cổ. 】

【  tu vi: Bất Hủ cảnh sơ kỳ. 】

【  phân tích: Tất cả tới gần đốt hồn thiên hương người hoặc thú, đều sẽ tiến vào đáy lòng khát vọng nhất mộng ảo, trở thành đốt hồn thiên hương trung thành nhất tín đồ.

Thực Mộng Cổ là đốt hồn thiên hương xen lẫn cổ trùng, thích nhất thôn phệ người khác từ phấn khởi tinh thần mà sáng tạo ra thế giới mộng ảo.

【  nhược điểm: Bản thể yếu ớt, lột y phục của nó, nó tự sẽ từ người khác trong mộng bừng tỉnh, ra mặc quần áo, món kia quần áo, là nó nhập mộng cơ sở. 】

Đây là Lý Đán xuyên thấu qua sương mù nhìn thấy.

Một trận bừng tỉnh.

Không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà lại gặp một con cổ trùng thể sinh vật.

Những này cổ trùng sinh hoạt phương thức thật đúng là thiên kì bách quái nha.

Các loại, nếu như nó là cái này đốt hồn thiên hương xen lẫn chi vật, như vậy cái khác mấy cây phải chăng cũng có?

Nếu như là, vậy hắn liền có thể nhanh chóng tập hợp đủ, hoàn thành nhiệm vụ.

Lý Đán đại hỉ, hai tay không khỏi buông lỏng.

Trong ngực Hoa tỷ lập tức rơi trên mặt đất.

Lý Đán thầm kêu một tiếng sai lầm, cũng quá sẽ không thương hương tiếc ngọc.

Được rồi, ngươi trước hết đợi ở chỗ này, ta đi một chút liền trở lại.

Ta Lý Đán thế nhưng là rất nhanh.

Giờ phút này Triệu Hải Đường tinh thần hoảng hốt, nàng rất muốn xê dịch thân thể rời xa nơi này.

Nhưng là thân thể chính là không nghe sai khiến.

Nếu như không phải có oa tể, nàng đã sớm trầm luân tiến vào.

Không ngừng giãy dụa, phản kháng.

Thật vất vả cảm ứng được chung quanh có những người khác, mặc kệ, trước cầu cứu lại nói.

Không nghĩ tới người tới lại là cái kia Thiên Cơ Các thiếu niên Lý Đán.

Đồng thời cũng là Tình Thánh Lý Đán.

Trước sau đã tiếp xúc qua nhiều lần nàng, từ đời thứ ba Tư Vân Nhai nơi đó biết, nguyên lai hắn cùng hắn sư tôn là Nho Giới Mộng Vu Điện.

Cũng không biết hắn lúc đương thời không có suy tính đến mình thân phận thật, vẫn là chủ quan.

Bất quá mình quyền đương không biết thân phận của hắn, trước hết để cho hắn đem mình cứu được lại nói.

Chính cao hứng hắn đem mình ôm đâu, gia hỏa này vậy mà trực tiếp đem nàng ném xuống rồi, cũng không quay đầu lại hướng trước mặt đốt hương đi đến.

Xong xong.

Lần này thật phải chết ở chỗ này.

Cũng thế, mình có oa tể dạng này điện thú mới có thể ở vào nửa tỉnh nửa mơ hồ trạng thái, hắn một người bình thường, lại có thể nào chống cự được loại này dụ hoặc.

Không phải trông thấy tu vi của mình tăng trưởng, chính là hắn thiên cơ thuật.

Cho nên mới như vậy nghĩa vô phản cố.

"Con ếch, oa tể ——" Triệu Hải Đường lại phát ra một tiếng chỉ lệnh.

Bây giờ có thể dựa vào là cũng chỉ có mình.

Oa tể nhận được mệnh lệnh, dùng đầu đi ủi lấy Triệu Hải Đường rời xa, nhưng là vừa đẩy hai bước, Triệu Hải Đường Mình lại mặt mũi tràn đầy không muốn xa rời đi về tới.

Tràn đầy hướng tới.

Cái này khiến oa tể nghi hoặc.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, người còn tại nguyên địa.

Lý Đán thì không ngừng hướng phía trước, nhìn chằm chằm vào trong sương khói cái kia đạo tin tức.

Theo tới gần, đẩy ra trước mặt.

Lập tức mười cái xương khô xuất hiện ở đây.

Những người này xương cốt hiện ra lưu ly, cũng không biết chết bao lâu.

Từng cái hai tay ôm ngực, ngửa đầu nhìn xem trước mặt to lớn đốt hương.

Lý Đán thậm chí đều có thể nhìn thấy, lúc trước lúc sắp chết, bọn hắn là như thế nào thỏa mãn.

Bất quá, hắn chứa vô tình bộ dáng đi xem.

Tại bọn này thi cốt ở giữa, có một cái thoạt nhìn là bốn năm tuổi hài tử lớn nhỏ khô lâu, ngồi đồng dạng tư thế.

Nó mặc một thân tú tài quần áo, ôm một cây dài ba thước tiểu Thanh trúc.

Không nhúc nhích.

Nguyên lai đây chính là cổ trùng thể —— thanh trúc khô sọ.

Ở trong cơ thể nó, thì cất giấu một con Thực Mộng Cổ.

Cái này ai có thể hoài nghi, nó kỳ thật liền dài dạng này? Hoàn mỹ dung hợp nha!

Lý Đán một trận thầm than.

Nhìn xem nó bất động, Lý Đán tựa hồ phản ứng lại cái gì, hướng bên cạnh đi đi.

Quả nhiên, ở một bên, có một cái trung niên đại hán quỳ trên mặt đất, ánh mắt phiêu hốt, khóe miệng giữ lại nước bọt, chính hắc hắc hắc mà cười cười.

Trên đầu của hắn, có hai tòa cầu gãy lúc ẩn lúc hiện.

Cái này Thực Mộng Cổ giờ phút này ngay tại thôn phệ đại hán này thế giới tinh thần.

Lý Đán kịp phản ứng.

Vừa vặn!

Lý Đán lại vòng trở về, nhìn xem cái này thanh trúc khô sọ, sau đó cười hắc hắc, đưa nó thư sinh quần áo một chút xíu lay xuống tới.

Không có phát hiện con kia Thực Mộng Cổ chỗ ẩn thân.

Dứt khoát trực tiếp cầm quần áo ném ở bên cạnh.

Sau đó chứa quỳ trên mặt đất, hai tay ôm ngực, học vừa rồi người kia, một bộ hai đồ đần dáng vẻ cười hắc hắc.

Chỉ qua trong chốc lát, Lý Đán ngạc nhiên phát hiện, nó bả vai cây trúc bên trong, đột nhiên một trận chói tai mài răng tiếng vang lên.

Ngay sau đó, một con có chút tức hổn hển màu xanh côn trùng từ bên trong chui ra...

Cảm tạ 【  nhưng từng nhớ kỹ yêu 】 đại lão lần nữa 588 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài!  (tấu chương xong).