Chương 1145: Đem Hoa tỷ quấn ở trên lưng

Chương 1145: Đem Hoa tỷ quấn ở trên lưng

Cái này cổ trùng toàn thân xanh biếc, đỉnh đầu còn mọc ra hai cây sữa màu vàng xúc tu.

Giờ phút này mặt mũi tràn đầy không cao hứng.

Nhưng vẫn là có chút đề phòng nhìn chung quanh một lần.

Con mắt thứ nhất nhìn thấy được Lý Đán.

Lập tức cao hứng trở lại

Gần nhất tín đồ nhiều hơn rất nhiều  chờ ta đem cái kia đã ăn xong, liền đến sủng hạnh ngươi.

Nó triệt để buông xuống đề phòng, nhìn về phía bị nó ký túc nhiều năm Thanh Trúc Độc Lâu, nhất là một bên tróc ra quần áo.

Có chút kỳ quái.

Nơi này không có gió nha?

Bất quá không có thời gian hoài nghi, hôm nay mỹ thực nhiều, nơi xa tựa hồ còn có một cái không có triệt để trầm luân, bất quá đây đều là vấn đề thời gian.

Thời gian lâu dài, tinh thần của bọn hắn cấu tạo thời gian, đều sẽ triệt để trầm luân đến đốt hồn thiên hương trong thế giới.

Mình đến thừa dịp cái này trầm luân quá trình, nửa đường tiệt hồ một điểm, cho ăn no bụng.

Dù sao, nó không phải thiên hương, chỉ là xen lẫn chi vật.

Lanh lợi ra, vừa dùng miệng điêu lên tú tài áo, đột nhiên rùng mình một cái.

Bởi vì phía sau lưng thật mát.

Chậm ung dung xoay người lại, liền phát hiện một đôi mắt chính nhiều hứng thú nhìn chằm chằm nó.

Ánh mắt kia, tràn ngập tò mò, duy chỉ có không có người khác loại kia si mê, không muốn xa rời cùng điên cuồng.

Cái này nhân loại là thanh tỉnh!

Nó giật mình, lập tức liền muốn trốn.

Nhưng đột nhiên một đạo màu lam lôi đình xuống tới, Thực Mộng Cổ mí mắt lật một cái, trực tiếp bị điện giật lật.

Lý Đán một trận cao hứng, đầu ngón tay cuồng bạo linh lực bóp, trực tiếp để quy thiên, sau đó ném cho linh chu.

【  nhiệm vụ tiến độ 21/30. 】

Lý Đán một trận vui vẻ.

Vòng quanh đốt hồn thiên hương xoay qua chỗ khác, đại hán kia vẫn như cũ thần sắc mê luyến, giữ lại nước bọt.

Toàn thân linh lực cuồng bạo, cực độ không ổn định.

Tại hắn nhìn thấy thế giới bên trong, giờ phút này mình đoán chừng không ngừng tại đột phá đi.

Nhìn một chút gần trong gang tấc to lớn đốt hương, Lý Đán trong lòng một trận kiêng kị, dứt khoát thừa này bắt đầu chậm rãi bắt đầu tìm kiếm.

Quả nhiên, mới vừa đi một nửa, lại là một cái cổ trùng thể tin tức hiện ra.

Vẫn là ký sinh tại Thanh Trúc Độc Lâu thể nội Thực Mộng Cổ.

Lý Đán làm bộ dùng thủ đoạn giống nhau, dụ dỗ ra nó, sau đó đem nó giết chết.

Vừa mới quay người, sau lưng mặt đất đột nhiên chỉ riêng đầy lóe lên.

Ngay sau đó, lại là một người khả năng ngoài ý muốn chạm đến phía ngoài điểm truyền tống.

Hắn đầu tiên là có chút mê mang, nhìn thấy Lý Đán lập tức đề phòng.

Nhưng nhìn lướt qua trước mặt to lớn đốt hồn thiên hương, đột nhiên phảng phất nhìn thấy cái gì, thần sắc kích động.

Nhưng rất nhanh hắn lại cảm thấy không đúng, toàn thân run rẩy.

"Huynh, huynh đệ, cứu mạng —— "

Hắn cắn răng hướng Lý Đán cầu cứu.

Lý Đán ha ha.

Ngươi là ai a, để cho ta cứu ngươi.

Ngươi nếu là cái đại mỹ nữ, ta còn có thể ôm một cái, cái này mặt mũi tràn đầy râu quai nón, ta không thừa cơ giết ngươi tính ngươi thắp nhang cầu nguyện.

Đầu năm nay, càng là tại bực này địa phương, tin tưởng chỉ có chính mình.

Lý Đán cũng không có như thế đại thiện tâm.

Hắn thậm chí nghĩ trực tiếp giải quyết hết người này, cướp đi Thần Phủ bên trong bảo vật.

Nhưng là, hắn đối cái này đốt hồn thiên hương có chút kiêng kị.

Giết người này, tinh thần của hắn liền không có, đối cái này thiên hương mà nói, chính là mình hủy thức ăn của nó.

Vạn nhất trả thù mình làm thế nào?

Đúng, vẫn là tranh thủ thời gian thừa dịp bảy đời Hoa tỷ không có triệt để trầm luân, trước mắt còn không phải thức ăn của nó nắm chặt lấy đi, bằng không vẫn là đắc tội cái này thiên hương.

Lý Đán nắm chặt dưới chân tốc độ tìm một vòng, không có cái khác Thực Mộng Cổ.

Rốt cục, lần nữa đi tới Hoa tỷ trước mặt.

Giờ phút này oa tể còn tại cố gắng muốn đem Triệu Hải Đường đẩy đi, nhưng nàng Thân thể lại không ngừng kháng cự.

Nhìn thấy Lý Đán bỗng nhiên ra, Hoa tỷ trong thoáng chốc, có chút không dám tin tưởng.

Hắn không phải bị dụ hoặc đi thêm gần, trầm luân sao?

Tại sao lại ra rồi?

Lý Đán không hề nói gì, trực tiếp đi qua, lưng mỏi ôm lấy Hoa tỷ, tới eo lưng bên trên một quấn, sau đó giả bộ như chật vật bộ dáng, từng bước một hướng trốn đi đi, rời xa đốt hồn thiên hương.

Một bước! Hai bước!

Ba bước!

... ...

Lý Đán đầu đầy mồ hôi.

Cô nàng, nhìn thấy không có.

Vì cứu ngươi, ta tiêu hao rất lớn.

Đợi chút nữa không cho ta chút bồi thường có thể nói không đi qua.

Cứ như vậy, thời gian một chút xíu mà qua, Lý Đán toàn thân đều ướt đẫm.

Mà theo rời xa, chậm rãi thanh tỉnh, rốt cục thành công chưởng khống thân thể Hoa tỷ, may mắn không thôi.

Thành công, cuối cùng thành công.

Nhìn phía xa cuồn cuộn trong sương khói, loáng thoáng to lớn thiên hương, nàng vẫn là một trận tim đập nhanh.

Liền không nên không có biết rõ ràng tình huống, mơ mơ hồ hồ tiếp cận, kém chút đem mình chơi xong.

Thể nội linh lực chậm rãi hướng tới bình tĩnh, nhìn xem theo sau lưng không ngừng nhảy vọt oa tể.

Con mắt của nàng nhíu lại.

Nhìn thoáng qua Lý Đán không khô mồ hôi cái ót, mình càng là lấy dạng này cảm thấy khó xử tư thế bị người ta quấn ở trên lưng.

Nếu không, thừa cơ giết hắn?

Đời thứ ba nói, hắn là Mộng Vu Điện, mà lại hắn cùng hắn sư tôn, tựa hồ biết mình bọn người quá nhiều bí mật.

Có đời thứ ba thân phận.

Cho mình chỉ dẫn qua Cửu Lê Trùng.

Cho đời bốn Thanh Khuê thôi diễn cứu năm đời đầu hổ pháo hoa công việc.

Còn có vừa rồi, hắn thấy được oa tể.

Nhưng là ——

Nhìn xem hắn tích tích đáp đáp mồ hôi, Hoa tỷ lại cắn răng.

Hắn vừa rồi thế nhưng là cứu mình nha.

Mình có thể nào làm ra dạng này lấy oán trả ơn sự tình tới.

Còn có, Trung Vực đạo trường, hắn là Tình Thánh, còn có một cái đáng giá hắn nỗ lực nữ tử đang chờ hắn.

Huống hồ, sau lưng của hắn còn có một sư tôn.

Hắn chỉ là truyền lời người mà thôi.

Hoa tỷ dùng sức lắc đầu, xua tan cái này hoang đường ý nghĩ.

Giờ phút này Lý Đán cũng là cảm ứng được trên lưng run lên một cái, hắn một trận kịch liệt ho khan, sau đó thở hổn hển dừng bước lại.

Linh lực một giải, Hoa tỷ liền từ hắn trên lưng rụng xuống.

"Không, không có việc gì, Triệu cô nương, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lý Đán trực tiếp hướng trên mặt đất thuận thế ngồi xuống, bay sượt mặt đầy mồ hôi hỏi.

Triệu Hải Đường giờ phút này cũng là lảo đảo dừng lại, nhìn xem Lý Đán, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Ngươi nếu không phải Mộng Vu Điện tốt bao nhiêu.

Trước sau mấy lần nhận biết, tăng thêm Cửu Lê Trùng, cùng lần này ân cứu mạng, chúng ta nhất định sẽ trở thành bằng hữu tốt nhất!

Được rồi, mình cũng không nhất định có thể đánh được hắn.

"Lý đại sư, chúng ta lại gặp mặt, lần này đa tạ!"

Triệu Hải Đường cung cung kính kính thi lễ.

Lý Đán cười một tiếng: "Không có việc gì, cố nhân liền phải giúp đỡ không phải, năm đó ở đạo vực bên ngoài, ta cứu mình đạo lữ, lúc ấy chúng ta còn không quen biết, ngươi không phải cũng cầm một viên đan dược đến, giúp ta đạo lữ khôi phục à."

"Đúng nha, đó là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, nhưng ngươi cũng không muốn nha!" Triệu Hải Đường nói ngồi xuống, bắt đầu chữa thương khôi phục.

Trong ngôn ngữ tràn đầy trêu ghẹo.

Lý Đán cười ha ha một tiếng, cũng là chứa khôi phục.

"Người xa lạ nha, ngươi hiểu được!"

Hai người điểm đến là dừng, cũng sẽ không tiếp tục nói chuyện, chứa khôi phục.

Sau đó không lâu, Hoa tỷ trước tiên khôi phục lại.

Hắn nhìn không thấu Lý Đán tu vi, cũng không xác định hắn sư tôn có hay không ở chung quanh.

Nghĩ đến Thiên Cơ Các bên trong, hắn không cần tiên ngọc, chỉ cần có thể đả động bọn hắn sư đồ bảo vật mới có thể.

Lần này, chung quy là hắn cứu mình.

Một điểm Thần Phủ, hai cái mặt trời nhỏ bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra.

Đem nguyên bản chứa Chữa thương Lý Đán trực tiếp cho đâm tỉnh tới.

Dùng tay ngăn trở, liền thấy Triệu Hải Đường cầm trong tay hai cái ba tấc tiểu ấn, nhưng lại kim quang vạn trượng.

Phía trên có lít nha lít nhít đường vân nhanh chóng nhúc nhích.

Mỗi một đạo Lý Đán hơi nhìn một chút, liền cảm giác thân thể linh lực đều chậm lại rất nhiều, thậm chí muốn bị giam cầm.

Trên đó đường vân số lượng, càng là lấy một loại điên cuồng tư thái tràn ngập, tản ra một cỗ khí tức cổ xưa.

"Lý đại sư, còn nhớ đến vật này?" Hoa tỷ cười hì hì hỏi.

Lý Đán có thể nào không nhớ rõ, lúc trước nàng lần đầu tiên tới Thiên Cơ Các thôi diễn Cửu Lê Trùng, chính là dùng thứ này làm trao đổi.

Theo nàng nói, vật này tên là Phong Tiên Ấn, là hắn một vị bằng hữu chế tác, phía trên khắc hoạ lấy không dưới trăm vạn phong văn, cao nhất có thể phong ấn Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên cường giả một nén nhang.

Mình lúc ấy thế nhưng là cùng với nàng muốn hai cái đâu.

Bất quá đều thuộc về vì hệ thống, hóa thành thiên cơ điểm.

Mà hắn vị bằng hữu nào  dựa theo Lý Đán suy đoán, rất có thể là một đời! Cảm tạ 【  nhưng từng nhớ kỹ yêu 】 đại lão 588 khen thưởng, cảm tạ 【  ăn nhiều thịt mỡ sẽ không béo 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).