Chương 1146: Đột phá, Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên!

Chương 1146: Đột phá, Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên!

Có thể phong ấn lại Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên cường giả thời gian một nén nhang, đã là phi thường lợi hại.

Khả năng này là một đời cho Hoa tỷ bảo mệnh chi vật.

Dù sao lần trước tại Thiên Cơ Các, Hoa tỷ nói nàng có rất nhiều.

Nghĩ đến bởi vì nàng là Bất Hủ cảnh, cho nên một đời cho nàng chế tác Phong Tiên Ấn tối cao chỉ là Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên, còn lại nàng không khởi động được.

Đương nhiên, cũng có lẽ có mạnh hơn.

Ai biết được?

"Triệu cô nương, ngươi làm cái gì vậy?" Lý Đán nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

Dạng này cảm tạ lễ ta thích.

Nếu là có cái này Phong Tiên Ấn, đó chính là hai đầu Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên tính mạng người a.

Bị phong ấn, chẳng phải là mặc người chém giết.

Cho nên, không nên coi thường bất cứ người nào.

Cho dù là Bất Hủ cảnh.

Lý Đán mặc dù nói như vậy, lại là trong lòng đột nhiên run lên.

Chủ quan.

Nàng nếu là địch ta không phân, nhận định ta là Mộng Vu Điện, đối ta dùng, ta hiện tại chẳng phải là nguy hiểm.

Triệu Hải Đường trong tay một nắm, kim quang ẩn hiện.

Sau đó đem hai cái ba tấc Phong Tiên Ấn đưa cho Lý Đán.

"Đa tạ Lý đại sư ân cứu mạng, nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý, còn xin Lý đại sư nhận lấy!" Triệu Hải Đường thi lễ.

Lý Đán mang trên mặt tiếu dung: "Đây cũng quá không có ý tứ."

Lời tuy nói như vậy, nhưng thân thể cũng rất thành thật.

Một thanh cầm qua, yêu thích không buông tay.

Nhìn xem Lý Đán như thế thẳng thắn, Triệu Hải Đường cũng là cười.

Ném qua lẫn nhau thân phận không nói, Lý Đán nhưng thật ra là một cái không tệ người.

Chỉ tiếc ——

"Lý đại sư, nếu như thế, vậy chúng ta xin từ biệt, hữu duyên gặp lại!" Triệu Hải Đường lựa chọn cáo từ.

Thân phận của mình đặc thù, hắn lại tinh thông thôi diễn.

Làm không tốt thân phận bại lộ, mình sẽ nhịn không được xử lý hắn.

"Được rồi, hả? Triệu cô nương cái này muốn đi? Nơi này sương mù tràn ngập, loại này Nhiên Hồn Thiên Hương ta lúc đầu ở bên ngoài nhìn lên, thế nhưng là có chân đủ chín cái đâu." Lý Đán thu Phong Tiên Ấn nói.

"Nhiên Hồn Thiên Hương?" Triệu Hải Đường sững sờ.

Lý Đán nháy mắt mấy cái: "Đúng, ta thôi diễn."

Triệu Hải Đường do dự một chút, vẫn là nói: "Không có chuyện gì, vừa rồi kia là vừa mới tiến đến đụng vào trước mặt, tựa như hiện tại, chỉ cần rời xa không tới gần liền tốt, ta còn có chút việc, sẽ không quấy rầy, cáo từ!"

Hoa tỷ nói xong, tùy tiện nhìn một cái phương hướng, trực tiếp rời đi.

Nhìn xem bước vào sương mù biến mất không thấy gì nữa bảy đời Hoa tỷ, Lý Đán cũng là cười.

"Ngược lại là một cái dứt khoát mà cẩn thận cô nương, ta ngoại trừ mặt ngoài là Mộng Vu Điện, tu vi lại cao hơn ngươi, lại tuổi trẻ suất khí bên ngoài, ngươi còn sợ ta làm cái gì?"

Lý Đán nhìn chung quanh một chút.

Cũng tốt, tiếp xuống, liền đến phiên ta đi tìm người này người sợ hãi Nhiên Hồn Thiên Hương đi.

Nhanh chóng tập hợp đủ còn thừa tám con cổ trùng thể sinh vật.

Có lẽ ở chỗ này bế quan, là cái cực kỳ tốt lựa chọn.

Thực sự quá an toàn.

Nói làm liền làm, Lý Đán thuận đường cũ trở về, không ngừng lấy linh lực xua đuổi sương mù, đi tìm thiên hương.

Cứ như vậy, Lý Đán tại mảnh này mê hồn trận bên trong đi vòng vo nửa tháng.

Cũng kiến thức trên trăm bộ xương khô, cùng ngoài ý muốn xông tới những người khác.

Bọn hắn có triệt để trầm luân.

Có còn tại giãy dụa.

Có thì giống như là Lý Đán, ở vào du tẩu trạng thái.

Lẫn nhau nhìn thấy, cẩn thận tránh đi.

Ngay hôm nay, theo Lý Đán bóp chết cuối cùng một con Thực Mộng Cổ, hệ thống thanh âm rốt cục vang lên.

【  đinh: Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ, tòa thứ hai Bỉ Ngạn cầu gãy bắt đầu khởi động triệu hoán. 】

Theo câu nói này nói xong, Lý Đán bỗng nhiên cảm giác được, Bất Hủ Hải bên trên, nguyên bản không có mảy may phương hướng cảm giác hắn, đột nhiên tại phía trước nào đó một chỗ tọa độ, truyền đến chỉ dẫn.

Cái này khiến hắn đại hỉ.

Tranh thủ thời gian ở trước mắt căn này Nhiên Hồn Thiên Hương dưới đáy cùng một đám xương khô ngồi xuống, sau đó thả ra Tiểu Tam Nhi ẩn nấp chung quanh, bắt đầu bế quan.

Trong thức hải, hắn ngồi lên linh chu, thở một hơi dài nhẹ nhõm, bắt đầu đi xa.

Lập tức lôi đình phun trào, sóng biển lăn lộn, cuồng phong gầm thét, đáy biển không biết tên sinh vật tập kích.

Còn có thất tình lục dục các loại rất nhiều nhân tố quấy nhiễu.

So với lần trước, đơn giản còn kinh khủng hơn gấp mười.

Nhưng Lý Đán sẽ không bỏ rơi, bây giờ trong lòng của hắn càng phát kiên định.

Vượt qua! Một lần liền vượt qua! Để bão tố tới mãnh liệt hơn chút đi! Nhiên Hồn Thiên Hương dưới, Lý Đán toàn thân run rẩy.

Sắc mặt trắng bệch, khí tức cũng cực độ uể oải.

Có trời mới biết giờ phút này hắn tại kinh lịch lấy cái gì.

Cứ như vậy từng ngày thời gian mà qua, cũng may nơi đây không còn gì khác người tới.

Cứ như vậy, một tháng sau, Lý Đán nguyên bản hư nhược khí tức đã từ từ bắt đầu tăng cường, cho đến quanh thân năng lượng tràn lan.

Một cỗ thuộc về Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên khí thế cường đại ngoại phóng.

Lý Đán chậm rãi mở mắt ra.

Cặp mắt của hắn tràn đầy kích động.

Hai tòa Bỉ Ngạn cầu gãy ở giữa thực sự quá hung hiểm, cho dù là có cái này kiên cố nhất, từ hệ thống nơi đó hối đoái tới linh chu, hắn vẫn là kém chút trọng thương.

Hiện tại linh chu lơ lửng tại Bất Hủ Hải bên trong, ở vào tu bổ trạng thái.

Lý Đán cũng không biết làm thế nào, trực tiếp ở phía trên chất đầy tiên ngọc.

Dù sao hắn hiện tại muốn những này nhàn rỗi.

Cũng may, tại cuối cùng sắp hôn mê trước mắt, hắn cắn răng bò lên trên tòa thứ hai cầu gãy.

Tiểu Tam Nhi cao hứng mà đến, Lý Đán sờ lấy đầu của nó, ra hiệu nó đừng lo lắng.

Nhưng lại tựa hồ nghĩ đến năm đời Quách Khiếu Phong, đem hắn điện thú tử sắc Sư Vương đỉnh đầu đều cho sờ trọc, thậm chí đổi tên gọi Nhị Ngốc Tử.

Lý Đán vẫn là dừng lại vuốt ve, để nó trở về Tử Phủ nghỉ ngơi.

Tòa thứ ba cầu gãy chắc hẳn thời gian ngắn là không cảm ứng được, mới tự hạn chế nhiệm vụ cũng là cần phát động.

Lý Đán ngắm nhìn bốn phía, mục tiêu đã đạt thành, vẫn là ý nghĩ nghĩ cách ra ngoài lại nói.

Cũng không biết Hoa tỷ một tháng này đi ra không có.

Lý Đán lựa chọn một cái phương hướng, bắt đầu đề phòng đi đường.

Cuồn cuộn hơi khói lăn lộn, Lý Đán rất hiếu kì, cái này chín cái to lớn Nhiên Hồn Thiên Hương đến cùng là thế nào làm thành.

Cái này đều qua đã bao nhiêu năm, lại còn đang thiêu đốt.

Bất quá cái này rách nát gạch xanh mặt đất, lại thêm bây giờ uy lực này.

Hẳn là năm đó cái nào đó tông môn thí luyện chi địa đi.

Có lẽ đối ứng chính là đệ tử tinh thần lực, lại hoặc là tham niệm cùng lực khống chế các loại khảo hạch đi.

Lý Đán nghĩ như vậy, cũng không biết đi được bao lâu, hắn đột nhiên dừng bước.

Bởi vì thể nội « Bất Tử Quyển » lại tự hành vận chuyển lại.

« Đại Ẩn Thuật » nhanh chóng che đậy.

Lý Đán nhìn về phía trước sương mù, những này mang theo thuốc lá mùi sương mù đối thần thức cũng vướng víu lợi hại, không cách nào ngoại phóng.

Chẳng lẽ Hoa tỷ một tháng này còn chưa đi ra đi? Lạc đường? Rất nhanh, phía trước màu trắng sương mù liền quay cuồng một hồi.

Cũng có chuyện âm truyền đến.

"Nói với ngươi không đến không đến, ngươi nhất định phải xích lại gần nhìn xem, kết quả thế nào, lấy nói đi."

"Ta cũng tò mò a, ngươi cũng đừng tất tất, trước hết nghĩ pháp nghĩ cách ra ngoài lại nói."

"Ngươi cho rằng ta không muốn ra ngoài a, nơi này sương mù nồng như vậy, không nhìn thấy phía trước, cũng dò xét không đến phía trước, không trung càng là cấm chế phi hành."

"Ngươi lớn tiếng như vậy làm gì, lão khuê, đừng cho là ta đập ngươi kia một cục gạch sự tình liền kết thúc, năm đó ta Chí Tôn cảnh, ngươi thế nhưng là trực tiếp đem ta đập choáng quá khứ, ta lần này nhẹ nhàng một chút, kia là lợi tức, ngươi còn thiếu ta đây."

"Ha ha, nguyên lai đây chính là ngươi nghĩa khí giang hồ? Nói chuyện đương đánh rắm?"

...

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Lý Đán không còn gì để nói.

Thế giới này thật đúng là nhỏ a, lại đụng phải đời bốn Thanh Khuê cùng năm đời Quách Khiếu Phong.

Xem ra thương thế của hai người đã khôi phục.

Lắm mồm năm đời lại tại gây đời bốn tức giận.

Oan gia a! Lý Đán dứt khoát đứng tại chỗ không đi.

Hai người cũng là vừa đi vừa hết sức lấy linh lực thôi động trước mặt sương mù.

Sau một khắc, hai người liền ngây ngẩn cả người.

Quách Khiếu Phong lập tức đề phòng, đời bốn Thanh Khuê thì là nhãn tình sáng lên: "Lý Đán huynh đệ, ngươi làm sao. . ."

Lời mới vừa nói tới chỗ này, hắn lập tức nhớ tới group chat lúc, đời thứ ba nói Lý Đán là Mộng Vu Điện.

Giờ phút này cũng không dám tiến lên.

Quách Khiếu Phong thì là sững sờ, hạ giọng: "Hắn chính là người kia?"

Thanh Khuê không để lại dấu vết gật gật đầu.

Đúng, chính là cho ta nghĩ kế cứu được ngươi người kia.

Cảm tạ 【  đại khái mấy giờ 】 đại lão 1000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, thật cám ơn!

(tấu chương xong).