Chương 1147: Lục đại đồ tể chấp niệm

Chương 1147: Lục đại đồ tể chấp niệm

Giờ phút này Quách Khiếu Phong cũng là kịp phản ứng.

Nguyên lai hắn chính là Lý Đán.

Nhìn thật trẻ tuổi a.

Uổng công bộ này túi da, làm sao lại thành Mộng Vu Điện người đâu.

Hai người nhìn xem Lý Đán, không nói thêm gì nữa.

Lý Đán thì cười tủm tỉm nhìn xem hai người.

Thanh Khuê cũng không cần nói, ban đầu ở Vân Hà thành thời điểm, hai người liền tiếp xúc nhiều lần, càng là một đường đi vào Trung Vực vân vân.

Về phần năm đời Quách Khiếu Phong, bên ngoài cũng đã gặp.

Từ khi bị phát hiện về sau, gia hỏa này còn cam chịu trực tiếp biểu diễn Trung Vực, tại trên đường cái tùy tiện đi tới.

Cuối cùng đời thứ ba nói cho hắn biết, người ta Nho Giới Giới Chủ cùng thủ hạ đều xóa đi hắn ký ức về sau, hắn mới hậu tri hậu giác vội vàng đi đường.

Trước đó không lâu Lý Đán càng là hóa thân chín đời thân phận, cứu được hai người này đâu.

Bất quá nghe vừa rồi hai người đối thoại, tựa hồ sau khi đi vào lạc đường.

Quá không cho người bớt lo đi.

"Thanh Khuê thống lĩnh, chúng ta lại gặp mặt!" Lý Đán cười ha hả nói.

Thanh Khuê run lên, sau đó không biết nên làm gì nói chuyện.

Chủ yếu hắn không biết người thiếu niên trước mắt này đến cùng là như thế nào người.

Trước kia tại Vân Hà thành thời điểm, chính mình coi trọng hắn đồ đệ, cái kia gọi An Mộ Tịch nữ oa oa.

Bởi vì thể chất đặc thù, mình rất muốn mua tới.

Người ta không nguyện ý.

Cuối cùng một đường đến Trung Vực.

Lại bởi vì người ta tại Thiên Bảo lâu đạo vực cứu đạo lữ sự tình, để cho mình cái này tình trường lão thủ biết, như thế nào Tình Thánh.

Không ngừng tiếp xúc, không nghĩ tới còn trời đất xui khiến tại trụ sở của hắn chỗ, đụng phải chưa từng thấy qua bảy đời.

Về sau hắn lại biến thân Thiên Cơ Các thôi diễn sư.

Hắn trợ giúp mình lấy đầu hổ pháo hoa sự tình cứu được năm đời.

Xong thân phận bại lộ, mình bị chín đời cứu, sau đó tại Trung Vực chờ đợi một đoạn thời gian.

Theo oanh oanh liệt liệt Thiên Bảo lâu đấu giá hội kết thúc, trà trộn ở trước đám người hướng Tử Vi Cổ Tinh, đổi thân phận, ngược lại là hảo hảo sinh sống một thời gian.

Bất quá năm đời còn tại Trung Vực bên kia, hắn để nghe ngóng.

Nho Giới Giới Chủ bọn người tựa hồ thật xóa đi có quan hệ mình cùng năm đời mọi chuyện.

Không nói người khác, luyện đan sư công hội bên kia còn tại tìm kiếm chính mình cái này Tứ Thống lĩnh, vì cái gì đột nhiên mất tích?

Có chút nóng nảy.

Công hội phó hội trưởng Lạc Nam Tuân còn đi Thiên Cơ Các thôi diễn qua mình, nhìn có mạnh khỏe hay không?

Có phải hay không người khác tổn thương mình?

Nhưng hắn nhưng không có lại trở về.

Cái này Nho Giới Giới Chủ cùng một đời là sư huynh đệ, điểm ấy hắn làm vẫn là đáng giá mình bội phục.

Hết lòng tuân thủ hứa hẹn!

Cho nên, giờ phút này đối mặt Lý Đán vấn an, Thanh Khuê do dự một chút: "Lý đại sư, ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

Lý Đán cười nói: "Đất lưu đày tầng thứ hai, dạng này nơi tốt, các ngươi đều có thể đến, ta vì cái gì không thể tới nha."

Trán

Cũng thế, mình tựa hồ hỏi một cái rất yếu trí vấn đề.

Năm đời Quách Khiếu Phong nhìn thật khôi phục, giờ phút này hắn nhìn từ trên xuống dưới Lý Đán: "Ngươi chính là Thiên Cơ Các Các chủ?"

Lý Đán nhìn xem cái này một thân giang hồ khí người, vừa muốn nói chuyện, trong đầu, một đạo thanh âm quen thuộc lại là đột nhiên vang lên.

"Kia. . . Cái kia. . . Là. . . Năm đời sao?"

Nghe được cái này hư nhược thanh âm, Lý Đán con mắt lập tức tỏa sáng.

Hắn một sợi thần thức tranh thủ thời gian tiến vào Tử Phủ.

Giờ phút này Đại Hoàng ngồi thẳng người, trên mặt suy yếu, ánh mắt có chút phiêu hốt.

Khá lắm, ngươi đây là cảm ứng kích thích tỉnh?

"Lục đại, ngươi đã tỉnh?"

Lý Đán kinh hỉ hô.

"Bọn hắn. . . Ai là. . . Năm đời?" Lục đại đồ tể ngữ khí phi thường suy yếu, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ tắt thở.

Lý Đán tranh thủ thời gian chỉ vào bên ngoài người kia.

"Cái kia mang theo một mặt nhan sắc, một bộ hái hoa tặc bộ dáng là đời bốn Thanh Khuê, một cái khác bàng đại eo thô, trên mặt có râu quai nón chính là năm đời Quách Khiếu Phong." Lý Đán vội vàng nói.

Lục đại cứ như vậy nhìn xem đồ tể.

Lý Đán lại nói: "Lục đại, ngươi có thể thức tỉnh quá tốt rồi, ta có thật nhiều vấn đề hỏi ngươi, năm đó ngươi bị vây công lúc, ta nhìn thấy Nho Giới Giới Chủ cũng xuất hiện ở nơi đó, hắn nói cho ngươi lời gì, để ngươi từ bỏ vốn có kế hoạch, chủ hồn chạy trốn?"

Lần này, lục đại đem ánh mắt kiên định từ năm đời trên thân dời, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Lý Đán.

Những việc này, chín đời là thế nào biết đến? Mười mấy vạn năm trước, ngươi hẳn là liền sinh ra đều không có chứ.

Lý Đán thì một mặt bức thiết.

Lần này Thiên Cơ Các tự hạn chế nhiệm vụ, mình thế nhưng là mượn nhờ đời thứ ba, thấy được rất nhiều thứ đâu.

"Trong lòng ta. . . Có cái kết, đánh năm đời não chước. . . Ta. . . Ta cho ngươi biết."

Lục đại thanh âm đứt quãng, kiếu không thể nghe thấy, căn bản không ăn khớp.

Nhưng câu nói này lại làm cho Lý Đán lập tức minh bạch là có ý gì.

Đời bốn Thanh Khuê năm đó cùng năm đời là bạn tốt, loại kia có thể tín nhiệm đem phía sau lưng giao cho đối phương cái chủng loại kia.

Cuối cùng Thanh Khuê điện thú bắt đầu kéo dài kế tiếp, làm anh em tốt, nước phù sa đương nhiên không lưu ruộng người ngoài.

Thừa dịp Quách Khiếu Phong không có chú ý, trực tiếp cái ót một cục gạch liền đem Quách Khiếu Phong đánh ngã.

Xong kéo vào rừng cây nhỏ, ở trong cơ thể hắn lưu lại mình hạt giống.

Sau đó thật có lỗi một tiếng liền đi.

Chờ năm đời sau khi tỉnh dậy, hết thảy đều hiểu.

Mình hảo huynh đệ lại là hủy diệt giả.

Xong mình cũng tới thuyền hải tặc.

Hắn không muốn làm nha, thế nhưng là, đã không cải biến được.

Nếu như bại lộ, không biết bao nhiêu người muốn bắt được hắn, giết chết hắn.

Con hàng này vốn là cái trải rộng thiên hạ kết giao hảo hữu người, vì tự thân an toàn, từ bỏ cái này một yêu thích.

Không ngừng tăng lên tu vi, chỉ vì bảo mệnh.

Cho nên hắn hiện tại cùng đời bốn tu vi chỉ kém một đường chi cách.

Theo thời gian thôi diễn, cũng đến hắn Mang thai thời điểm, hắn để mắt tới một người.

Đó chính là lục đại đồ tể.

Đồ tể thân hình Thiết Tháp, nhìn cùng chính hắn có chút giống nhau.

Mà lại cũng bí mật quan sát hắn rất nhiều năm, từ tác phong làm việc cùng tính cách phương diện toàn diện phán đoán.

Cuối cùng có lựa chọn.

Ngay cả mặt đều không có lộ ra, chính là một cục gạch sự tình.

Điểm ấy để đồ tể một mực nhớ nhung đến nay.

Dù sao đồ tể nói qua, hắn đời này chỉ gặp qua một đời cùng đời thứ ba dáng vẻ, những người còn lại đều chưa thấy qua.

Về phần bảy đời Hoa tỷ, truyền lại sau càng là xóa đi có quan hệ hết thảy ký ức.

Lý Đán nghe xong có chút lo lắng.

Đây con mẹ nó từng cái thế nào thành chấp niệm.

Trước đó không lâu năm đời đều nhanh không được, bị người ta đời bốn cõng đào tẩu, đều muốn đập một cục gạch báo thù.

Nếu như nhớ không lầm, năm đời gia hỏa này còn đem bát đại Lý Tu Viễn đánh một cục gạch, sau đó dẫn tới Nho Giới bên này đâu.

"Ta đánh hắn có thể, nhưng ta sợ ngươi đợi chút nữa lại chiều sâu hôn mê, ta có thật nhiều vấn đề đâu." Lý Đán nói.

Lục đại nhìn xem Lý Đán: "Ta. . . Ta sẽ một mực kiên trì. . . Sau đó nói cho ngươi tất cả sự tình. . . Yên tâm, ta. . . Ta đồ tể. . . Chưa từng thất tín với người!"

Tiểu trư thơm thơm thì thân mật dùng đầu cọ lấy Đại Hoàng.

Lý Đán im lặng.

Tốt a!

"Vậy ngươi nhất định phải kiên trì a!"

Lý Đán nói xong, thần thức rời khỏi.

Giờ phút này Quách Khiếu Phong nghi hoặc.

Thế nào, đời bốn ngươi người quen tra hỏi ngươi lập tức liền trả lời.

Ta hiện tại tra hỏi, ngươi thế nào không đáp ứng? Xem thường ta thế nào.

Ngươi cái này Mộng Vu Điện người, có tin ta hay không sợ ngươi một cục gạch, sau đó đem ngươi ném vào những cái kia lớn hương trước mặt.

Giờ phút này Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Ta chính là Thiên Cơ Các Các chủ, kỳ thật ta lần này tiến đến, là bị người nhờ vả, giúp hắn giải quyết xong một chấp niệm."

Lý Đán nói xong, trong tay lấy linh lực ngưng tụ thành một cái đầu người lớn nhỏ cục gạch.

Nhìn qua tặc rắn chắc loại kia.

Nhìn thấy cục gạch này, năm đời Quách Khiếu Phong sững sờ.

Khá lắm, không hổ là am hiểu thôi diễn Thiên Cơ Các người.

Ta lúc này mới vừa định đâu, hắn liền trực tiếp lấy ra.

Mộng Vu Điện người đều thật đáng sợ.

Thanh Khuê thì hơi nghi hoặc một chút: "Chấp niệm? Xin hỏi Lý đại sư, ngươi mục tiêu lần này là chúng ta?"

Lý Đán gật gật đầu: "Khách nhân tin tức ta không tiện lộ ra, thời gian eo hẹp, ngươi để ngươi bên người vị huynh đệ kia nhẫn một chút!"

Một giây sau, tại hai người còn không có kịp phản ứng thời điểm, trước mặt Lý Đán thân ảnh đột nhiên có chút bắt đầu mơ hồ.

Thanh Khuê kinh hãi: "Là tàn ảnh, cẩn thận!"

(tấu chương xong).