Chương 1148: Hủy diệt giả bốn người tề tụ cùng một chỗ

Chương 1148: Hủy diệt giả bốn người tề tụ cùng một chỗ

Ba! Thanh Khuê nhắc nhở vừa dứt dưới, Lý Đán đã giống như quỷ mị xuất hiện ở năm đời sau lưng.

"Ăn ta một cục gạch!" Lý Đán hét lớn một tiếng.

Trực tiếp một cục gạch xuống dưới.

"Ai u ngọa tào!"

Thích đập người cục gạch Quách Khiếu Phong chỉ một tiếng hét thảm, liền trực lăng lăng lấy thân thể ngã xuống.

Kịp phản ứng Thanh Khuê liền muốn động thủ, Lý Đán đã một lần nữa về tới nguyên địa.

Trên mặt mang tiếu dung.

Lắc lắc tay.

Khá lắm, nguyên lai đập người cái ót vậy mà như thế thoải mái!

Thanh Khuê tranh thủ thời gian ngồi xổm người xuống xem xét năm đời tình huống.

Đường đường Bất Hủ cảnh đại viên mãn, vậy mà trực tiếp bị Lý Đán một cục gạch cho đập choáng quá khứ.

Cái này đều cái gì lực đạo.

Ngươi xem một chút, sưng lên như thế đại nhất cái bao.

So năm đó mình đập năm đời còn muốn lớn gấp hai.

Bất quá xác định Quách Khiếu Phong không có gì thói xấu lớn về sau, Thanh Khuê có chút tức giận nhìn về phía Lý Đán.

"Lý đại sư, ngươi làm cái gì vậy?"

Lý Đán thì không có trả lời, mà là thần thức tranh thủ thời gian tiến vào Tử Phủ.

Đương nhìn xem lộ ra cười ngây ngô Đại Hoàng lúc, Lý Đán trực tiếp khí che ngực.

Hắn phảng phất nhìn thấy Đại Hoàng đỉnh đầu thổi qua đến một hàng chữ.

"Ta đem ngươi cho dỗ!"

Cái rắm chưa từng thất tín với người.

Ta tin ngươi tà!

Lý Đán chỉ cảm thấy trong lòng đổ đắc hoảng.

Ngồi xổm người xuống kêu vài tiếng, đoán chừng lại lâm vào ngủ say.

Giải quyết xong tâm nguyện về sau, đối với ta như vậy, có tin ta hay không đem ngươi thơm thơm cho nướng lên ăn.

Tại bốn phía một trận tìm kiếm, xác định người ta không có lưu lại đầu mối gì về sau, Lý Đán tự nhận xui xẻo thần thức rời khỏi.

Đối mặt Thanh Khuê đặt câu hỏi, Lý Đán đầu óc nhanh chóng chuyển động, nghĩ đến làm như thế nào giải thích.

Giờ phút này Thanh Khuê lại là đột nhiên phản ứng lại.

Lập tức cúi đầu một lần nữa xem kỹ lên năm đời sau đầu bao lớn.

Cái này mùi vị quen thuộc, cái này quen thuộc thao tác ——

Không đúng, không nên.

Đây là chỉ có mấy người bọn họ biết đến sự tình a.

Hắn lập tức nhìn về phía Lý Đán.

"Lý đại sư, ngươi mới vừa nói bị người nhờ vả, thuê ngươi làm như vậy sự tình người là ai? Đây đối với chúng ta rất trọng yếu, " Thanh Khuê liền vội vàng hỏi.

Lý Đán có chút xấu hổ.

Hắn cảm giác mình lần này thiệt thòi lớn.

Giúp lục đại đồ tể hoàn thành chấp niệm, mình ngược lại cái gì cũng không rơi xuống.

Thanh Khuê thì nhìn xem Lý Đán dáng vẻ đắn đo, tựa hồ minh bạch.

"Quy củ ta hiểu, nếu không dạng này, ngươi giúp ta thôi diễn một chút, để ngươi đập năm. . . Lão Quách người là ai như thế nào? Đây chính là một phần khác làm ăn, cùng ngươi phía trước giữ bí mật không xung đột."

Thanh Khuê không chút do dự một điểm Thần Phủ.

Một cái màu xanh cổ lão quyển trục xuất hiện.

Lý Đán nhìn về phía quyển trục, đột nhiên phát hiện quanh mình sương mù tựa hồ cũng tại lui tránh, một cỗ vô hình gió xoáy thành hình, cuối cùng biến thành vô số đạo phong nhận, những này phong nhận, đếm mãi không hết, tựa như phong nhận chi hải.

"Bỉ Ngạn cảnh thần thông « Phong Hải Thuật » đây là chúng ta trước đó vài ngày đạt được một môn thuật pháp, đồng thời còn bị một tôn Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên người truy sát qua, hi vọng Lý đại sư xem ở chúng ta là bạn tốt phân thượng, giúp ta một chút." Thanh Khuê trong ngôn ngữ kính cẩn nói.

Lý Đán sững sờ.

Nhất thời có chút không có kịp phản ứng.

Mình đánh năm đời.

Thanh Khuê lại tặng đồ, vẫn là tốt như vậy thần thông thuật pháp.

Lục đại không có thực hiện lời hứa, đời bốn ngược lại là đưa lên.

Lý Đán tâm tình thật tốt, ngoắc tới, xác định thật giả về sau, trực tiếp thu vào Thần Phủ.

"Tốt a, xem ở người quen biết cũ phân thượng, vậy ta liền cho ngươi thôi diễn một thanh, ta đây cũng không tính vì thất tín với người!" Lý Đán nói.

Thanh Khuê đại hỉ: "Đúng đúng đúng, ngài cũng không có trái với điều ước, đây chỉ là ta cùng ngài ở giữa giao dịch."

Lý Đán lộ ra một bộ ngươi rất bên trên đạo thần sắc, sau đó giả vờ giả vịt bấm ngón tay.

Không đến một cái hô hấp công phu nói: "Kia là một nữ tử, nàng tựa như là thay nàng nói lữ xin nhờ ta, nhưng hắn đạo lữ không biết người kia là ai, để cho ta thôi diễn, ta liền thôi diễn đến huynh đệ ngươi trên thân."

Sau đó Lý Đán một trận miêu tả.

Đại khái hình dạng chính là Lâm Thời Thanh dáng vẻ.

Thanh Khuê cũng không phải đồ đần, lập tức liền hiểu.

Xem ra là năm đó lục đại đồ tể cho Lâm Thời Thanh nói, sau đó một mực tìm năm đời đâu.

Ta đã nói rồi, giữa bọn hắn sự tình, ngoại nhân làm sao có thể biết.

Nguyên lai là dạng này.

Vậy ta an tâm.

Năm đó lục đại đồ tể cũng là lòng dạ hẹp hòi, cùng trên mặt đất hiện tại mặt hướng địa nằm sấp năm đời đồng dạng.

Bất quá nói đến, cái này đầu nguồn vẫn là chính mình.

Lâm Thời Thanh không có việc gì vậy là tốt rồi.

Năm đó hắn còn nhận đời thứ ba mệnh lệnh, làm bộ đi tập sát qua nàng.

Về sau liền rốt cuộc chưa từng gặp mặt.

Thế sự vô thường a.

Đau

Sau một khắc, trên đất Quách Khiếu Phong sau đầu tử sắc lôi đình lấp lóe, sau đó hắn một trận kêu rên.

Lý Đán một mặt xấu hổ, đối Thanh Khuê vừa làm vái chào: "Nếu như thế, chúng ta núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, sau này còn gặp lại!"

"Lý đại sư chờ một chút!" Lý Đán muốn đi, Thanh Khuê vội vàng gọi lại.

Lý Đán nghi hoặc.

Thanh Khuê một mặt không có ý tứ: "Là như vậy, ta biết ngài tinh thông thôi diễn, hai huynh đệ chúng ta thuần túy là ngộ nhập nơi đây, ở chỗ này đã nhanh đi một tháng, chính là đi ra không được, những này màu trắng sương mù rất quỷ dị, cho nên ta nghĩ, muốn. . ."

Thanh Khuê ý tứ rất rõ ràng.

Ngươi nhận ủy thác của người sự tình cũng làm xong, chắc hẳn vừa muốn đi ra.

Có thể hay không để cho chúng ta đi theo ngươi, trên đường cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Cái này. . .

Lý Đán cũng có chút khó xử.

Chủ yếu hắn cũng không biết a.

Mình giống như các ngươi, một cái chớp mắt liền tiến đến.

Bất quá, hắn được chứng kiến hai người điện thú, năng lực phi phàm.

Dù sao hắn đã tấn thăng Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên, thời gian ngắn phát động không được nhiệm vụ mới, cũng tấn thăng không được tam trọng thiên.

Nếu như bọn hắn theo bên người, có lẽ mượn nhờ bọn hắn điện thú, khả năng giúp đỡ tự mình giải quyết một chút nguy cơ cũng không nhất định.

Mà lại đem bọn hắn lưu tại nơi này, vạn nhất chết tại Nhiên Hồn Thiên Hương trước mặt, về sau làm sao đến đất lưu đày tầng thứ ba?

Mình lại thế nào trừ sâu?

Ai, ta cái này quan tâm mệnh.

Bất tri bất giác, thành mới ba đời!

"Tốt a, nếu như đi theo ta, nhất định phải đến nghe mệnh lệnh làm việc, không thể tùy ý làm quyết định, để cho ta lâm vào trong nguy hiểm!" Lý Đán ước pháp tam chương.

Thanh Khuê đại hỉ: "Nhất định nhất định!"

Giờ phút này Quách Khiếu Phong rốt cục lung la lung lay, một vòng sau gáy của mình muôi: "Đau quá, tốt choáng a, xảy ra chuyện gì, là ngươi cái tên này —— "

Thanh Khuê kéo lại Quách Khiếu Phong: "Không phải hắn, là khói mù này bên trong có cái gì, vừa rồi nếu như không phải Lý đại sư, ngươi khả năng phải trọng thương!"

Quách Khiếu Phong hồ nghi nhìn chung quanh một chút sương mù: "Thật?"

"Đương nhiên là thật, ta còn gạt ngươi sao!" Thanh Khuê vỗ ngực bảo đảm nói.

Quách Khiếu Phong lại sờ lên mình cái ót, dùng sức lung lay đầu.

Cố gắng để cho mình thanh tỉnh.

Bất quá nhìn xem trước mặt Lý Đán, hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng huynh đệ, sau đó đối Lý Đán thi lễ: "Đa tạ Lý đại sư!"

Lý Đán thì nhìn thoáng qua đối với hắn nháy mắt ra hiệu Thanh Khuê, đành phải cùng một chỗ lừa gạt cái này ngốc đại cá tử.

"Không có việc gì, chút lòng thành!"

Nhưng vào lúc này, bên cạnh trong sương khói đột nhiên truyền đến một trận sàn sạt tiếng bước chân.

Ba người thể nội « Bất Tử Quyển » gần như đồng thời vận chuyển mà lên.

Sau đó bọn hắn cùng nhau nhìn về phía bên cạnh.

Nhất là Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong sắc mặt hai người đại hỉ.

Không thể nào.

Ở loại địa phương này rốt cục gặp một đời cùng đời thứ hai rồi? Rất nhanh, một đạo tịnh lệ mà chật vật nữ tử ánh vào ba người trước mặt.

Lý Đán ngầm thư một hơi, nhưng lại rất nhanh nở nụ cười khổ.

Xem ra chính mình bế quan một tháng này, Hoa tỷ cũng lạc đường, không có quấn ra ngoài.

Nhìn thấy Triệu Hải Đường, Thanh Khuê đầu tiên là sửng sốt, sau đó kinh hỉ: "Bảy. . . Thất muội!"

Lúc trước hai người tại Thiên Bảo lâu đạo trường bên ngoài, lần đầu gặp mặt lúc, Thanh Khuê liền hô Hoa tỷ vì Thất muội.

Mà Quách Khiếu Phong giờ phút này cũng minh bạch, cái này Bảy là có ý gì.

Nguyên lai nàng chính là bảy đời.

Hắn nghe Thanh Khuê nói qua, bảy đời là cái lúm đồng tiền cô nương, người rất xinh đẹp.

Quả là thế.

Giờ phút này Hoa tỷ nhìn thấy Thanh Khuê, Quách Khiếu Phong cùng Lý Đán ba người, cũng là trực tiếp sửng sốt.

Ánh mắt bên trong có chút thất vọng.

Ta còn tưởng rằng gặp một đời hoặc là đời thứ hai.

Tình cảm là các ngươi cái này hai hàng!

(tấu chương xong).