Chương 1149: Chín đời một người nhưng đồ sát Bỉ Ngạn cảnh

Chương 1149: Chín đời một người nhưng đồ sát Bỉ Ngạn cảnh

Hoa tỷ thản nhiên nhìn một chút Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong.

Hai người này đã sớm bại lộ.

Tuy nói là lần thứ nhất gặp Quách Khiếu Phong, nhưng là trước đó tại group chat lúc gặp qua chín đời lấy ra cây trạng đồ cùng phía trên chân dung.

Tăng thêm hai cỗ khác biệt « Bất Tử Quyển » còn có cái gì dễ nói.

Nàng lại đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Chẳng biết tại sao, nghênh tiếp ánh mắt của hắn, Hoa tỷ mặt không khỏi đỏ lên.

Thật sự là tốt xấu hổ.

Hơn một tháng trước hắn cứu mình, xong mình lại rời đi.

Thật không nghĩ đến, vẫn muốn pháp nghĩ cách tránh đi những này Nhiên Hồn Thiên Hương, lại chậm chạp đi ra không được.

Lạc đường.

Bây giờ càng là lại gặp.

Thẹn người không?"Này!" Lý Đán cười chào hỏi: "Triệu cô nương, chúng ta lại gặp mặt."

Triệu Hải Đường đi tới, nhìn ba người, có chút xấu hổ gãi gãi đầu: "Lại gặp mặt."

Thanh Khuê có chút hồ nghi.

Vì sao kêu Lại ? Các loại, ngươi cái này thân sơ không phân a.

Chúng ta là người một nhà, ta trước gọi ngươi Thất muội, ngươi lờ đi ta, lại ngược lại chào hỏi cái này Mộng Vu Điện.

Còn có, ngươi mặt mũi này đỏ cái gì.

Phòng lạnh bôi sáp? Quách Khiếu Phong một tay sờ lấy cái ót lớn u cục, một tay nhẹ nhàng thọc Thanh Khuê.

Thanh Khuê biết hắn muốn hỏi cái gì, không để lại dấu vết gật gật đầu.

"Thất muội, thật là ngươi a!"

Đạt được tin tức chính xác Quách Khiếu Phong một trận cao hứng, liền muốn tiến lên đi ôm vị này hắn lần đầu gặp mặt người nhà.

Triệu Hải Đường giương mắt.

Một cỗ ánh mắt lạnh như băng nhìn sang.

Quách Khiếu Phong lập tức cúi đầu xuống lui về sau một bước không nói.

Cái này bảy đời thật hung a.

Vẫn là đời thứ hai ngự tỷ thanh âm êm tai.

"Triệu cô nương, chúng ta dự định cùng một chỗ liên thủ ra ngoài, không biết có hứng thú hay không?" Lý Đán đề nghị.

Vừa vặn, mượn cơ hội này, nhìn nàng một cái điện thú oa tể đến cùng là năng lực gì.

Triệu Hải Đường nghe xong, con mắt lập tức sáng lên.

Tốt

Nàng thốt ra về sau, đột nhiên cảm thấy mình đáp ứng quá nhanh, bại lộ lâu như vậy một mực lạc đường xấu hổ.

Lý Đán thì không có quản.

Dù sao tất cả mọi người là người trưởng thành, hiểu được đều hiểu.

Các vị đang ngồi đều so ta tuổi tác lớn quá nhiều.

Nhưng tu vi của ta lại là trong các ngươi mạnh nhất cho phép phản bác.

"Vừa vặn, ngươi hai cái đường ca cũng muốn cùng ta cùng một chỗ tổ đội, tất cả mọi người là người quen, lẫn nhau cũng đáng tin một chút!" Lý Đán cười ha hả nói.

Hoa tỷ có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong.

Hai ngươi tại group chat lúc, trùng trùng điệp điệp phải vào tới.

Lúc này mới bao lâu, vậy mà tại nơi này lạc đường?

Mất mặt a.

Nghênh tiếp Hoa tỷ ánh mắt, hai người đều có chút không có ý tứ.

Người khác còn dễ nói, một nữ nhìn như vậy bọn hắn, lòng tự trọng gặp khó a.

"Lý đại sư, ngươi am hiểu thuật tính toán, tiếp xuống chúng ta lại làm như thế nào đi?" Hoa tỷ hỏi.

Lý Đán nghĩ nghĩ: "Ta mới vừa rồi là từ bên này tới, ngươi là bên này, Thanh Khuê thống lĩnh hai người là nơi này, vậy cũng chỉ có bên phải con đường này."

Mấy người nhìn nhau về sau, đều biểu thị đồng ý.

Bốn tên trong mắt người khác hủy diệt giả, như vậy là xưa nay chưa từng có đi cùng một chỗ.

Bắt đầu xông xáo cái này Nhiên Hồn Thiên Hương mê vụ trận.

Cứ như vậy, Lý Đán đi ở phía trước, ba người bọn hắn song song đi cùng một chỗ.

Từng cái lẫn nhau dùng ánh mắt giao lưu cùng truyền âm, sợ Lý Đán phát hiện bọn hắn chính là hủy diệt giả.

"Ngươi gọi Triệu Hải Đường đúng không, danh tự này thật là dễ nghe, ta gọi Quách Khiếu Phong, về sau xin chỉ giáo nhiều hơn!"

"Ta biết ngươi."

"Nơi này có người ngoài, nếu không chúng ta cứ dựa theo trình tự xưng hô đi, chúng ta bảo ngươi Thất muội, các ngươi kêu chúng ta tứ ca cùng ngũ ca kiểu gì?"

Hừ

"Ta nói, chúng ta là người một nhà, ban đầu ở group chat thời điểm ngươi cũng không nói ngươi tiến đến a, không giống chúng ta."

"Đó là bởi vì các ngươi không có vào chìa khoá, tìm đời thứ ba muốn, ta có, tại sao muốn cùng các ngươi thông khí."

"Tốt a, đất lưu đày tầng thứ hai lần này khả năng có đại cơ duyên, ta có thể cảm giác được, chúng ta chủ yếu tiến đến tìm một đời cùng đời thứ hai, cho bọn hắn mượn trông nom nhìn có thể làm chút gì đồ tốt nha."

"Ta cùng ngươi không giống, ta là tiến đến nhìn có khả năng hay không để cho ta đột phá Bỉ Ngạn cảnh."

"Thất muội, ngươi bây giờ cái gì tu vi a, ta Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên, Quách Khiếu Phong gia hỏa này là Bất Hủ cảnh đại viên mãn."

"Bất Hủ cảnh sơ kỳ!"

Lý Đán đương nhiên có thể cảm nhận được sau lưng kia rất nhỏ hồn lực ba động, nhưng cũng chỉ xem như chuyện gì đều không có phát sinh, mà là tùy thời đề phòng.

Dù sao lấy tu vi của hắn cùng năng lực, hoàn toàn có thể khống chế lại toàn trường.

"Ngươi mới Bất Hủ cảnh sơ kỳ a, ta hiện tại có nỗi nghi hoặc, lão Quách ngươi nói trước đi bát đại tình huống, " Thanh Khuê hơi kinh ngạc.

Quách Khiếu Phong nói: "Tốt a, bát đại gọi Lý Tu Viễn, là ta từ Tử Vi Cổ Tinh bên kia mang tới, lúc ấy thực lực đại khái Thánh Nhân cảnh, ta dẫn hắn đến Nho Giới là vì để hắn sớm học tập cùng tích lũy sáu cái thiên đạo chân ngôn.

Ta đã từng nhịn không được hiếu kì hỏi thăm có quan hệ chín đời sự tình, nhưng không nghĩ tới gia hỏa này là cái cực kì giảng nghĩa khí người, hắn đem chín đời sự tình đều giấu kín tại trong thức hải, ai cũng không nói cho.

Nếu có người cưỡng ép sưu hồn, liền sẽ tự bạo, cái gì cũng không để lại dưới, là kẻ hung hãn."

Thanh Khuê nói: "Đúng, điểm ấy ta cũng là bội phục bát đại, bất quá cuối cùng nghĩ đến, đây cũng là hắn cho mình lưu một phần át chủ bài, tất cả mọi người muốn biết chín đời, không riêng chúng ta.

Nhưng nếu có một ngày thân phận của hắn bại lộ, an toàn nhất ngược lại là hắn.

Bởi vì đây là hắn vương bài, tất cả mọi người thật tốt ăn được uống cung cấp hắn.

Một khi chín đời thân phận bại lộ, hắn liền đã mất đi nên có giá trị, cũng liền cách cái chết không xa."

Triệu Hải Đường không nói chuyện.

"Lão tứ, ngươi nói chuyện lạc đề, " Quách Khiếu Phong nhắc nhở.

Thanh Khuê kịp phản ứng: "Đúng, kém chút quên chính đề, ý tứ của ta đó là, ngươi Bất Hủ cảnh sơ kỳ, bát đại hiện tại cao nữa là đột phá đến Thánh Nhân Vương, nhưng chín đời lần trước trước nữa group chat lúc, nói hắn tại đột phá Bất Hủ cảnh lúc, trong Bất Hủ Hải thấy được thể nội côn trùng.

Tên kia còn là người sao, làm sao có thể đột phá nhanh như vậy, cực lớn cho ta cùng năm đời cảm giác cấp bách."

Thanh Khuê một trận thổn thức.

Quách Khiếu Phong cũng là liên tục gật đầu.

Triệu Hải Đường mặc dù vẫn như cũ bày biện mặt, bảo trì mình thần bí.

Nhưng nói tới cái đề tài này, trong lòng cũng là không nghĩ ra.

"Group chat lúc các ngươi ngược lại là hỏi hắn nha, " Hoa tỷ đỗi hai người một câu.

Hai người có chút xấu hổ.

"Được rồi, chín đời quá thần bí, lần trước tại Trung Vực, vẫn là phải cảm tạ ngươi ra tay giúp đỡ chặn lại một chút vị kia Bỉ Ngạn cảnh, nếu không, ta cùng chín đời đều phải trọng thương." Thanh Khuê nói sang chuyện khác.

Hoa tỷ lại nói: "Đúng nha, lúc ấy chín đời đã cứu ngươi, ngươi hẳn là nhìn thấy hắn nha."

"Hắn lúc ấy võ trang đầy đủ, ta trọng thương mơ hồ  chờ đến kịp phản ứng lúc, hắn đã đem ta nhét vào một cái trong hẻm nhỏ rời đi, căn bản không có gặp, ai nha, kém chút quên nói cho ngươi một sự kiện, chín đời cũng ở nơi đây." Thanh Khuê vội nói.

"Chín đời cũng tới?" Hoa tỷ chấn kinh.

"Cũng không, không riêng tới, trước đó vài ngày còn đã cứu ta cùng năm đời, hắn điện thú là màu lam, có điểm giống bầu trời loại kia, càng kinh khủng chính là, hắn lấy sức một mình, làm thịt một tôn đuổi giết chúng ta Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên cường giả!"

Thanh Khuê nói tới chỗ này, truyền âm bên trong vẫn còn có chút không thể tin được.

Suy nghĩ tựa hồ lại về tới lúc trước thấy kia kinh khủng lưu lại chi địa.

"Điểm ấy ta làm chứng, chín đời, quá lợi hại, ta cảm giác tu vi của hắn đã vượt xa ta cùng đời bốn, " Quách Khiếu Phong xen vào.

Nghe được lời của hai người, Triệu Hải Đường thật lâu bình tĩnh không được.

Đồ sát Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên?

Cái này, cái này ——

Không dám tin.

"Ngươi lúc đó cho bát đại truyền điện thú thời điểm, là tại thập đại chân giới cái nào? Địa linh nhân kiệt a!" Thanh Khuê nhịn không được hỏi.

Triệu Hải Đường thì vẫn là không có từ trong lúc khiếp sợ tỉnh lại, suy nghĩ của nàng, lại tại câu nói này dưới, chậm rãi trở lại nhiều năm trước. . .

Cảm tạ 【  theo thiên hoa ít 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).