Chương 1150: Cùng tầm thường vô vi, không bằng gây sóng gió

Chương 1150: Cùng tầm thường vô vi, không bằng gây sóng gió

Đống lửa bên cạnh.

Khắp nơi trên đất thi thể.

Nồng đậm mùi máu tươi dẫn tới chung quanh từng đầu ác lang hai mắt bốc lên lục quang, thấp giọng nghẹn ngào.

Cũng không dám tiến lên! Bởi vì tại đống lửa bên cạnh, ngồi một cái giống như giống như cột điện nam tử.

Rộng rãi áo choàng bên trên, hắn lau sạch nhè nhẹ lấy trên hai chân to lớn mang máu trường đao.

Ánh lửa chiếu rọi, rối tung tóc, khóe miệng một vòng râu ria, cùng trên mặt nhàn nhạt vết sẹo.

Nam nhân như vậy, đều cho người ta một loại trước nay chưa từng có cảm giác an toàn.

Tối thiểu nhất bên cạnh tiểu nữ hài là nghĩ như vậy.

Nàng nhìn xem nam nhân bên mặt, hai tay nắm thật chặt.

"Còn tại sợ hãi?" Nam nhân có chút nghiêng đầu, nhìn xem nàng.

Tiểu nữ hài lập tức lắc đầu: "Không, không sợ."

"Những người này tại sao muốn giết ngươi?" Nam nhân lại tiếp tục lau lên vũ khí tới.

Nữ hài lại cúi đầu xuống: "Giết người đoạt bảo, trảm thảo trừ căn chứ sao."

Nghe được trả lời như vậy, nam nhân có chút ngoài ý muốn nhìn về phía nàng.

Bởi vì ngôn ngữ của nàng, thần sắc, ngoại trừ bi thương, chính là nồng đậm bình tĩnh.

Đối với vừa kinh lịch sinh tử nàng mà nói, có thể nhanh như vậy chuyển biến tâm tình, hắn rất là kinh ngạc.

"Xem ra là cha mẹ của ngươi, trên đời này sinh hoạt pháp tắc chính là như vậy, cường giả sinh, kẻ yếu chết, " nam nhân thở dài một hơi nói.

Nữ hài lại là đột nhiên đứng dậy, giống như là làm quyết định gì.

"Ta gọi Triệu Hải Đường, ta muốn bái ân nhân vi sư, mời ân nhân thu ta vì đệ tử!"

Tiểu nữ hài nói xong, lập tức phanh phanh chính là ba cái khấu đầu.

Nam nhân lại cười, vung tay lên, một đạo màu hồng thiểm điện mà qua, nhẹ nhàng đỡ lên nàng.

"Ta đã thu qua một cái đồ đệ, thời gian ngắn không muốn thu cái thứ hai!" Nam nhân nói.

Nữ hài nhìn xem trên cánh tay màu hồng thiểm điện, ánh mắt dần dần ảm đạm xuống.

"Ngươi cảm thấy ta lợi hại sao?" Nam nhân lại là đột nhiên hỏi ra như thế đề tài.

Nữ hài lập tức ngẩng đầu, không chút do dự gật đầu: "Lợi hại, đại thúc, ngươi là ta gặp qua người lợi hại nhất, so cha mẹ ta, so với cái kia thúc thúc bá bá, còn có chung quanh nằm những người xấu này đều muốn lợi hại."

Nghe được nữ hài thổi phồng, nam nhân lập tức cười lên ha hả.

Tựa hồ rất vui vẻ.

"Thật hi vọng ngươi thực sự nói thật, nhưng là, chỉ có Thánh Nhân Vương Cảnh ta, đụng phải một cái Đại Thánh Cảnh, người ta một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết ta, lợi hại hơn ta người thế giới này không biết có bao nhiêu  chờ ngươi về sau đến Nho Giới, liền biết thế giới này lớn bao nhiêu."

"Nho Giới?" Nữ hài có chút không hiểu, tựa hồ là lần đầu tiên nghe được cái từ ngữ này.

Nam nhân nhưng không có giải thích cho hắn cái gì, ngón tay khẽ động.

Quấn quanh ở nữ hài trên cánh tay màu hồng thiểm điện, đột nhiên biến thành một con đáng yêu tiểu trư.

Thanh này nữ hài giật nảy mình, nhưng rất nhanh liền cao hứng trở lại.

Tốt thú vị a.

"Thần kỳ sao?"

"Thần kỳ!"

"Ngươi muốn không?"

"Nghĩ, nhưng đây là đại thúc ngươi, ta không thể nhận."

"Ta có thể cho ngươi một cái không giống, cụ thể là màu gì, ta cũng không rõ ràng."

"Thật sao? Nhưng đại thúc, chúng ta là lần đầu tiên gặp mặt, ngươi cũng không nguyện ý thu ta làm đồ đệ, lại cái gì muốn đưa ta đồ vật?"

Nữ hài yêu thích không buông tay sờ lấy tiểu trư cái mũi cùng lỗ tai, hiếu kì nhìn về phía nam nhân.

Nam nhân ngẩng đầu nhìn về phía không trung trăng sáng.

Thật lâu sau nói: "Có lẽ, là mắt duyên đi, lại có lẽ, ta từ trên người ngươi, thấy được đã từng chính mình."

"Đại thúc, cha mẹ của ngươi cũng bị người xấu hại sao?"

Ừm

"Vậy ngươi bây giờ lợi hại như vậy, nhất định báo thù a?"

"Nhất định, đã sớm báo."

"Ta cũng nghĩ báo, tự tay đi báo!" Nữ hài thanh âm vô cùng kiên định.

Nam nhân gật gật đầu: "Sẽ, ngươi qua đây, ta đem cái này đồ tốt tặng cho ngươi, sau đó, ta sẽ quên ngươi, tự sẽ có người tìm tới ngươi, sau đó cho ngươi tốt hơn tu luyện bình đài."

Nhìn thấy đại thúc ngoắc, nữ hài ôm màu hồng tiểu trư tới: "Đại thúc, ngươi tại sao muốn quên ta? Hải Đường không muốn quên ký đại thúc, ngươi là ân nhân của ta, ta muốn báo ân."

"Báo ân a, không cần, về sau ngươi đừng trách ta, đem ngươi kéo lên chiếc thuyền này chính là, về phần quên ngươi, là vì bảo hộ ngươi a."

"Kia đại thúc, ta có thể biết tên của ngươi không?"

"Tên của ta không dễ nghe, bởi vì ta trước kia chính là cái mổ heo, tất cả mọi người thích gọi ta đồ tể."

"Kia đến người đón ta là bằng hữu của ngươi sao?"

"Ừm, xem như thế đi, hắn là cái người thần thông quảng đại, đến lúc đó ngươi đi theo hắn hảo hảo tu luyện chính là, nhất định sẽ mình báo thù."

"Vậy ta làm như thế nào xưng hô hắn? Có cần hay không ám hiệu cái gì?"

"Ha ha ha, cổ linh tinh quái, thật không dám tin tưởng, vừa mới ngươi mới kinh lịch sinh ly tử biệt cùng vây giết, bộ này tâm tính, hắn nhất định sẽ thích, muốn nói ám hiệu cũng có, ngươi có thể xưng hô hắn là một đời, nếu như hắn gọi ngươi bảy đời, vậy liền đúng rồi."

"Tốt, đại thúc, tay của ngươi thật là ấm áp nha, tốt ngủ gật, rất muốn, rất muốn ngủ một giấc."

"Ngủ đi, sau khi tỉnh lại, ngươi đem bước vào một cái mới vòng tròn, có cuộc sống mới, đồng dạng, cũng đứng trước mới khiêu chiến, thật có lỗi, đem ngươi kéo lên chiếc thuyền này, nhưng —— "

Đồ tể quanh thân màu hồng lôi đình lập tức phun trào, một cỗ kinh khủng khí lãng mà ra, theo chung quanh một tiếng nghẹn ngào.

Từng đầu nhìn chằm chằm ác lang trực tiếp bị tạc bay.

Lập tức tàn chi bay loạn.

"Đều là nát mệnh một đầu, cùng tầm thường vô vi, không bằng gây sóng gió một trận!"

...

"Ngươi chính là tới đón ta người sao?" Triệu Hải Đường nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình đại thúc.

Nàng nháy mắt, đại thúc thật suất khí, so đồ tể đại thúc còn muốn non.

Chính mình có phải hay không phải gọi đại ca ca mới đúng.

Nhưng vì cái gì một mực không nhớ được bộ dáng của hắn, thật thần kỳ.

"Ừm!" Nam nhân lôi kéo bàn tay nhỏ của nàng hướng không trung mà đi.

"Đồ tể đại thúc đâu?"

"Hắn có việc."

"A, ta cái gì cũng có thiểm điện rồi? Là lục sắc, nó lúc nào biến thành tiểu trư?"

"Rất nhanh."

"Đúng rồi, chúng ta còn không có đối ám hiệu đâu, ta là bảy đời, ngươi là cái nào?"

"Một đời!"

"Xem ra ngươi chính là đồ tể đại thúc bằng hữu, ta muốn đi theo ngươi hảo hảo tu luyện, sau đó tự tay cho ta phụ mẫu cùng sư thúc các sư bá báo thù."

Tốt

...

Ba ngàn năm về sau, Đạo Thần Chân Giới! Lân Lạc Nguyên phụ cận bảy tòa tông môn cùng một thời gian bị một người tàn sát hầu như không còn.

Nhìn xem trước mặt cháy hừng hực sơn môn, giờ khắc này Triệu Hải Đường giống như hóa thân một tôn nữ Tu La.

Cái gì từ bi, cái gì người khác vô tội.

Đây hết thảy nào có ... cùng ta làm.

Năm đó các ngươi lại làm sao buông tha những đệ tử bình thường kia.

Ta cầu chính là một cái ý niệm trong đầu thông suốt.

Quần áo phần phật, nàng phảng phất mở ra khúc mắc, tu vi lại lần nữa kéo lên một cảnh giới.

Mà phía sau cũng không trở về trước kia năm chỗ ở cũ mà đi.

Ba ngàn năm, thương hải tang điền.

Nơi này vậy mà dựng lên một cái trấn nhỏ.

Trên mặt mỗi người đều mang tiếu dung, mọi người an cư lạc nghiệp.

Nàng lẳng lặng tại toà này trong tiểu trấn ăn một chút điểm tâm, liền hài lòng rời đi.

Rất tốt!

Lại qua không biết bao lâu, một đầu chấn kinh các đại giới tin tức truyền đến.

Hủy diệt giả lục đại đồ tể đền tội.

Đương nàng tràn đầy không thể tin được lúc chạy đến, tại một tòa cự đại trên tấm bia đá, cái kia khi còn bé trong trí nhớ đại thúc, giờ phút này tứ chi phân liệt.

Đầu lâu bị một mực đính tại phía trên.

Bốn phía vô số người chỉ trỏ, mỗi người đều đang ăn mừng.

Càng có từng đạo âm thầm tuần tra cường giả đang nhìn chăm chú tất cả mọi người.

Nàng cố nén nước mắt nhìn xem hắn.

Một khắc này, nàng tựa hồ minh bạch, đại thúc nói muốn quên nàng, là vì bảo hộ nàng hàm nghĩa chân chính.

Nhưng nàng, bất lực.

"Đi thôi, đi hoàn thành thuộc về ngươi sứ mệnh!"

Trong tai, truyền đến một đời thanh âm.

Hắn tại rộn rộn ràng ràng trong đám người ngắm nhìn bốn phía về sau, cắn răng rời đi, một đầu đâm vào sâu trong vũ trụ.

Nước chảy bèo trôi.

Nàng không biết mình là đang trốn tránh vẫn là tuân theo một đời nói.

Nàng chỉ muốn, một mực đi lên phía trước, không ngừng đi lên phía trước.

Lúc nào mệt mỏi, liền dừng lại nghỉ ngơi. . .

PS: Cầu nguyệt phiếu (tấu chương xong).