Chương 1151: Nơi này tại sao có thể có lục đại tàn chi?

Chương 1151: Nơi này tại sao có thể có lục đại tàn chi?

Triệu Hải Đường không biết mình tại vũ trụ mịt mờ phiêu đãng bao lâu.

Nàng chỉ biết là, theo thời gian trôi qua, nàng đáp xuống cái này đến cái khác tiểu nhân tinh cầu bên trong, kinh lịch rất nhiều chuyện.

Trong lòng cũng dần dần bình thường trở lại.

Người đã chết đã chết, nàng bất lực.

Vậy cũng chỉ có hảo hảo còn sống.

Vì chính mình, cũng vì lục đại đại thúc.

Cho đến ngày ấy, nàng tại du lịch trong vũ trụ trông được đến hai người hùn vốn tại cướp bóc.

Thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, cuối cùng càng là muốn đem phi thuyền bên trên còn sót lại một cái tiểu nữ hài muốn giết chết.

Nàng xuất thủ.

Cứu nàng.

Chỉ tiếc, cùng năm đó đồ tể, không có thể cứu hạ nữ hài phụ mẫu.

Chung quy là chậm một bước.

Trong nội tâm nàng phẫn nộ, lần nữa đem oán khí phát tiết vào hai người kia trên thân.

Hai người tự biết không địch lại, điên cuồng chạy trốn.

Cho đến hai người kia bay vào một mảnh hỗn độn vũ trụ.

Cái vũ trụ này tựa hồ vừa mới dung hợp tiến cái này Đại gia đình, bề ngoài ẩn tàng thiên đạo áo đều không có rút đi.

Vừa mới không có vào ba người, tựa hồ bởi vì tu vi vượt qua bản thổ đã biết lực lượng, lập tức lọt vào này vũ trụ ý thức kháng cự.

Mà lại cái vũ trụ này tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh.

Nhưng cuối cùng, đạo ý thức kia tựa hồ cũng chầm chậm tiếp nạp bọn hắn, dù sao cái này tránh không xong.

Ngươi đã lựa chọn dung nhập, về sau liền sẽ có càng ngày càng nhiều người phát hiện.

Nàng thiên tân vạn khổ đem hai người kia chém giết.

Bất quá bọn hắn lại dùng quỷ dị thủ đoạn ở đây vũ trụ giảng đạo, tự xưng Hắc Đế cùng điện thờ, tiến hành kéo dài.

Nàng có thể cảm giác được, hai người kia dùng kỳ dị thủ pháp muốn dựa vào hắn người tín niệm lại lần nữa phục sinh.

Nàng dứt khoát lưu lại, nhìn xem tình huống.

Cho đến có một ngày, nàng để mắt tới một cái đặc thù người.

Người này gọi Quan Âm, Hắc Đế thành viên.

Hắn rất không giống, có một loại trước nay chưa từng có dã tâm.

Càng quan trọng hơn là, nàng từ trên người hắn, thấy được đồ tể năm đó cái bóng.

Ngoại trừ nên có quyết đoán bên ngoài, còn có một cỗ đặc thù mị lực.

Nàng một mực tại quan sát hắn.

Cái niên đại này, tại vùng vũ trụ này bên trong, được xưng là thời đại Thái cổ.

Hắc Đế cùng điện thờ hai bên đạo thống, vì các loại tài nguyên không ngừng tại tương hỗ tàn sát.

Nhưng nàng biết, đây chẳng qua là hai người kia vì hấp thu tín ngưỡng chi lực, không ngừng bốc lên mâu thuẫn mà thôi.

Thẳng đến ngày đó nàng tới gần đột phá, liền lựa chọn bế quan.

Đợi đến lần nữa tỉnh táo lại, tăng thêm vùng vũ trụ này tốc độ thời gian trôi qua nhanh, đã qua ba vạn năm.

Cái kia gọi Quan Âm người nàng vậy mà không tìm được.

Liên tiếp mình lưu ở trên người hắn khí tức cũng không biết vì cái gì không thấy.

Không đến thời gian một năm, nàng cảm ứng được oa tể truyền đến tin tức.

Lưu cho mình thời gian không nhiều lắm.

Liền người kia đi.

Nàng quyết định.

Nhưng lão thiên tựa hồ là đang nói đùa nàng  ngươi càng sốt ruột liền càng tìm không thấy.

Đêm đó, nàng ra ngoài, trên đường đụng phải một cái hôn mê trọng thương người.

Ở trên người hắn, cảm nhận được thuộc về điện thờ trận doanh khí tức.

Do dự mãi về sau, tăng thêm thời gian không đợi người, nàng đem đời thứ tám điện thú đặt ở trên người hắn.

Bất quá là lâm thời, bởi vì hắn đối với người này cũng không hiểu rõ.

Bất quá tại điện thú trong trí nhớ, thêm chở thuộc về cái kia gọi Quan Âm người ký ức.

Tỉnh lại sau hắn đối với mình mang ơn.

Cũng gọi nàng Thánh Mẫu.

Mình cũng không có tâm tư phản ứng hắn, ngay cả danh tự đều không có hỏi.

Liền để hắn rời đi.

Cho đến sau đó không lâu, chứng kiến đến thuộc về cái vũ trụ này tàn khốc.

Cái gì hắc ám huyết thời đại.

Còn có một người đầu trọc người, vậy mà trực tiếp đem nguyên một khối đại lục một kiếm bổ ra, chuyển tiến vào hư không biến mất không thấy gì nữa.

Nàng đứng xa xa nhìn một màn này, cũng kiến thức vô số sinh linh đồ thán, cũng không có lựa chọn can thiệp.

Mà là lấy oa tể năng lực, lưu lại Ác Sát Hắc Vô Thường, Tà Linh Bạch Vô Thường cái này hai Nhân Khôi lỗi.

Cũng tại một mảnh hải dương hạ lưu lại thông hướng đất lưu đày điểm truyền tống, cũng đem tầng thứ nhất chìa khoá đặt ở chỗ đó.

Chờ sau này thời gian thành thục, bát đại điện thú tự sẽ đi tìm nó chủ nhân chân chính.

Nếu như không có gì ngoài ý muốn, về sau chín đời cũng sẽ tại mảnh thế giới này sinh ra.

Cho nên hắn lưu lại hai cái vị trí.

Cũng đem Ác Sát Hắc Vô Thường, Tà Linh Bạch Vô Thường phong ấn tại tàn đồ bên trong.

Dạng này giải mã mới có ý tứ.

Bất quá ——

Trước khi đi nàng lại do dự.

Nhìn xem trong tay thuộc về bọn hắn mới có thể tu luyện « Bất Tử Quyển » đến cùng lưu không giữ cho bát đại cùng chín đời đâu.

Bọn hắn chiếc thuyền này tràn đầy nguy hiểm.

Một khi về sau đi ra ngoài, gặp phải chính là vô cùng vô tận truy sát.

Cuối cùng, nàng chỉ lưu lại một quyển « Bất Tử Hồn » cũng nói láo.

Nói Hắc Đế cùng điện thờ hai người tiến vào một đời trụ sở trộm thứ này, mình một đường đuổi theo ra tới.

Nàng còn có việc muốn trở về trở về tìm vân vân.

Có thể hay không hảo hảo còn sống.

Có thể hay không trở thành một thành viên trong bọn họ.

Chờ sau này ra, có duyên phận tự sẽ đạt được hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển » cho các ngươi tu vi tăng lên hộ giá hộ tống.

Nhưng làm nàng không nghĩ tới chính là  chờ từ kia phiến vũ trụ ra, một cái cự đại vũ trụ lỗ đen xuất hiện.

Vậy mà trực tiếp đem mảnh này xui xẻo vũ trụ nuốt đi vào.

Mình lúc ấy nếu không phải đi nhanh, có lẽ cũng trốn không thoát tới.

Đành phải chúc phúc mảnh này mới vũ trụ vận khí tốt một điểm, tại cái nào đó tọa độ sẽ bị phun ra.

Dù sao nó đã ra đời ngây thơ thiên đạo.

Hiện tại xem ra, bát đại cùng chín đời có thể ra, kia phiến sinh dưỡng bọn hắn vũ trụ vận khí thật rất không tệ.

Bất quá, chính như Thanh Khuê nói, bát đại tu vi hiện tại nàng còn có thể lý giải.

Nhưng cái này chín đời có phải hay không quá nhanh chút.

Đơn giản không thể tưởng tượng.

Hiện tại càng là giết chết một tôn Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên cường giả.

Mộng Vu Điện những người kia đều nói chín đời về sau sẽ hủy diệt trước mắt thực lực tổng hợp xếp hạng mười vị trí đầu năm cái tùy ý vũ trụ, bây giờ xem ra, tựa hồ không phải không có lửa thì sao có khói.

Chỉ bằng vào tốc độ này liền để nàng xấu hổ.

Nàng cũng tò mò, cái này chín đời đến cùng ra sao cần người vậy!

"Ngươi thế nào?" Nhìn thấy Triệu Hải Đường không nói lời nào, Thanh Khuê truyền âm hỏi.

Hoa tỷ lắc đầu: "Không có việc gì."

"Không biết sự tình chúng ta trước hết không đề cập nữa, trước mắt là phía trước cái này, đời thứ ba ngươi còn nhớ rõ sao, gia hỏa này là Mộng Vu Điện, Nho Giới bên kia, làm sao bây giờ?" Thanh Khuê lặng yên truyền âm.

Hoa tỷ ngẩng đầu nhìn Lý Đán bóng lưng, do dự một chút nói: "Hơn một tháng trước, hắn đã cứu ta một mạng, nếu không, hiện tại ta khả năng đã sớm chết."

Nghe được bảy đời, hai người rõ ràng sững sờ.

Khá lắm, nếu thật là dạng này, mình ba người đều thiếu nợ người khác tình đâu.

Tuy nói bọn hắn đối Mộng Vu Điện đều không có ấn tượng gì tốt, nhưng người này, không thể động.

Ân oán bọn hắn đạt được minh.

Lý Đán thì tiếp tục đi tới, ba người ở giữa thì thầm, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết là cái gì.

Mà hắn sở dĩ lựa chọn hướng bên phải đi, là nghĩ đến Trần Tam.

Trước khi đi, Trần Tam lấy hắn Tiên di tộc tiên tri thiên phú, dùng nhiều như vậy thọ nguyên cho mình thôi diễn.

Vô luận bất cứ lúc nào, đối mặt lựa chọn, nhất định phải đi bên phải.

Bên trái cùng ở giữa không thể đi.

Hi vọng hắn là đúng.

Bốn người cứ như vậy đề phòng đi tới, cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên Lý Đán ngừng lại.

Lông mày của hắn nhíu chặt.

"Thế nào?"

Gặp đây, ba người lập tức đề phòng.

Lý Đán không nói gì lời nói, bởi vì giờ khắc này tiểu trư thơm thơm, nguyên bản hầu ở Đại Hoàng bên người, lại là đột nhiên lộ ra hưng phấn lên.

Liền muốn lao ra, bị Lý Đán trực tiếp quát lớn.

Ngươi còn như vậy không tuân quy củ, về sau cũng đừng đi theo ta.

Nó lúc này mới yên tĩnh xuống.

Sau đó tìm tới Tiểu Tam Nhi, để nó phiên dịch.

Bọn chúng cùng thuộc tại điện thú, Tiểu Tam Nhi cùng mình sớm đã tâm ý tương thông, nhưng thơm thơm trước mắt mình nhưng phỏng đoán không ra ý đồ.

"Ngươi nói phía trước có lục đại cái khác tàn chi?"

Nghe được Tiểu Tam Nhi phiên dịch, Lý Đán vừa mừng vừa sợ.

Bực này địa phương tại sao có thể có lục đại tàn chi?

Những người khác mang vào? Lý Đán tranh thủ thời gian tăng tốc bước chân, trước mặt sương mù tại thời khắc này nhưng dần dần mỏng manh.

"Ra, ra!"

Gặp tình hình này, Quách Khiếu Phong nhịn không được kích động quát to lên.

Nhưng một giây sau, khi thấy cảnh tượng trước mắt lúc, bốn người mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. . .

(tấu chương xong).