Chương 1152: Đại Tần quân đoàn thứ tám đại nguyên soái Lý Đán chi mộ

Chương 1152: Đại Tần quân đoàn thứ tám đại nguyên soái Lý Đán chi mộ

Giờ phút này xuất hiện tại bốn người trước mặt là trận trận chói mắt chi quang.

Theo linh lực tràn vào trong mắt, lúc này mới rõ ràng nhìn thấy, trước mặt bọn hắn là một bộ như thế nào rung động cảnh tượng.

Kia là vô số lơ lửng cùng rơi xuống trên mặt đất từng mảnh từng mảnh óng ánh mảnh vỡ.

Không có đặc biệt hình dạng, lớn nhỏ không đều.

Phảng phất như là đem một chiếc gương, quẳng xuống đất sau tạo thành cảnh tượng đồng dạng.

Nhưng một màn này, không hiểu cho bốn người tâm linh xung kích.

Nguyên lai tại cái này chín cái khổng lồ Nhiên Hồn Thiên Hương về sau, vậy mà cất giấu vật như vậy.

Triệu Hải Đường mấy người bọn họ cũng không phải đồ đần, từ mặt đất quy tắc mà rách nát gạch xanh cũng có thể thấy được, ngày đó hương chi địa, là ngày xưa một cái cực kì cường hãn tông môn di lưu chi địa.

Thậm chí là cùng loại hộ tông trận pháp cùng tuyến đầu cũng không nhất định.

Hiện tại xem ra quả nhiên là, chân chính Nhân vật chính nguyên lai là ở chỗ này.

Bọn hắn gần như đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán nhìn xem đủ loại mảnh vỡ, nhất là một chút phía trên, đều có thể nhìn thấy một chút mỹ lệ quang mang đang lóe lên.

Xem xét chính là có đại bảo bối.

Nhưng hắn một mực nhớ kỹ Trần Tam, lần này có thể đi đến nơi này, đã chứng thực thật giả.

Hắn nhìn về phía bên phải.

Bên phải chỉ có một khối hoành bắt chéo mặt đất mảnh vỡ, mà lại không lớn.

"Đến đó!" Lý Đán một chỉ mảnh vỡ.

Nhìn xem thường thường không có gì lạ kia thấu kính, Thanh Khuê có chút không hiểu.

Bởi vì hắn thể nội điện thú ngo ngoe muốn động, từ bên trái cùng ở giữa mấy khối cực lớn mảnh vỡ bên trong, tiểu Hắc cảm nhận được cực hạn độc vật.

Nếu như đạt được, nhất định sẽ tăng lên cực lớn chính mình.

Quách Khiếu Phong cùng Triệu Hải Đường cũng thế, bọn hắn điện thú cũng truyền tới khát vọng cảm giác.

Nhưng không có một cái là đến từ bên phải khối kia.

"Lý đại sư, ngươi nhìn cái kia tấm gương vừa dài vừa rộng, tựa như nhà ta sủng vật đầu vừa lớn vừa tròn, nếu không chúng ta đi cái kia đi." Quách Khiếu Phong chỉ vào phía trên cái kia lớn nhất nói.

Lý Đán thản nhiên nhìn hắn một chút.

Trả lại ngươi nhà sủng vật? Đầu kia sư tử đều bị ngươi đỉnh đầu xóa trọc.

"Trước đó chúng ta giống như ước pháp tam chương qua." Lý Đán nói.

"Kia là tại trong sương khói, hiện tại ra. . ." Quách Khiếu Phong thanh âm nhỏ rất nhiều.

Lý Đán nhìn một chút hai người khác: "A, nói cách khác, dùng đến ta liền tuân theo quy củ của ta, không cần đến ta mọi người liền các tìm cơ duyên của mình, hiểu, nhân chi thường tình, vậy ta liền cung chúc ba vị tìm tới đồ tốt, cáo từ!"

Lý Đán nói xong, trực tiếp hướng về bên phải nơi xa kia thấu kính đi đến.

Ba người đều đứng tại chỗ, hai mặt nhìn nhau.

Cảm giác được không đạo đức.

"Lão Ngũ, ngươi cái này miệng thật là nát." Thanh Khuê chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

Quách Khiếu Phong bĩu môi: "Từng cái trang cái gì trang, các ngươi chẳng lẽ không phải nghĩ như vậy sao? Ta chỉ là nhanh mồm nhanh miệng nói ra mà thôi, đi thôi, hắn dù sao cũng là Mộng Vu Điện, chúng ta ba mới là. . ."

Hưu! Quách Khiếu Phong còn chưa nói xong, đột nhiên sau lưng sương mù một bóng người vọt ra.

Người này tản ra tu vi cường đại, đỉnh đầu càng có ròng rã bảy tòa Bỉ Ngạn cầu gãy lúc ẩn lúc hiện.

Ba người lập tức biến sắc.

Bất quá khi hắn mặt mũi tràn đầy may mắn mình ra, lại nhìn thấy trước mắt một màn về sau, cố nén kích động.

Thản nhiên nhìn ba cái cùng yếu gà đồng dạng đứng trên mặt đất người, không tâm tư để ý tới.

Mà là nhìn suy nghĩ ở giữa cái kia to lớn thấu kính, sau đó nhấc chân liền lên đi.

Phốc phốc!

Một tôn Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên cường giả khủng bố, có thể so với Thiên Bảo lâu những cái kia lâu chủ, vừa mới đến kia mặt kính trước, đột nhiên một cái cùng loại quấn vải liệm đồ vật, cũng không biết từ tấm gương chỗ nào xuất hiện.

Lập tức liền đem hắn bọc vào.

Mãnh liệt như vậy người, vậy mà sửng sốt kéo không ra cái kia quỷ dị vải xám, chỉ mấy hơi thở, từng kiện xương cốt liền từ bên trong rớt xuống.

Lập tức, kia trên mặt kính phảng phất chuột chũi, lít nha lít nhít tuôn ra mấy vạn nhỏ một vòng quấn vải liệm, tranh đoạt lấy xương kia.

Cạm bẫy!

Đây con mẹ nó là lớn nhất cạm bẫy a.

Đợi tại nguyên chỗ ba người cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

Còn kém một điểm a.

Nếu như không phải người này cho bọn hắn dò đường.

Nhìn xem phía trước đã lúc sắp đến gần mảnh vỡ kia Lý Đán, ba người mau đuổi theo đi lên.

"Lý đại sư, chớ đi nhanh như vậy nha, ta đùa với ngươi, hì hì, ngươi nhìn ta diễn kỹ được không?" Quách Khiếu Phong cười đùa tí tửng hô.

"Đúng đấy, Lý đại sư, hai chúng ta đã nghiêm trọng phê bình qua hắn, ngươi liền đại nhân không chấp tiểu nhân."

"Ngươi đã cứu ta một mạng, ta là một mực tin tưởng ngươi."

...

Cái gương này là hiện ra như mặt nước gợn sóng, theo Lý Đán vừa chạm vào đụng, trực tiếp nửa cái cánh tay liền duỗi đi vào.

"A a a a —— "

Sau một khắc, Lý Đán lập tức hét thảm một tiếng, toàn thân run rẩy.

Cái này nhưng làm vốn là cẩn thận ba người giật mình kêu lên.

Dù sao vừa rồi, bọn hắn ba thế nhưng là tận mắt thấy, một tôn Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên cường giả, là thế nào chết.

Nhanh

Hoa tỷ hô to một tiếng, quanh thân màu xanh biếc thiểm điện phun trào, một phát bắt được Lý Đán.

Một bên Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong cũng là quanh thân tuôn ra màu đen cùng tử sắc thiểm điện.

Ba người giống như Lôi Thần hàng thế, liền muốn kéo Lý Đán ra.

Nhưng một giây sau, Lý Đán thong thả ung dung đưa tay rút ra, nở nụ cười.

"Cái kia, ta nhìn các ngươi quá khẩn trương, sinh động sinh động một chút bầu không khí."

Ba người sững sờ, rất muốn chửi một câu.

Quách Khiếu Phong thậm chí muốn đi lên đánh một quyền.

Không mang theo chơi như vậy.

Hù chết người!

Lý Đán đối bọn hắn ba biểu hiện coi như hài lòng, nếu như vừa rồi thật gặp được nguy hiểm, các ngươi lựa chọn khoanh tay đứng nhìn hoặc là thoát đi.

Vậy chúng ta quan hệ coi như tan vỡ.

Dù là cùng thân là hủy diệt giả, con đường sau đó trình ta cũng sẽ không mang các ngươi chơi.

Yêu ai ai.

Bất quá nhìn biểu hiện cũng tạm được, tối thiểu nhất trong lòng ta rất dễ chịu.

"Đừng nghiêm mặt, đi thôi." Lý Đán xoay người, lại có chút bên mặt: "Tiền đồ không biết, ta dù sao cũng phải đem phía sau lưng giao cho người có thể tin được."

Sau khi nói xong, cái thứ nhất bước vào đi vào.

Trong lòng ba người run lên.

Mới vừa rồi là đối bọn hắn khảo nghiệm?

Đúng nha, mấy hơi thở trước bọn hắn còn lựa chọn mỗi người đi một ngả đâu.

Xem ra đả thương Lý đại sư tâm.

Cũng may đền bù trở về.

"Hắn là Mộng Vu Điện, nhất định có phương pháp đặc thù mang bọn ta rời đi, chúng ta cũng đừng loạn ra yêu thiêu thân." Thanh Khuê một bộ đối hai người bất mãn thần sắc đạo, sau đó theo sát đi vào.

Quách Khiếu Phong Cắt một tiếng, nhìn về phía Hoa tỷ.

"Thất muội, ngươi nhỏ nhất, lịch duyệt ít, đã lựa chọn tin tưởng một người, liền phải phục tùng vô điều kiện, hảo hảo đi theo Lý đại sư, đừng luôn muốn thoát ly đội ngũ." Sau khi nói xong, cũng là một bước mà vào.

Triệu Hải Đường sững sờ, hai cái nắm đấm nắm thật chặt.

"Oa tể, đi vào tìm tới cơ hội thích hợp, ta phải cho cái này hai hàng hảo hảo ghi nhớ thật lâu."

Oa

...

Ông! Theo ba người tiến vào về sau, đầu tiên đập vào mi mắt là đầy khắp núi đồi phần bia.

Thô sơ giản lược nhìn lại, không hạ mười vạn! Mỗi một cái phía trên đều viết cổ lão danh tự.

Mặc dù rất mơ hồ, nhưng vẫn là lờ mờ có thể phân biệt ra được.

【  Đại Tần quân đoàn thứ tám giáo úy Phiền Thượng chi mộ! 】

【  Đại Tần quân đoàn thứ tám Thiên hộ Vương Quảng Chi mộ! 】

【  Đại Tần quân đoàn thứ tám Bách hộ Tôn Anh chi mộ! 】

【  Đại Tần quân đoàn thứ tám tham tướng Triệu Quát chi mộ! 】

...

Mỗi một cái đều có danh tiếng.

Nhưng là, mười mấy vạn mặt trước bia mộ, lại có một cái càng lớn mộ bia.

Nó phảng phất dù là chết rồi, cũng tại thống lĩnh tất cả tướng sĩ.

Khi thấy phía trên chữ lúc, ba người sững sờ.

Lý Đán càng là trợn mắt líu lưỡi.

【  Đại Tần quân đoàn thứ tám đại nguyên soái Lý Đán chi mộ! 】

"Nơi này đến cùng là địa phương nào? Tại sao có thể có làm sao nhiều mộ bia?" Quách Khiếu Phong nghi hoặc.

"Lý đại sư, lại còn có cùng ngươi cùng tên." Thanh Khuê trêu ghẹo nói.

Triệu Hải Đường thì không nói gì, chỉ là nhàn nhạt đảo qua đi.

Đại Tần?

Quân đoàn thứ tám?

Trước kia làm sao chưa hề chưa nghe nói qua.

Phàm nhân thế tục ở giữa vương triều quân đội? Không có khả năng a.

Những vật này làm sao lại xuất hiện tại đất lưu đày tầng thứ hai?

Cảm tạ 【  thế giới rất hố 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).