Chương 1153: Một tôn Giới Chủ vẫn lạc!

Chương 1153: Một tôn Giới Chủ vẫn lạc!

Mười mấy vạn mộ bia cứ như vậy đầy khắp núi đồi đứng thẳng, hiện ra khu vực khác nhau.

Tướng quân, tham tướng, giáo úy. . .

Cho đến phía trước nhất, từ một tôn khổng lồ mộ bia thống nhất quản lý.

Lý Đán đi đến trước mặt, nhìn xem cái này cùng mình trùng tên trùng họ đại nguyên soái.

Ở phía dưới vị trí, còn có một nhóm tiểu tử.

【  Đại Tần quân đoàn thứ tám phó tướng Vũ Cửu Linh lập! 】

Xem ra, là cái này gọi Vũ Cửu Linh người, đem Đại Tần toàn bộ quân đoàn thứ tám, từng cái đứng ở nơi này.

Có lẽ, hắn là này quân người cuối cùng.

Cuối cùng. . . Còn sót lại một người.

Một người, mai táng ngày xưa nhiều huynh đệ như vậy, cũng không biết hắn lúc đó là tâm tình gì.

Hiện tại còn sống vẫn phải chết?

Lý Đán nhẹ nhàng vuốt ve mộ bia, phía trên không có gì cấm chế, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới.

Hắn tựa hồ thấy được ngày xưa từng cái quân đoàn thứ tám người từ trong phần mộ leo ra, ngửa mặt lên trời gào thét.

Càng có một cỗ nồng đậm bi tráng chi ý tràn ngập tất cả mọi người trong lòng.

Nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì rồi? Lý Đán từ Thần Phủ móc ra một viên lệnh bài.

Đây là hắn trước đó vài ngày tại kia màu đỏ trong động mỏ, một thân hình bị chia ra thành hai nửa thi cốt trước đạt được.

Chính diện cũng là một cái Tần chữ.

Đằng sau thì là "Thứ ba mươi bảy quân đoàn Thiên hộ!" .

Trước đó hắn còn muốn, cái này Tần đại biểu là một cái thế lực, vẫn là người kia dòng họ.

Hiện tại xem ra, hẳn là một cái thế lực.

Có lẽ là tông môn, có lẽ là hoàng triều.

Quân đoàn thứ tám!

Thứ ba mươi bảy quân! Cái này Đại Tần thế lực, nhìn tựa hồ rất khổng lồ.

Một cái quân đoàn thứ tám nơi này liền có mười mấy vạn mộ bia, trong tay vẫn là ba mươi bảy quân, có lẽ đằng sau còn có.

Riêng này chút, thô sơ giản lược tính đến liền đã có mấy trăm vạn người.

Nó cương vực, nhân khẩu các loại thì càng không cần nói.

"Ta đi!"

Ngay tại Lý Đán nghi hoặc lúc, Quách Khiếu Phong một trận sợ hãi thán phục.

Mấy người nhìn sang, gia hỏa này chẳng biết lúc nào chạy tới một bên.

Kia là một cái bình thường binh sĩ mộ bia, phía sau nấm mồ tổn hại, lộ ra bên trong thi cốt.

Thi cốt sớm đã phong hoá, nhưng chỉ tồn một điểm xương cốt, lại hiện ra lưu ly hình.

Là người đều hiểu, một khi tu vi đạt tới Chí Tôn cảnh, thân thể mới có thể phát sinh chất cải biến.

Cho dù chết về sau, xương cốt cũng sẽ hao phí xa xưa thời gian, mới có thể chậm rãi mất đi linh tính.

Lại hiện ra lưu ly bảy màu hình.

Cái này binh lính bình thường còn lại xương cốt đều phong hoá, còn sót lại còn có thể có dạng này nhan sắc cùng cảm nhận.

Chỉ có thể nói rõ, hắn khi còn sống đã ít nhất là Bán Thánh cảnh, cái sau Thánh Nhân cảnh.

Như vậy những người khác đâu?

Những này Thiên hộ, Bách hộ, tham tướng, tướng quân các loại đâu?

Nên mạnh bao nhiêu?

Mà cái này đầy khắp núi đồi có nhiều như vậy?

Lập tức, tất cả mọi người trầm mặc.

Dựa theo bọn hắn ý nghĩ, lấy dạng này thống nhất thế lực bố cục, bọn hắn hẳn là thế tục ở giữa những cái kia quân đoàn mà thôi.

Nhưng hiện tại xem ra, căn bản không phải như vậy.

Thế nhưng là, từ xưa đến nay, từng cái vũ trụ tựa hồ chưa hề chưa từng nghe qua có cái này số một thế lực nha.

"Các ngươi nhìn, nơi này có nấm mồ chỉ có không đến một thành, còn lại tựa hồ hài cốt không còn, chỉ có một cái mộ bia." Quách Khiếu Phong nói.

Hắn lấy thần niệm dò xét một chút tướng quân mộ bia, phía dưới rỗng tuếch.

Có nấm mồ, hoặc là trở thành xương cốt, hoặc là chỉ có quần áo hoặc là đại biểu bọn hắn thân phận lệnh bài loại hình.

Lý Đán cùng Triệu Hải Đường nhìn lại, quả là thế.

"Đáng tiếc, ta còn tưởng rằng có thể làm chút gì đồ tốt đâu." Thanh Khuê nói một mình, có chút thất vọng.

Quách Khiếu Phong nghe xong không vui: "Ngươi dám, ta có thể cảm nhận được, chi này quân đoàn khi còn sống là như thế nào xông pha chiến đấu, không chút nào sợ chết, nếu không, không có khả năng một cái quân đoàn đều chôn ở chỗ này, bọn hắn là anh hùng, dạng này người là ta bội phục nhất.

Chín thành người rất có thể hài cốt không còn, những người còn lại an nghỉ ở chỗ này, ngươi nếu là dám trộm mộ, có tin ta hay không không để yên cho ngươi."

Quách Khiếu Phong chăm chú nhìn Thanh Khuê.

Nếu là dám làm điểm ra cách sự tình, ta thử một chút.

Thanh Khuê có chút xấu hổ: "Ta không liền nói nói sao, đỏ mặt tía tai làm gì, ngươi cái này giang hồ khí hơi thở. . . Được rồi, không cùng ngươi giật, Lý đại sư, hiện tại chúng ta làm như thế nào đi?"

Bọn hắn tận mắt thấy có Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên người từ Nhiên Hồn Thiên Hương bên trong đi ra, cho nên có thể lao ra người không nhất định chỉ có bọn hắn.

Vạn nhất đằng sau cũng có người lựa chọn cái này mặt kính tiến đến đâu? Vạn nhất là cường giả, coi bọn họ là làm đá dò đường làm thế nào?

Hiện tại làm cơ duyên là một mặt, càng quan trọng hơn một phương diện thì là đi ra phiến khu vực này.

Lý Đán thì nhìn chung quanh một chút, đồng ý gật gật đầu.

"Tiểu Tam Nhi, hỏi thơm thơm, lục đại tàn chi tại bên nào?" Lý Đán thần thức tiến vào Tử Phủ, để Tiểu Tam Nhi phiên dịch.

Nếu có thể làm đến lục đại tàn chi, để Đại Hoàng lại thôn phệ.

Không chừng, lục đại thức tỉnh tần suất cùng thời gian sẽ càng rất nhiều hơn chút.

Mà lại mỗi một cái tàn chi bên trên còn có tương quan ký ức.

Những này đối với hắn mà nói, đều là cực kỳ trọng yếu.

Hai cái điện thú lập tức trên thân tuôn ra lôi hồ, trao đổi lẫn nhau.

"Bên trái!"

Đạt được manh mối, Lý Đán có chút do dự.

Đi phía trái đi a.

Có phải hay không mạo hiểm chút? Nhưng là tàn chi đối với mình, đối lục đại cũng tốt rất trọng yếu.

Nếu không, chỉ là hơi xâm nhập nhìn xem, hơi gặp được điểm nguy hiểm, liền lập tức rút lui.

Dù sao, còn có ba người này đâu.

"Bên kia nhìn xem." Lý Đán thuận lít nha lít nhít mộ bia, hướng bên trái mà đi.

Ba người tranh thủ thời gian đi theo.

Theo không ngừng tiến lên.

Mộ bia dần dần ít.

Nhưng cỏ khô càng ngày càng nhiều, khắp nơi có thể thấy được một chút sâu không thấy đáy hố to.

Hố to phía dưới, còn có vỡ vụn áo giáp lưu lại.

Nhìn ra được, nơi này trước đó phát sinh qua đại chiến.

Rất khủng bố đại chiến.

Mấy người đều bị cỗ này bầu không khí ngột ngạt làm cho tâm tình nặng nề.

Quách Khiếu Phong nghĩ hát vang một khúc, làm dịu bầu không khí, bị Thanh Khuê đối cái ót chính là một bàn tay.

"Cẩn thận có địch nhân, ngươi dạng này chúng ta liền bại lộ." Thanh Khuê cảnh cáo.

Gia hỏa này mới trung thực xuống tới.

Cứ như vậy, mấy người không có lựa chọn phi hành, mà là dựa vào cước lực đi lại sau ba canh giờ, một tòa tàn phá đại điện xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

"Có người, cẩn thận!"

Một giây sau, mắt sắc Thanh Khuê đột nhiên hô.

Bọn hắn thình lình phát hiện, tại đại điện phía trước, đứng thẳng một người.

Đây là một cái vóc người khôi vĩ, mặc một thân cẩm phục hoa bào, bên hông mang theo ngọc bội nam nhân.

Đỉnh đầu càng là mang theo một tôn cùng loại vương miện đồ vật, uy phong lẫm liệt, lộ ra tôn nghiêm như thần.

"Không tốt, các huynh đệ mau bỏ đi, người này ta gặp qua, hắn là Hồng Nguyên Hằng giới Giới Chủ —— Cơ Thanh Kha, Hồng Nguyên Hằng giới mặc dù không có tiến vào đã biết vũ trụ mười hạng đầu, nhưng là xếp hạng mười bảy tên tồn tại."

Quách Khiếu Phong tại xác định thân phận của người này về sau, tranh thủ thời gian trong lòng run sợ cho ba người truyền âm.

Mấy người tất cả đều trong lòng run lên, dừng bước lại.

"Tiền bối, quấy rầy, chúng ta cái này rời đi." Thanh Khuê tranh thủ thời gian hành lễ.

Lý Đán lại là tròng mắt hơi híp.

"Không đúng, hắn, chết rồi."

Theo nói ra câu nói này, Lý Đán cảm giác đều không chân thực.

Nhưng là, tại chung quanh hắn, lại là vài chục tòa núi nhỏ đồng dạng tiên ngọc, còn có vô số lóe ra quang mang Thần khí.

Cái này tất cả đều là Thần Phủ bạo liệt sau kết quả.

Nhất là trong đó một cái đống nhỏ bên trong, thơm thơm kích động không thôi.

Bởi vì trong đó một cái tàn chi liền tại bên trong.

Một tôn Giới Chủ chết rồi? Một tôn tuân theo một giới khí vận chi lực Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên đại viên mãn Giới Chủ vẫn lạc tại nơi này?

Ai có thể tin tưởng?

Giờ phút này nghe được Lý Đán, nguyên bản chuẩn bị tranh thủ thời gian chuồn mất ba người đều ngây ngẩn cả người.

Lại lần nữa nhìn kỹ lại, kia Hồng Nguyên Hằng giới Giới Chủ Cơ Thanh Kha quả nhiên không nhúc nhích.

Hắn trợn trừng ánh mắt là hôi bại trống rỗng, là không có bất kỳ cái gì lưu quang du động.

"Làm sao có thể!" Quách Khiếu Phong chỉ cảm thấy trái tim phanh phanh trực nhảy, lập tức lôi kéo mấy người liền muốn triệt thoái phía sau.

"Trời ạ, một tôn Giới Chủ vẫn lạc tại nơi này, nơi đây tuyệt đối có khó có thể dùng tưởng tượng kinh khủng tồn tại, chúng ta càng đến thừa dịp nó không có phát hiện mau chóng rời đi a." Quách Khiếu Phong hơi sợ.

(tấu chương xong).