Chương 1154: Vũ Cửu Linh, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Chương 1154: Vũ Cửu Linh, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nghe được Quách Khiếu Phong hô to.

Thanh Khuê cùng Triệu Hải Đường cũng là kịp phản ứng.

Đúng nha, đây càng đến rời đi.

Giờ phút này dù là yêu thích bảo vật Thanh Khuê, nhìn xem kia từng đống thần kỳ, bình thuốc, quyển trục ngọc đồng các loại, đều thăng không dậy nổi đi lấy tâm lý.

Hắn thậm chí lén lén lút lút nhìn xem bốn phía.

Giết chết Giới Chủ đồ vật, giờ phút này có phải hay không từ một nơi bí mật gần đó nhìn bọn hắn chằm chằm?

Ta phía sau lưng đột nhiên rất nhám.

Tóc đều đứng lên.

Đi đi đi, nhanh lên rời đi.

Đây là ba người cùng thời khắc đó dâng lên ý nghĩ.

Lý Đán trong lòng cũng có chút rụt rè.

Nhìn ra được, tôn này Giới Chủ là gần nhất mới tiến tới vị kia.

Tuân theo đại khí vận, tu vi lại là đứng ở đỉnh phong siêu cấp cường giả, cứ như vậy chết ở chỗ này.

Dạng này cấp độ người cho dù chết, cũng phải là oanh oanh liệt liệt kinh khủng chiến đấu đi.

Nhưng ngươi nhìn nơi này, hết thảy hoàn hảo không chút tổn hại.

Trong không khí không tàn lưu chiến đấu ba động, linh lực ôn hòa.

Mặt đất ngẫu nhiên sụp đổ cũng là rất lâu trước đó.

Trước mắt toà này lung lay sắp đổ đại điện, vẫn như cũ cứng chắc.

Càng kinh khủng chính là, tôn này Giới Chủ trên thân không có cái gì tổn thương, thân thể cũng hoàn chỉnh.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn liền chết.

Tựa hồ chiến đấu chỉ là một cái chớp mắt.

Cái này cần là như thế nào kinh khủng cường giả mới có thể làm đến? Thế nhưng là ——

Ánh mắt hắn nhìn về phía đống kia đủ mọi màu sắc đồ vật.

Lục đại một khối tàn chi là ở chỗ này.

Nếu như mình rời đi, thơm thơm gia hỏa này dù sao không nhìn Thần Phủ, sẽ đích thân nhảy ra ngoài cầm đồ vật cầm trở về.

Đến lúc đó mình tại ba người trước mặt liền bại lộ.

Bất quá Tiểu Tam Nhi không nhìn bất kỳ cấm chế gì, nếu như trước mặt đôi này đồ vật bên trên có cái gì đặc thù phòng hộ, hai cái tiểu gia hỏa hẳn là có thể hợp tác lấy tới.

Dù sao lần trước bọn chúng thế nhưng là trong Đại Ngu Thiên Cung, thôn phệ một cái ở vào ngủ say Hoàng tộc mẫu trùng đâu.

"Các ngươi nhìn, phía trên cung điện kia có chữ viết!"

Ngay tại Lý Đán chuẩn bị bố trí động tác của mình lúc, bảy đời Hoa tỷ lặng yên cho mấy người truyền âm.

Cơ hội tốt! Lý Đán thừa dịp ba người ánh mắt bị chuyển di, dưới chân một cái cỡ nhỏ hư không chi động xuất hiện.

Một phấn một lam hai đầu hồ quang điện lặng yên chui xuống dưới.

Lý Đán thì thuận chỉ dẫn nhìn lại.

Quả nhiên, tại kia rách nát trên đại điện, lấy một loại đặc thù linh lực khắc ấn lấy một hàng chữ.

【  tự tiện xông vào đại soái phủ người, giết không tha! 】

Bên cạnh, như cũ có một hàng chữ nhỏ.

【  Vũ Cửu Linh khắc! 】

Xem ra, vị này Hồng Nguyên Hằng giới Giới Chủ Cơ Thanh Kha, là bởi vì muốn vào cung điện kia tìm tòi hư thực, sau đó liền bị giết.

Cái này Vũ Cửu Linh lợi hại như vậy sao?

Ba người đằng sau kia mười mấy vạn mộ bia tựa hồ chính là hắn lập.

Hắn còn sống?

Mấy người trong lòng giật mình.

Một cái Giới Chủ nhục thân, trước mặt khắp nơi trên đất Thần Phủ bạo tạc ra đồ vật.

Mỗi một dạng đều giá trị liên thành, rất có thể là cái này một đại giới thứ đáng giá nhất.

Nhưng ba người vẫn là không dám động a.

Mất mạng hoa.

Làm không tốt những vật này, chính là mồi nhử.

Bọn hắn đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Bất tri bất giác, ba người đã đem Lý Đán cho rằng chi đội ngũ này người quyết định.

"Chờ một lát ta một chút, ta thôi diễn thôi diễn."

Không ai còn dám phát ra tiếng, Lý Đán cho ba người truyền âm, sau đó từ từ nhắm hai mắt một trận bấm đốt ngón tay.

Trong lòng thì không ngừng liên hệ Tiểu Tam Nhi.

Mình mở hư không chi động hẳn là nối thẳng đống kia đồ vật phía dưới.

Răng rắc ——

Sau một khắc, trong đó một đống đồ vật đột nhiên lõm một chút, đem mấy người tất cả đều giật nảy mình.

Lý Đán nhãn tình sáng lên, sau đó lập tức nói: "Không tốt, nơi đây đại hung, chúng ta mau bỏ đi."

"Cái này còn cần tính sao, chúng ta đều nhìn thấy." Quách Khiếu Phong một trận oán thầm, bốn người tranh thủ thời gian cẩn thận từng li từng tí về sau rút lui.

Trong chớp mắt liền cách xa tòa đại điện này.

Lốp bốp.

Theo bốn người rời đi về sau, một phấn một lam hai đầu thiểm điện từ này đống bảo vật đống bên trong ra.

Hóa thành một con tiểu trư cùng một đầu màu lam Phi Long.

Tiểu trư thơm thơm uỵch lấy một đôi cái lỗ tai lớn, lộ ra thật cao hứng.

Tiểu Tam Nhi thì nhìn xem những vật này, bốn phía tựa hồ cũng không có gì uy hiếp khí tức của bọn nó, do dự một chút, cho thơm thơm giao lưu.

"Hừ hừ —— "

Thơm thơm heo kêu vài tiếng, hai con phấn nộn lỗ tai bỗng nhiên biến lớn, sau đó từ bên trong truyền đến cực mạnh hấp lực.

Lập tức trước mặt một đống lớn đồ vật liền tiến vào lỗ tai.

Hai nhỏ chỉ đã làm tốt tùy thời chạy trối chết chuẩn bị, nhưng chung quanh yên tĩnh một mảnh, vẫn là không có thay đổi gì.

Lần này, bọn chúng yên tâm.

Từ lúc vị này Giới Chủ Thần Phủ tuôn ra đồ vật, tất cả đều toàn bộ tiến vào thơm thơm trong lỗ tai.

Trong chớp mắt, nơi đây liền chỉ còn lại vị này Hồng Nguyên Hằng giới Giới Chủ nhục thân.

Thơm thơm cũng muốn thu vào đi, Tiểu Tam Nhi lại một thanh ngăn lại.

Phía sau lưng vảy rồng xù lông, nhìn chằm chằm cung điện kia chỗ sâu, tựa hồ có gì có thể sợ đồ vật sẽ phải ra.

Hai nhỏ chỉ mau trốn chạy.

...

"Hù chết, không có đuổi theo a?"

Đợi cho bốn người một lần nữa trở lại những này mộ bia bầy lúc, Quách Khiếu Phong rốt cục dám nói chuyện lớn tiếng, một tay vịn một mộ bia thở hổn hển nói.

Thanh Khuê cũng bay sượt mồ hôi trên đầu: "Hẳn không có, dù sao chúng ta mấy cái không chọc người nhà, xem ra cung điện kia hẳn là cái này Đại Tần quân đoàn thứ tám soái trướng cùng loại đồ vật, bên trong nhất định có rất nhiều cơ mật."

"Cho dù có cơ mật, có bảo bối, chúng ta cũng mất mạng biết, ngươi không thấy một tôn Giới Chủ đều vẫn lạc tại nơi đó sao, nói trở lại, cái này gọi Vũ Cửu Linh người, là nam hay là nữ? Cũng quá lợi hại đi."

Triệu Hải Đường một chỉ giờ khắc này ở bọn hắn trước mặt đại nguyên soái chi mộ bên cạnh lưu danh tự, có chút hiếu kỳ.

Lý Đán cũng là khẽ nhả một hơi: "Cái này thật không biết, bất quá đối phương nhất định yêu chết mình đã từng đội ngũ, có lẽ giờ phút này đang xem lấy chúng ta đây."

Thanh Khuê thì một trận hoảng sợ: "Hình như vậy, may ta không có ở nơi này đào mộ, nếu không tuyệt đối chết rất thảm."

"Lý đại sư, hiện tại chúng ta nên làm cái gì? Lui ra ngoài chính là kia vô tận sương mù, muốn ra ngoài, cũng chỉ có thể đi lên phía trước, thế nhưng là trước mặt đều là những này phần bia a." Quách Khiếu Phong nhịn không được nói.

Lý Đán thì cảm ứng đến ngay tại vòng trở lại Tiểu Tam Nhi bọn hắn, nhất định phải tạm thời rời xa bọn hắn.

"Nơi này xem ra là an toàn, chỉ cần chúng ta đối với mấy cái này đã qua đời người không làm ra cách sự tình, sẽ không có chuyện gì, các ngươi trước tiên ở nơi này chỉnh đốn, ta đến phía trước nhìn xem, thuận tiện thôi diễn một chút." Lý Đán một chỉ bên phải.

Ba người nghe xong, trong lòng máy động.

Lý đại sư sẽ không phải muốn bỏ xuống bọn hắn đi.

Triệu Hải Đường vừa muốn nói chuyện, Lý Đán liền nói: "Ta thuật tính toán là không truyền ra ngoài, nếu như tin tưởng lời của ta, liền ở chỗ này chờ lấy!"

Sau khi nói xong, trực tiếp rời đi.

Nhìn xem Lý Đán như thế bá khí bên cạnh để lọt một mặt, ba người cái kia còn dám chất vấn.

Nếu như ngươi không tin hắn, đối phương đoán chừng có một vạn loại phương pháp hố ngươi tìm không thấy phương hướng.

Xác định ba người coi như nghe lời, Lý Đán thì không ngừng đi lên phía trước.

Cho đến hai đầu hồ quang điện lốp bốp thuận mặt đất mà đến, trực tiếp chui vào Lý Đán Thần Phủ.

Lý Đán đứng tại chỗ, trực tiếp ý thức tiến vào Thần Phủ.

Vừa muốn hỏi thăm nhìn xem là lục đại cái nào tàn chi lúc, tiểu trư thơm thơm hai cái tai lợn lập tức biến lớn.

Rầm rầm ——

Sau một khắc, vô số tiên ngọc, bảo vật tất cả đều toàn bộ bay ra.

Trong chớp mắt, trực tiếp đem còn tại bên trong ngủ Đại Hoàng cho vùi lấp đi.

Lý Đán sững sờ nhìn xem đây hết thảy, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Khá lắm, các ngươi chơi cái gì? Cái kia gọi Vũ Cửu Linh không có ngăn cản các ngươi?

Các ngươi đem một tôn Giới Chủ Thần Phủ bảo vật tất cả đều làm đến đây.

Kịp phản ứng sau Lý Đán lập tức trái tim phanh phanh trực nhảy.

Nước mắt càng là bất tranh khí chảy xuống.

Vàng óng ánh tiên ngọc, tử khí lượn lờ thuật pháp thần thông, hoa văn huyền ảo khó lường cổ giản, thụy thải lượn lờ vạn năm, mười vạn năm linh dược, mùi thơm xông vào mũi bình thuốc, các loại sát cơ vô hạn, chói lọi chói mắt thần binh lợi khí. . .

Hiện tại đây hết thảy, liền đợi tại mình Thần Phủ.

Mẹ hắn cảm giác tựa như giống như nằm mơ.

Phát phát.

Lý Đán toàn thân run rẩy cầm lấy nhích lại gần mình mắt cá chân mấy trương phù văn, trong này phong ấn đều là cực kì lực lượng cuồng bạo a.

Lý Đán cười ha ha, một thanh ôm lấy thơm thơm cùng Tiểu Tam Nhi hai cái liền thân. . .

Cảm tạ 【  nhưng từng nhớ kỹ yêu 】 đại lão 588 khen thưởng, cảm tạ 【  soạt một 】 minh chủ 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).