Chương 1155: Dựa vào cái gì để cho ta làm kia vật hi sinh?

Chương 1155: Dựa vào cái gì để cho ta làm kia vật hi sinh?

Giờ phút này thơm thơm lỗ tai lại là lắc một cái, một đầu trái đùi thì thuận lỗ tai tuột ra.

Thơm thơm thì tránh thoát Lý Đán ôm, tràn đầy bi ý hừ hừ.

Lý Đán nhìn xem chi này trái đùi.

Nhẹ nhàng ngồi xổm người xuống, cũng là mặt lộ vẻ bi ý.

Một cái hoàn chỉnh người, bị như thế phân đến phân đi, ai thấy được cũng là tâm lý không dễ chịu.

Càng bị nói, tăng thêm cái này, Lý Đán đã gặp được hắn ba cái tàn chi.

Dựa theo hai lần trước kinh nghiệm, Lý Đán trực tiếp ngoắc tới, đem vô số tiên ngọc tụ lại tới.

Sau đó cho thơm thơm ra hiệu.

Thơm thơm lần này tỏ ra hiểu rõ, quanh thân lôi điện lốp bốp, sau đó nhắm ngay trái đùi liền xông lên.

Xem ra thật đúng là a, vì phòng ngừa cái khác hủy diệt giả đạt được lục đại tàn chi, Côn Luân đại giới bên kia chỉ có một cái đầu lâu, còn lại đều là giả.

Mà chân chính tàn chi thì bị giao dịch đến các đại giới từng cái địa phương, hoặc là đi nghiên cứu, hoặc là đi thưởng thức.

Bạch Ngọc Thái Khư Viện phải đùi.

Trung Vực Hắc Tháp phía dưới cánh tay phải.

Hồng Nguyên Hằng giới Giới Chủ Cơ Thanh Kha mang theo người trái đùi.

Còn lại tàn chi thì càng không cần nói.

Chỉ là một hồi, đầu này tràn đầy lông chân, tràn ngập nam nhân vị trái đùi, cũng cảm ứng xuất hiện từng đạo màu hồng phù văn.

"Ngươi, là ai?"

Sau một khắc, một đạo hư nhược thanh âm đột nhiên tại mảnh không gian này vang lên.

Lý Đán vui mừng: "Ta là chín đời, đồ tể tiền bối, bên cạnh vị này là thơm thơm, ngươi hẳn là nhận biết, phía trước ta đã được đến qua ngươi phải đùi cùng cánh tay phải, mỗi một cái phía trên đều chỉ có đơn độc ký ức, ta cũng biết ngươi muốn hỏi điều gì nói.

Ta nói nhảm cũng không nhiều lời, bên ngoài còn có đời bốn năm đời cùng bảy đời đang chờ ta đây.

Đúng, ngươi chủ hồn. . . Đại Hoàng, Đại Hoàng ngươi đi đâu vậy rồi?"

Lý Đán quay đầu lại, tràn đầy tiên ngọc Tử Phủ bên trong, đã nhìn không thấy Đại Hoàng thân ảnh.

Lý Đán xoay người một trận lay, lúc này mới đào ra nó.

Giờ phút này Đại Hoàng rũ cụp lấy con mắt, chảy nước bọt, một bộ không quá thông minh dáng vẻ, tuyệt không quan tâm vừa mới bị vùi lấp sự tình.

Tiểu trư thơm thơm thì hừ hừ, một hồi dùng đầu cọ lấy trái đùi, một hồi nhẹ nhàng ủi lấy Đại Hoàng.

"Nhìn, đây chính là ngươi chạy đi chủ hồn, trước mắt đời thứ ba bọn hắn đều đang tìm, ta đối với người nào cũng không nói qua, đây là ta điện thú Tiểu Tam Nhi, ngươi hẳn là có thể phân biệt ra được.

Ngươi đợi chút nữa nói cho xong ngươi có ký ức về sau, cái này trên đùi hết thảy vết tích đều sẽ biến mất không thấy gì nữa, sau đó bị ngươi chủ hồn nuốt mất.

Còn có, ta gặp qua đồ đệ của ngươi vô danh, trước đó gọi Ngô Động, ta thế nhưng là trợ giúp hắn, còn có ngươi lão bà Lâm Thời Thanh, càng là nhiều lần cứu mạng cùng giúp đỡ."

Lý Đán miệng một trận a nha.

Đi ngươi đường, để ngươi không đường có thể đi.

Ta liền tỉnh lược phía trước không cần thiết nghiệm chứng các loại, đi thẳng vào vấn đề.

Quả nhiên, Lý Đán nói lục đại trái đùi sửng sốt một chút.

Lý Đán tiếp tục nói: "Ta bây giờ nghĩ biết đến là, ngươi phía trước hai cái tàn chi nói cho ta biết tin tức.

Trong đó một cái là một đời hướng ngươi gửi đi qua tin cầu cứu, điểm ấy ta đã biết, đồng thời thông qua thuật tính toán nhìn qua.

Mặc dù không biết một đời vì sao lại phát, nhưng ngươi tiến đến thời điểm khu vực kia không có xảy ra chiến đấu, ta ngược lại thấy được Nho Giới Giới Chủ giấu ở một bên.

Một cái khác là, ngươi nói một đời không phải một người, những lời này là có ý tứ gì? Nhưng ta suy đoán, cái này cùng năm đó ngươi tại Côn Luân đại giới bị vây công, Nho Giới Giới Chủ cho ngươi truyền có quan hệ đi.

Ta hiện tại xác thực muốn biết điểm ấy."

Lý Đán nói một hơi, sau đó chăm chú nhìn trước mắt trái đùi.

Hắn có chút hiếu kì.

Thuận bắp đùi đi lên nhìn.

Lúc trước phân thời điểm, món đồ kia một phân thành hai vẫn là lưu tại trên bụng? Giờ phút này đùi trầm mặc.

Mấy hơi thở về sau, phía trên màu hồng phù văn lấp lóe: "Nghe ngươi nói nhiều như vậy, ta lựa chọn tin tưởng ngươi, nhưng là thật đáng tiếc, có lẽ kia bộ phận ký ức không có ở trên đây, ta chỉ mơ hồ nhớ kỹ, lúc sắp chết, ta đem tất cả ký ức đều phân tán.

Có thể nói, mỗi bộ phận đều là độc lập, dù là ngươi mới vừa nói những lời kia, nói là ta cái khác tàn chi nói, chính ta đều không xác định thật giả.

Nhưng ta có thể cảm giác được, ta chủ hồn hoàn toàn chính xác ký túc tại cái này đặc biệt lớn hào con chuột trên thân."

"Là chồn, không phải con chuột, không phải, vậy ngươi phía trên này có cái gì bí mật sao, có thể cho ta nói một chút không?" Lý Đán có chút thất vọng nhắc nhở.

Tàn chi trầm mặc, phía trên phù văn nhanh chóng lấp lóe, tựa hồ tại chỉnh lý.

"Có rất nhiều, đại đa số là ta cùng Thời Thanh hai người ngọt ngào." Tàn chi lên tiếng.

Lý Đán trực tiếp che mắt.

"Nói giỡn, điểm ấy có lẽ ngươi có thể nhìn một chút." Tàn chi thình lình nghịch ngợm một chút, ngay sau đó, một tầng màu hồng thiểm điện tuôn ra, tạo thành một hình ảnh.

Lý Đán tranh thủ thời gian híp mắt nhìn lại.

Trên tấm hình, là một tòa sẽ làm lên đỉnh cao nhất sơn phong.

Một cái không nhớ được khuôn mặt người, trong ngực ôm một con kim sắc chó con lẳng lặng mà đứng.

Một cái khác, thì là thân hình cao lớn, tướng mạo kỳ cổ, da trắng đỏ lên nhan lão đầu.

Tay hắn chấp nhất chuôi dài khoảng ba thước bạch ngọc phất trần, cau mày, nhìn cực kì uy nghiêm.

Tại bên cạnh hắn, thì là đứng đấy một con mắt sáng như đuốc màu trắng chim ưng, trong hai mắt từng đạo màu trắng hồ quang điện phun trào.

Đã từng nhìn qua đời thứ ba bên mặt Lý Đán, lập tức liền xác định, người này chính là Tư Vân Nhai.

Nguyên lai đây chính là đời thứ ba a.

Nhìn thật là có điểm bày mưu nghĩ kế quân sư bộ dáng.

Lý Đán cười.

Hiện tại, ngoại trừ thần bí một đời bên ngoài, còn lại tất cả đều thấy qua.

Đời thứ hai ngự tỷ càng là vừa mới tiến tới thời điểm liền thấy qua, nàng hiện tại cùng một đời đợi cùng một chỗ.

"Tại sao là ta?" Hình tượng bên trong, đồ tể hỏi hướng hai người.

Tư Vân Nhai thở dài một hơi: "Ngươi là đời thứ sáu, đã bại lộ, theo ta được biết, đã có mấy tôn Giới Chủ cùng thế lực điều tra ngươi, cho nên ngươi là lựa chọn tốt nhất."

"Ta không cam lòng, ta điện thú năng lực là Thời Gian lĩnh vực, nó có thể để cho ta thật nhanh trưởng thành cùng tấn thăng tu vi, hiện tại ta càng có hơn một cái thích người, ta coi là ta của tương lai sẽ rất hạnh phúc, bây giờ lại hết lần này tới lần khác để cho ta làm kia vật hi sinh."

Đồ tể thanh âm mang theo bi thương.

"Ngươi bây giờ đã là Bất Hủ cảnh, trong Bất Hủ Hải hẳn là thấy qua trong cơ thể ngươi con kia côn trùng, ngươi điện thú thơm thơm hoàn toàn chính xác giao phó ngươi tốt nhất tu luyện hoàn cảnh, nhưng là, làm ngươi tu vi càng cao, nó sinh sôi tốc độ cũng càng nhanh.

Chúng ta cần trừ tận gốc nó, chúng ta không muốn trở thành nó trưởng thành đồ ăn."

Tư Vân Nhai nói.

"Ngươi, Lâm Thời Thanh, còn có ngươi tương lai hài tử, bọn hắn đều sẽ có, tất cả mọi người đời đời kiếp kiếp đều có, ngươi nguyện ý không?" Tư Vân Nhai hỏi lại.

Đồ tể đứng người lên: "Vậy ta không đột phá, không tu luyện, tu vi liền củng cố tại cái này Bất Hủ cảnh không được sao?

Ta là người ích kỷ, không có gì lớn trả thù lý tưởng, cũng căn bản không muốn lên chiếc thuyền này, cho đến bây giờ, đánh ta cái ót, cưỡng ép truyền ta điện thú năm đời là ai ta cũng không biết.

Ta liền muốn vô cùng đơn giản, bình thường vợ con nhiệt kháng đầu mà thôi.

Ngươi nói Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên thời điểm, thể nội côn trùng sẽ ấp ra, một đời, ngươi bây giờ không phải cũng hảo hảo?

Ta không đến Bỉ Ngạn cảnh, ta liền Bất Hủ cảnh, nó có thể ấp đi ra không?

Ta liền đến khi đó chết già không được sao.

Phụ thân ta là mổ heo, lúc kia không có tu luyện trước đó, ta qua kỳ thật rất sung túc.

Mỗi ngày đều là vui vẻ, chợ bên trên có người mua nhà ta thịt heo, phụ thân cho ta một viên đồng tiền để cho ta mua đồ chơi làm bằng đường ăn, ta đều có thể vui vẻ vài ngày.

Ngẫu nhiên đạp vào tiên duyên, nhìn thấy lại là các loại nơm nớp lo sợ, ngươi lừa ta gạt.

Đúng, tu hành là giao phó ta càng dài thọ nguyên, nhưng trừ cái đó ra còn có cái khác sao?"

Đồ tể thần tình kích động chất vấn hai người.

Hai người trầm mặc.

"Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn." Đúng lúc này, một đời mở miệng.

"Cút mẹ mày đi, đừng mẹ hắn đạo đức bắt cóc ta, lão tử chính là không nguyện ý!" Đồ tể nổi giận.

Cảm tạ 【  lần thứ nhất lên 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).