Chương 1156: Xong, ba so Q!

Chương 1156: Xong, ba so Q!

Đối mặt một đời cùng đời thứ ba áp đặt trách nhiệm, đồ tể trực tiếp phát nổ nói tục.

"Coi như thế giới này hủy diệt lại như thế nào, nào có ... cùng ta liên quan? Các ngươi có thể nhìn xem, vô số trong vũ trụ, mỗi ngày không biết có bao nhiêu người chết đi, nhiều ít người xuất sinh, ta tới này một chuyến không dễ dàng, chỉ muốn hảo hảo còn sống."

Lục đại đồ tể thân thể run rẩy, chỉ vào hai người giận dữ hét.

"Hi sinh ta, thành toàn tương lai ta căn bản không biết, thậm chí còn không có ra đời bảy đời, bát đại cùng chín đời, ta không muốn làm như thế, bởi vì từ đầu đến cuối, ta đều không có thiếu bất luận kẻ nào, hết thảy, đều là các ngươi áp đặt cho ta."

"Lại nói với các ngươi một lần cuối cùng, ta không, nguyện, ý!"

Đồ tể nói xong, xoay người rời đi.

Đời thứ ba há to miệng, cuối cùng không nói gì, mà là đem ánh mắt nhìn về phía một đời.

Một đời do dự một chút, đối đồ tể bóng lưng hô: "Đất lưu đày tầng thứ ba làm tiền tuyến. . ."

Hình tượng đến nơi đây líu lo mà tới, một đời câu nói kế tiếp Lý Đán càng là không nghe thấy.

Giờ phút này trái đùi truyền đến lục đại thanh âm: "Thật có lỗi, có thể giúp ngươi khả năng chỉ có điểm này, còn lại đều là ta cùng Lâm Thời Thanh, không tiện cho ngươi xem."

"Đại ca, ngươi thế nào như thế có thể nhớ đâu, rõ ràng là điểm mấu chốt, đất lưu đày tầng thứ ba là cái gì tiền tuyến? Trùng tộc sao?" Lý Đán im lặng, một trận lo lắng hỏi thăm.

Tàn chi nói: "Thật nhớ không rõ, dính đến một đời cùng đời thứ ba, vốn là mơ hồ, có lẽ ta cái khác tàn chi bên trên có, lại hoặc là, trở về chủ hồn về sau, ta có thể nói cho ngươi cũng không nhất định."

Theo câu nói này sau khi nói xong, tàn chi bên trên còn sót lại năng lượng tựa hồ tiêu hao hết.

Như vậy không nhúc nhích.

Thơm thơm thì một trận bi thống hừ hừ, sau đó điêu lên đùi liền hướng Đại Hoàng mà đi.

Tại Lý Đán nhìn chăm chú, Đại Hoàng bản năng bắt đầu thôn phệ.

Theo nuốt xuống về sau, nó thỏa mãn đánh một ợ no nê, sau đó ngửa đầu lên, như vậy nằm ngáy o o, bắt đầu tiêu hóa.

Đến, có trời mới biết luyện hóa xong là lúc nào.

Tỉnh lại lần nữa là Đại Hoàng vẫn là lục đại cũng không nhất định.

Bất quá cuối cùng vẫn là đạt được một chút manh mối.

Đất lưu đày tầng thứ ba là trừ sâu, cũng là tiền tuyến.

Thật chẳng lẽ là Trùng tộc?

Nhưng cho đến tận này, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghe nói qua đất lưu đày còn có tầng thứ ba sự tình, chớ nói chi là đi qua.

Bất quá, nhìn xem cái này đầy Tử Phủ bảo bối, Lý Đán lại cao hứng.

Một tôn đại giới Giới Chủ hộp liếm lên đến, là thật là thơm a!

Bất quá từng cái quá cường đại, có thời gian sẽ chậm chậm nghiên cứu.

Làm không tốt lập tức sẽ đem mình hút khô.

Lý Đán thần thức rời khỏi, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhìn chung quanh, vẫn như cũ là mộ bia.

Hắn không có lựa chọn tiếp tục hướng phía trước mà đi, mà là trở về trở về.

Đối với Tiên di tộc tiên tri chi lực, đối với Trần Tam, Lý Đán đều là tin tưởng.

Dù sao đợi chút nữa đi lên phía trước chính là.

"Mau nhìn, Lý đại sư trở về!" Nhìn thấy Lý Đán xa xa trở về, ba người lập tức từ dưới đất đứng lên.

Lý Đán không có vứt bỏ bọn hắn.

Cái này khiến bọn hắn kích động không thôi.

Dù sao ba người trước mắt không có gì biện pháp, muốn ra ngoài, chỉ có thể dựa vào hắn.

Nhưng rất nhanh, ba người nhìn chằm chằm Lý Đán, lập tức sắc mặt trắng bệch, cùng nhau lui về sau một bước.

"Ta là hoa mắt sao?"

"Ta tình nguyện là mình hoa mắt, các ngươi cũng nhìn thấy sao?"

"Cái kia thanh trường thương bên trên, chọn là Hồng Nguyên Hằng giới Giới Chủ Cơ Thanh Kha?"

"Hắn chẳng lẽ chính là Vũ Cửu Linh?"

"Xuỵt, nói nhỏ chút, trời ạ, hắn đang nhìn chúng ta."

Ba người giờ khắc này chỉ cảm thấy tê cả da đầu, kia là một đôi như thế nào kinh khủng ánh mắt a.

Chỉ là nhàn nhạt hơi lườm bọn hắn, ba người cũng cảm giác phảng phất thiên uy đồng dạng.

Nhục thân đều kém chút bôn hội.

"Các ngươi thế nào?"

Lý Đán lao tới tới, liền thấy ba người sắc mặt có chút không đúng, lẫn nhau nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Nhất là Quách Khiếu Phong, chắp tay sau lưng, huýt sáo, đem đầu bên cạnh qua một bên.

Không phải, ba các ngươi lấy ta làm người trong suốt a.

"Này, này, ba vị đây là thế nào, Triệu cô nương ánh mắt ngươi chuyện gì xảy ra? Nháy tần suất nhanh như vậy?" Lý Đán nghi hoặc hỏi thăm.

Triệu Hải Đường mặt càng trắng hơn: "Không, không có a, đúng là ta, chính là con mắt có chút chua, Lý đại sư, ngươi đã đi đâu, lâu như vậy?"

Nhìn thấy ba người không thích hợp bộ dáng, Lý Đán nghi ngờ hướng sau lưng nhìn một chút.

Cái gì cũng không có a.

Một trận hồ nghi.

Lúc này mới mất một lúc, ba các ngươi lại thương lượng cái gì.

"Bên này đường còn có thể, trước mắt không có phát hiện cái gì, chúng ta có thể lựa chọn con đường này đi. . ."

"A nha ——" Triệu Hải Đường một thanh hoảng sợ che miệng lại.

Đột ngột kêu to đem Lý Đán giật mình.

Không phải, có lời gì liền không thể hảo hảo nói sao?"Đến cùng thế nào?" Lý Đán không phải người ngu, lặng yên truyền âm.

Triệu Hải Đường giờ phút này nuốt nước miếng một cái, Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong cũng giống như thế.

"Ngươi, ngươi nhìn không thấy hắn sao?" Triệu Hải Đường hồi âm.

"Ai?" Lý Đán trong lòng máy động.

"Vũ Cửu Linh, hẳn là Vũ Cửu Linh, hắn ngay tại bên cạnh ngươi, hắn trường thương bên trên, còn mang theo Hồng Nguyên Hằng giới Giới Chủ Cơ Thanh Kha thi thể." Triệu Hải Đường lắp bắp truyền âm.

Nghe đến đó, Lý Đán trái tim lập tức phanh phanh trực nhảy.

Hắn tranh thủ thời gian tả hữu tứ phương.

Thế nhưng là vẫn như cũ không có cái gì.

Xong, ba so Q.

Lý Đán sắc mặt cũng là tái đi.

Nhất định là Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm, để người ta chiến lợi phẩm đều làm tới.

Khiến cho đối phương đuổi theo.

Ta lúc tuổi già không rõ.

Giờ phút này sau lưng Lý Đán, là một tôn cao chừng hai mét áo giáp người.

Hắn mang theo chiến sĩ mũ giáp, không nhìn thấy mặt, nhưng một đôi mắt tản ra u mang.

Đầy người áo giáp hiện đầy chiến đấu vết tích, tay phải nắm lấy một thanh trường thương màu đen.

Mũi thương bên trên, thì chọn không nhúc nhích Cơ Thanh Kha thi thể.

Hết thảy phảng phất chỉ có Lý Đán không nhìn thấy hắn như vậy.

Hắn tựa như một cái u linh, toàn thân tản ra sát khí.

Vừa rồi rướn cổ lên, vòng qua đến dán Lý Đán mặt cẩn thận đi phân biệt cái gì, mới khiến cho Triệu Hải Đường nhịn không được hô lớn một tiếng.

Trong lúc nhất thời, bốn người cũng không dám động.

Nguyên địa yên tĩnh.

Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong sắp khóc.

Gia hỏa này ngay cả Giới Chủ đều có thể tuỳ tiện giết chết, mấy người bọn hắn chẳng phải là cùng bóp gà con mà đồng dạng.

Ta liền biết, tại kia phủ Đại nguyên soái bên trong, đối phương đã nhìn chằm chằm chúng ta.

Chỉ là đi theo xui xẻo Lý Đán phía sau.

Cái này tựa như là du hồn, các ngươi nhìn hắn chân là hư ảo.

Lý đại sư càng là căn bản nhìn không thấy đâu.

"A ——" Lý Đán lúng túng sờ lên cái mũi.

Chẳng biết lúc nào, cái mũi đều xuất mồ hôi hột.

"Ngươi xác định ba các ngươi không có hợp lại khung ta?" Lý Đán cho ba người cùng một chỗ truyền âm chứng thực.

"Đại ca, lừa ngươi đối với chúng ta có chỗ tốt gì, ngươi đây là lây dính quỷ dị a, bây giờ nên làm gì, nếu không phải ta lão Quách giảng nghĩa khí, hiện tại ta đều nghĩ cách ngươi xa xa, miễn cho bị liên luỵ."

Quách Khiếu Phong thanh âm phát run.

Lý Đán nghe xong càng là tê cả da đầu: "Vậy hắn hiện tại là đang làm gì?"

"Hắn đang ngó chừng mặt của ngươi." Triệu Hải Đường nói.

"Đúng, từ ta cái góc độ này nhìn lại, hắn tại thân ngươi miệng." Thanh Khuê nói bổ sung.

Lý Đán lập tức nổi da gà lên một thân.

Nhưng trước mặt hắn không có vật gì a.

Không mang theo chơi như vậy.

"Đinh: Phát động mới tự hạn chế nhiệm vụ, mời túc chủ cho nơi đây tất cả mộ bia lau, dâng hương, rót rượu  nhiệm vụ sau khi hoàn thành, túc chủ có hơn suất thu hoạch được không tưởng tượng được chỗ tốt."

Nhưng vào lúc này, hệ thống thanh âm đột ngột vang lên, cái này nhưng làm vốn là thần kinh căng cứng Lý Đán giật mình kêu lên.

Lại nói, nhiệm vụ này thế nào quen thuộc như vậy? Đúng, ban đầu ở Thiên Hà thư viện phía sau núi Đa Bảo chi địa, mình cùng viện trưởng Huyền Không Tử con gái tư sinh Tào Vũ đi vào, lại đụng phải một mảnh bãi tha ma.

Lúc ấy hệ thống ban bố nhiệm vụ chính là thanh tẩy lau, đều lần nữa miêu tả danh tự.

Cuối cùng Lão phong tử xuất hiện, phát cuồng, cũng đem hắn dẫn tới Nam Đại Lục.

Đương nhiên, Tiểu Tam Nhi cũng là lần kia Lão phong tử vì cảm kích mình, từ đỏ chót thể nội kéo dài ra.

Nếu như thế, không ngại thử một lần.

"Lý đại sư, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Triệu Hải Đường lặng lẽ truyền âm hỏi.

Cảm tạ 【  soạt một 】 【  ăn nhiều thịt mỡ sẽ không béo 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).