Chương 1157: Liếm, đều cho ta dùng sức liếm

Chương 1157: Liếm, đều cho ta dùng sức liếm

Giờ phút này ba người tất cả đều đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Hữu tâm rời đi, ba người không chừng sẽ còn gặp được nguy hiểm gì.

Mà lại trước đó nói xong cùng một chỗ hành động, lặp đi lặp lại nhiều lần lật lọng, chính bọn hắn đều xem thường chính mình.

Không rời đi đi, Lý đại sư đi theo phía sau một cái u linh.

Mà cái u linh này, đem một tôn cao cao tại thượng Giới Chủ đều giết chết.

Hiện tại nó ngay tại mấy người trước mặt.

Liền hỏi ngươi có sợ hay không! Lý Đán không nhìn thấy cái này Vũ Cửu Linh, cũng không hiểu vì cái gì ba người khác đều có thể trông thấy, thậm chí Hồng Nguyên Hằng giới Giới Chủ đều có thể bị hắn giết chết, hết lần này tới lần khác mình nhìn không thấy.

Nhưng dưới mắt hắn đã đi theo bên cạnh mình, lấy thực lực của nó, không đối mình đánh, đó chính là hiện tượng tốt.

Tối thiểu nhất tạm thời là.

Mà lại Lý Đán suy đoán, gia hỏa này rất có thể là trước mặt cái này mười mấy vạn Đại Tần quân đoàn thứ tám người cuối cùng.

Cái kia cùng mình trùng tên trùng họ đại nguyên soái mộ bia bên cạnh không phải viết à.

【  Đại Tần quân đoàn thứ tám phó tướng Vũ Cửu Linh lập! 】

Vừa lúc, hệ thống tuyên bố mới tự hạn chế nhiệm vụ, thanh tẩy cái này mười mấy vạn mộ bia, rất có thể sẽ chiếm được hắn hảo cảm.

Tối thiểu nhất lần trước tại Đa Bảo chi địa, tại Lão phong tử nơi đó, liền xoát đủ chỗ tốt.

Lý Đán vung tay lên, mà là chứa cái gì sự tình cũng không biết, xoay người nhìn trước mắt đầy khắp núi đồi, lít nha lít nhít mộ bia.

Hào khí đại phát, hai mắt lộ ra động dung thần sắc.

Hướng phía trước bước ra một bước, nhẹ nhàng sờ lấy trước mặt mộ bia.

"Đầu đội cánh phượng tử kim quan, chân đạp tơ trắng bước mây giày.

Người mặc khóa tử hoàng kim giáp, áo khoác ngắn tay mỏng xích hồng nhiễm trời bào."

Lý Đán đột nhiên phát ra tiếng, đem sau lưng ba người cho làm có chút mơ hồ.

Thế nào còn ngâm bên trên thơ, chúng ta tại hỏi thăm ngươi làm sao rời đi nơi này đâu.

Lý Đán lại tiếp tục hô: "Trong lúc say Thiêu Đăng Khán Kiếm, tỉnh mộng thổi kèn liên doanh. Tám trăm dặm phân dưới trướng thiêu đốt, năm mươi dây cung lật tái ngoại âm thanh, sa trường thu điểm binh."

Một mực trà trộn tại giang hồ Quách Khiếu Phong lại lập tức phản ứng lại.

"Đây là, quân lữ?"

"Lý đại sư là tại đối trước mắt những này mộ bia tướng sĩ làm phú?"

Hắn nói không nên lời dạng này câu thơ, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn có thể từ cái này thật đơn giản câu thơ bên trong nghĩ đến nên có hình tượng.

Hai người khác cũng là nhìn lại.

Lập tức minh bạch Lý đại sư ý nghĩ.

Cao, thật cao a! Bởi vì bọn hắn trông thấy, theo Lý Đán Động dung đối với những này đã chết tướng sĩ làm ra những này câu thơ, bên cạnh hắn vị kia thân mang áo giáp tham tướng Vũ Cửu Linh, quả nhiên cùng hắn đứng ở một bên, sau đó chậm rãi nhìn về phía kia đầy khắp núi đồi mộ bia.

Hữu dụng!

Có lẽ có thể nhờ vào đó, chiếm được đối phương hảo cảm, tiến tới có thể thuận lợi rời đi.

Giờ phút này Lý Đán thì tiếp tục nói: "Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, một kiếm quang lạnh mười Cửu Châu."

"Núi xanh khắp nơi chôn trung xương, không cần da ngựa bọc thây còn!"

"Hôm nay, chúng ta dù chết, nhưng vẫn là, Đại Tần quân đoàn thứ tám binh sĩ!"

Theo Lý Đán cảm xúc kích động, hô lên một câu cuối cùng, sau lưng ba người chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nhiệt huyết sôi trào.

Trong thoáng chốc, bọn hắn tựa hồ trông thấy, trước mặt cái này mười mấy vạn Đại Tần quân đoàn thứ tám khi còn sống hào không sợ chết, đem hết toàn lực chinh chiến từng màn.

Nhất là Quách Khiếu Phong, nước mắt lập tức xuống tới.

Hắn tại chưa bước vào tu hành trước đó, chính là phàm tục hoàng triều bên trong một đại đầu binh.

Không có làm qua binh người, vĩnh viễn sẽ không biết chiến tranh tàn khốc cùng đồng đội ở giữa tình ý.

Giờ khắc này, hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

Hết thảy, tựa hồ lại về tới lúc trước những năm tháng ấy.

Ô ô ô ——

Một trận quỷ dị tập tục từ đầy khắp núi đồi mộ bia bên trong mà ra, ô ô rung động.

Tựa hồ là cái này mười mấy vạn binh sĩ đối với Lý Đán lý giải cùng cảm tạ.

"Mau nhìn!" Triệu Hải Đường lặng yên cho Thanh Khuê hai người truyền âm.

Bọn hắn trông thấy vị này Vũ Cửu Linh thu tay lại bên trong trường thương, một người yên lặng đi đến phía trước lớn nhất khối kia đại nguyên soái mộ bia trước mặt, ngồi xếp bằng, lẳng lặng đợi.

Lý Đán thì xoay người, nhìn xem ba người.

Làm nền làm xong, là thời điểm nên phụ trợ hành động.

Chủ yếu hắn còn muốn nhiều hô vài câu, thi từ phương diện này hắn nhớ kỹ quá ít, hợp với tình hình thì càng ít.

"Triệu cô nương, Thanh Khuê thống lĩnh, Quách huynh, ta đột nhiên sinh lòng cảm khái, trước hết không đi, ta muốn ở lại chỗ này, đem những này mộ bia hảo hảo lau một chút, để bày tỏ ta đối bọn hắn cao kiến của bạn!" Lý Đán nói.

Ba người hai mặt nhìn nhau.

Đại ca, cái này cần có mười mấy vạn a.

Nếu như ngươi muốn biểu đạt thành tâm, liền không thể vận dụng linh lực, đến từng cái lau đi.

Cái này cần lau tới ngày tháng năm nào đi.

Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"Thất muội, nếu không nhóm đi thôi, cái kia Vũ Cửu Linh tựa hồ đối với chúng ta không có địch ý."

"Đi? Ngươi xác định dựa vào chúng ta ba có thể đi ra ngoài, vạn nhất phía trước nguy hiểm hơn đâu, chúng ta đến lúc đó đi về tới? Các ngươi không muốn mặt ta còn muốn mặt đâu."

"Ta đồng ý Thất muội, vị này Lý đại sư am hiểu thôi diễn, ta luôn cảm thấy, đi theo hắn, về sau gặp được nguy hiểm hệ số sẽ nhỏ rất nhiều."

"Ý của các ngươi là, chúng ta đi theo hắn cùng một chỗ quét sạch những này mộ bia?"

"Ừm ân, hoàn toàn chính xác, cái này Vũ Cửu Linh mạnh mẽ như vậy, nhưng nhìn đã không giống như là người sống, vạn nhất xoát hảo cảm, không chừng lấy được chỗ tốt, so chúng ta lỗ mãng hướng phía trước xông muốn tốt rất nhiều."

"Minh bạch, sáng bóng nhanh, chúng ta bốn người, hai ba tháng liền xoa đào."

Ba người rất nhanh đối tốt đường kính, Triệu Hải Đường đi ra.

"Lý đại sư, xét thấy ngài vừa rồi kia hào khí cảm khái, chúng ta cũng cảm động không thôi, chúng ta quyết định, đi theo ngươi cùng một chỗ lau, không vì cái gì khác, chỉ vì từ tâm!"

Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong cũng là liên tục gật đầu.

Lý Đán cười: "Các ngươi làm một cái quyết định chính xác!"

Đột ngột lời nói, để ba người sững sờ.

Khá lắm, ta liền biết Lý đại sư phát hiện cái gì.

May chúng ta lại làm một cái quyết định chính xác.

Cái gì cũng không nói, về sau liền theo ngươi lăn lộn.

Lý Đán sau khi nói xong, trực tiếp móc ra công cụ liền mở làm.

Như vậy thì từ lớn nhất một cái tới đi.

Lý Đán trực tiếp đi vào mộ bia trước mặt, một chút xíu lau.

Còn lại ba người đồng dạng là.

Bất quá nhìn xem trên bia mộ Lý Đán hai chữ này, hắn luôn cảm thấy là lạ.

Cho đến lau xong, Lý Đán mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó là sau lưng, một cái tiếp theo một cái. . .

Cứ như vậy, mãi cho đến mười ngày sau, Triệu Hải Đường không để lại dấu vết nhìn thoáng qua chăm chú lau Lý Đán.

Do dự mãi về sau, oa tể từ Thần Phủ bên trong ra.

Dù sao ban đầu ở Nhiên Hồn Thiên Hương dưới, Lý Đán gặp qua oa tể.

Mà lại tại Thiên Cơ Các, càng làm cho hắn lui diễn qua, oa tể thích ăn Lôi Vực bên trong đản sinh Cửu Lê Trùng.

Có oa tể hỗ trợ, cũng nhanh một chút.

Oa tể vừa ra, đạt được Triệu Hải Đường mệnh lệnh về sau, lanh lợi, duỗi ra thật dài đầu lưỡi đối một cái mộ bia một liếm quét qua phun một cái nước bùn, lập tức sạch sẽ.

Mất một lúc về sau, Quách Khiếu Phong mệt thở hồng hộc, lắc lắc có chút mỏi nhừ cánh tay, thấy cảnh này, lập tức nhãn tình sáng lên.

Còn có thể dạng này? Nhìn một chút Lý Đán, hắn hướng bên phải bên kia đi, cái này mười mấy vạn mộ bia quá nhiều, chiếm cứ mấy cái đỉnh núi, lẫn nhau đều chăm chú làm việc, sẽ không có chuyện gì.

Huống hồ coi như gặp được, chỉ cần không chớp giật, đó chính là sủng vật mà thôi.

Đầu năm nay, người tu hành ai không có sủng vật? Hắn ngồi xổm người xuống, mi tâm tử sắc thiểm điện mà ra, huyễn hóa ra một đầu tử sắc sư tử.

"Nhị Ngốc Tử, hỗ trợ!"

Tử sắc lôi sư bắt đầu liếm láp.

Rất nhanh, Thanh Khuê liền phát hiện.

Từng cái quá gà tặc đi, tìm giúp đỡ cũng không cho ta thông báo một chút.

Ta vốn là gầy, làm cái này việc tốn thể lực hao phí lớn hơn.

Nhìn một chút Lý Đán, lại nhìn một chút một mực ngồi tại đại nguyên soái trước mộ bia Vũ Cửu Linh, một đầu màu đen lôi đình thuận mặt đất mà ra, huyễn hóa ra màu đen tiểu xà.

"Có chút ít, lại lớn một điểm." Thanh Khuê nói.

Rất nhanh, hắc xà biến thành nửa người thô to: "Học bọn chúng như thế, liếm, đừng có dùng độc tố a, ngươi nếu là đem những này mộ bia liếm hòa tan, hai ta đều phải chết."

Thanh Khuê căn dặn.

Lý Đán chính lau sạch lấy, đột nhiên cảm ứng được Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm hưng phấn cùng ngo ngoe muốn động, vừa quay đầu lại, lập tức sửng sốt. . .

Cảm tạ 【  Tử Đồng, khinh cuồng 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).