Chương 1158: Một đời, lại là Nho Giới Giới Chủ?

Chương 1158: Một đời, lại là Nho Giới Giới Chủ?

Vậy mà tìm giúp đỡ! Từng cái cũng quá tâm lớn đi, liền không sợ ta thật là Mộng Vu Điện người, sau đó nhận biết? Tử Phủ bên trong, cảm ứng được đồng loại, vẫn là ba cái.

Tiểu trư thơm thơm cùng Tiểu Tam Nhi một trận hưng phấn, liền muốn ra ngoài cùng nhau chơi đùa.

"Tranh thủ thời gian cho ta hảo hảo đợi!" Lý Đán đáy lòng hô một tiếng về sau, thì tiếp tục lau.

Theo lại lau lau rồi mấy cái mộ bia về sau, Lý Đán tốt nhất hương, đột nhiên giật mình, tranh thủ thời gian một sợi thần thức tiến vào Tử Phủ.

Giờ phút này Đại Hoàng nhíu chặt lông mày, rốt cục tỉnh lại.

Lý Đán hóa thân, sau đó nhìn nó từ từ mở mắt.

Mấy hơi thở sau.

Đại Hoàng đột nhiên mở miệng: "Vì sao như vậy nhìn ta?"

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Lý Đán lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Lục đại đồ tể, không nghĩ tới tỉnh lại thật là ngươi, ngươi lần trước thế nhưng là đem ta lừa gạt nha, năm đời Quách Khiếu Phong cái ót ta đánh, ngươi nói muốn nói cho ta biết một số bí mật, xong trực tiếp ngủ say, " Lý Đán thuận thế ngồi vào hắn đối diện.

Đồ tể hoạt động một chút cái cổ: "Thật có lỗi a, ta mỗi lần tỉnh lại thời gian có chút ngắn, bất quá ngươi đánh hắn một màn ta còn là thấy được, nói thật, trong lòng rất thư sướng."

Lý Đán nhếch miệng cười một tiếng.

Vung tay lên.

Tử Phủ bên trong, liền xuất hiện bên ngoài ba người lau mộ bia một màn.

"Đời bốn Thanh Khuê, năm đời Quách Khiếu Phong, cái kia là Hoa tỷ, bản danh Triệu Hải Đường, ngươi xóa đi có quan hệ bảy đời tất cả ký ức, đoán chừng không biết." Lý Đán nói.

Đồ tể lẳng lặng nhìn hình tượng.

Ánh mắt thì tại ba cái điện thú bên trên lướt qua.

Thơm thơm thân mật tới, dùng mặt cọ.

Lục đại duỗi ra lông xù tay, trên người nó nhẹ nhàng sờ lấy.

Sau đó, hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

"Ta có thể cảm giác được, ngươi tìm được ta mới tàn chi."

Lý Đán gật gật đầu.

"Ta nhớ được tại kia Thiên Cơ Các bên trong, ngươi đối Lâm Thời Thanh, đối ta đồ đệ kia trợ giúp, cám ơn ngươi." Đồ tể nói.

Hắn mặc dù tỉnh lại, nhưng có nhiều thứ thơm thơm sẽ nói cho hắn biết, hắn cũng sẽ cảm ứng được.

"Biết liền tốt, kia ngươi có phải hay không nên hảo hảo báo đáp báo đáp ta?" Lý Đán nói.

Đồ tể gật gật đầu: "Ngươi muốn biết cái gì, ta hết sức, tuy nói chủ hồn tại bộ này thể xác bên trong, nhưng có nhiều thứ lúc ấy ta là văng ra tứ tán, chỉ có thơm thơm mới có thể kích hoạt."

"Tốt, vậy ta hỏi vấn đề thứ nhất, năm đó ngươi nói, một đời không phải một người, không nên tin một đời là có ý gì?" Lý Đán thẳng vào chủ đề.

Đồ tể trầm ngâm, mấy hơi thở nói: "Ngươi biết thơm thơm năng lực sao?"

Hắn bên cạnh hỏi bên cạnh sờ lấy thơm thơm thân thể.

Lý Đán gật gật đầu: "Từ người khác Thần Phủ lặng yên không một tiếng động trộm. . . Lấy đồ vật, mà không bị phát hiện, còn có, nó trong lỗ tai tựa hồ có cực lớn không gian, cái gì đều có thể giả, còn có tu luyện, khả tạo thành chênh lệch thời gian."

Đồ tể gật gật đầu: "Đúng, cũng không hoàn toàn đúng, vẻn vẹn liền nói từ người khác Thần Phủ lấy đồ vật mà không bị phát giác, đây thật ra là một loại phá vọng chi thuật, loại này phá vọng chi thuật, còn tại ở có thể nhìn thấu một ít sự vật bản chất."

Lý Đán không có phản bác, tiếp tục nghe.

"Một đời điện thú năng lực ta không biết, nhưng tất cả mọi người không nhớ được hắn hình dạng, nhưng hết lần này tới lần khác ta có thể." Đồ tể đột nhiên nói.

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

"Là thơm thơm một loại ẩn tàng năng lực, ta đối với người nào cũng không nói qua, cho nên, ta một mực nhớ kỹ một đời bộ dáng, nhưng ta họa không ra, cũng miêu tả không ra." Đồ tể bổ sung.

Lý Đán gật gật đầu, biểu thị tin tưởng.

"Ngươi hẳn phải biết, chúng ta chín người lẫn nhau có thể phân rõ chính là « Bất Tử Quyển » a?" Đồ tể hỏi hướng Lý Đán.

Lý Đán ân một chút.

"Cho nên, ta nhớ kỹ một đời khí tức, một đời hình dạng, một đời « Bất Tử Quyển » nhưng là một lần kia, chính là tại Côn Luân giới bị vây công lúc, ta thấy được một đời, nhưng hắn lại không phải ta biết một đời!"

Đồ tể nói tới chỗ này, con ngươi có chút không dám tin tưởng.

Lý Đán giật mình, lật tay một cái, một cái ngọc đồng xuất hiện.

Trực tiếp đưa tới.

"Là hắn sao?"

Đồ tể tiếp nhận, chân dung bên trong, là mình từ trong sơn động ra, phong tỏa sơn động.

Mà hư không vẫn giấu kín lấy một người.

Người kia, chính là Nho Giới Giới Chủ.

Hắn lập tức nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán ra hiệu hắn tiếp tục xem đi.

Theo mình đi, Nho Giới Giới Chủ vào sơn động, sờ lên thơm thơm, sau đó lại đi ra ngoài rời đi.

Mình đi đường, tiếp thụ lấy một đời tin cầu cứu, tới chỗ lại cái gì cũng không có.

Nhưng Nho Giới Giới Chủ trên không trung một mực lặng lẽ nhìn xem.

Sau đó là mình bị vây công lúc, cái kia giấu ở lít nha lít nhít trong đám người hắn.

Đồ tể nuốt nước miếng một cái, tràn đầy không thể tin được.

"Những vật này, ngươi là thế nào biết đến?" Đồ tể có chút không dám tin tưởng: "Hắn là ai?"

Lý Đán nhìn xem đồ tể dáng vẻ, trong lòng liền có đáp án.

Cũng chỉ có dạng này, hắn mới có thể giải thích được thanh.

"Những hình ảnh này làm sao tới ngươi không cần phải để ý đến, ngươi chỉ cần nói cho ta, hắn, là một đời sao?" Lý Đán thanh âm mang theo sau cùng chứng thực.

Đồ tể gật gật đầu: "Rõ!"

Lý Đán trong lòng tựa hồ đạt được muốn đáp án, nhưng lại có nhiều thứ nói không rõ.

"Hắn là ngươi cho rằng cái thứ hai một đời?" Lý Đán lại hỏi.

Đồ tể nói: "Tại Côn Luân giới bị vây công, hắn cho ta truyền âm, nói hắn mới là một đời, ta không cần thiết tử vong chân chính, không tin, để cho ta đi cảm ứng, sau đó, ta cảm nhận được cùng ta cho tới nay nhận biết một đời đồng dạng khí tức.

Một khắc này, ta mê mang, nhưng tất cả mọi người đã nhào tới, bầu không khí sấy khô đến kia phân thượng, ta không thể làm gì khác hơn là dùng đặc thù bí pháp chạy trốn chủ hồn, lừa qua tất cả mọi người."

Lý Đán lại lộ ra mê mang: "Nguyên lai đây chính là năm đó chân tướng, nhưng là, ta tại Thiên Cơ Các gặp qua Nho Giới Giới Chủ, ta từ trên người hắn không có cảm nhận được mảy may. . ."

Lý Đán vừa nói nơi đây, lập tức sững sờ.

Con mắt trong nháy mắt nhíu lại.

Hắn cảm ứng được, lúc ấy chỉ là một cái chớp mắt, còn tưởng rằng xuất hiện ảo giác.

Sau đó liền gặp được hắn Nho Giới Giới Chủ tiến đến.

Mặc dù hắn không có bước vào Thiên Cơ Các nội điện, chỉ là đứng ở nơi đó nghiên cứu.

Nhưng mình đang trợ giúp Tư Vân Nhai thời điểm, trong tương lai gặp qua hắn nhiều lần, cho nên là nhận ra.

"Nói cách khác, một đời, là hai người? Vậy cũng không nên a, ta có thể nói thật cho ngươi biết, vừa rồi trên tấm hình ngươi nhìn thấy người kia, chính là Nho Giới Giới Chủ, đồng dạng, cũng là một đời Nhị sư huynh!" Lý Đán nói.

Đồ tể nghe xong, trực tiếp sửng sốt: "Không có khả năng!"

"Không có gì không thể nào, hai người này thậm chí còn có một người đầu trọc Đại sư huynh, giờ phút này ngay tại cái này đất lưu đày tầng thứ hai, nếu như đoán không lầm, Nho Giới Giới Chủ, cùng một đời giờ phút này đều ở nơi này, bọn hắn còn có một cái càng mạnh sư tôn đâu."

Lý Đán dứt khoát đem biết đến nói hết ra, sau đó cùng một chỗ chỉnh hợp manh mối.

Đồ tể ngơ ngác, tựa hồ có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Người kia làm sao có thể là Nho Giới Giới Chủ!"Đây là sự thật, ta có thể khẳng định, còn có một việc, ta được đến ngươi trái đùi, từ phía trên thấy được một chút hình tượng, một đời cùng đời thứ ba lúc trước để ngươi vào cuộc, ngươi là không nguyện ý, vì sao đến cuối cùng sẽ đồng ý kế hoạch này?"

Lý Đán nắm chặt lại hỏi một cái.

Đồ tể thở dài một hơi, cố gắng đem mình từ trong ngượng ngùng mang ra.

Dù sao hắn không nghĩ ra đồ vật quá nhiều.

Bất quá cái đề tài này hai tay của hắn thì là một nắm, sau đó nhìn xem Lý Đán, hỏi ngược lại: "Ngươi có người thích sao?"

Có

"Nếu như hai ngươi ở giữa nhất định phải chết một cái, ngươi sẽ để cho nàng chết, vẫn là mình đi chết?"

Lý Đán trầm mặc.

Hắn tựa hồ có chút minh bạch.

"Thật có lỗi!" Lý Đán đứng dậy thi lễ một cái.

Đồ tể lại là cười một tiếng: "Không có gì tốt nói xin lỗi, tuy nói là vì kéo dài đời thứ chín sinh ra, nhưng ta lúc đầu đã nguyện ý, cũng là có tự thân cân nhắc, đối với cái này, ngươi không nên tự trách."

Lý Đán đứng dậy, đắng chát cười một tiếng.

Đột nhiên, đồ tể hoảng sợ một chỉ Lý Đán sau lưng.

Lý Đán nghi hoặc xoay người, chẳng biết lúc nào, sau lưng hắn, đứng đấy một cái võ trang đầy đủ áo giáp người. . .

Cảm tạ 【B AI hoa 】 đại lão 100 khen thưởng, cảm tạ 【  thư hữu 20220408162329212 】 đại lão 200 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).