Chương 1159: Đại soái, là Đại Tần một trăm đám chiến thần!

Chương 1159: Đại soái, là Đại Tần một trăm đám chiến thần!

Tàn phá áo giáp, khô bại khí tức, yên tĩnh linh hồn.

Trong mũ giáp thấy không rõ mặt mũi của hắn, nhưng Lý Đán lại phảng phất thấy được một đôi để cho người ta trong lòng run sợ con ngươi.

Đang mở hí giống như là hai vòng Đại Nhật đang nháy diệt, khí tức khủng bố ngập trời.

Hắn chẳng biết lúc nào, quỷ dị tiến vào Lý Đán Tử Phủ bên trong.

Thân ảnh cô độc giống như đứng sừng sững mênh mông giữa thiên địa, phảng phất tuyên cổ trường tồn.

Lý Đán chỉ cảm thấy tê cả da đầu, không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.

Đây chính là Tử Phủ a, hắn làm sao cùng thơm thơm, không nhìn thẳng liền lặng lẽ mặc tiến đến.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là Vũ Cửu Linh.

Áo giáp tạo hình ngược lại là cùng ban đầu ở Đại Ngu Thiên Cung nơi đó, cái kia tế đàn sau lưng lão giả xuất hiện người kia có chút tương tự.

Oạch

Đằng sau truyền đến hút nước bọt thanh âm, Lý Đán có chút nghiêng đầu.

Đại Hoàng chảy nước bọt, rũ cụp lấy đầu lưỡi.

Đại ca, không mang theo chơi như vậy.

Nhưng dưới mắt đã không có thời gian cân nhắc trong lòng nghi vấn, hắn nhìn xem Vũ Cửu Linh, sau đó lập tức thi lễ.

"Vãn bối Lý Đán, gặp qua Vũ tiền bối!"

Chỉ là trong nháy mắt, một đôi võ tướng giày liền xuất hiện ở hắn trước mặt.

Nồng đậm mùi máu tươi cùng sát khí đập vào mặt.

Lý Đán không có mảy may hoài nghi.

Cái này đem là hắn thấy qua, từ trước tới nay người mạnh nhất.

"Ngươi, ngươi nói ngươi tên gọi là gì?" Tang thương mà thanh âm khàn khàn từ hắn trước mặt vang lên.

Càng có vô số hắn chưa từng thấy qua phù văn bao phủ đỉnh đầu của mình.

Hắn có thể cảm giác được, mình một khi nói một câu nói láo, chính là vạn kiếp bất phục.

Hắn đây là sợ hãi mình khinh nhờn kia trên bia mộ tên người?

Giờ phút này nhìn thấy Lý Đán như thế bộ dáng, Tiểu Tam Nhi lập tức toàn thân toát ra từng đợt lôi đình, gào thét liền muốn tới cứu Lý Đán.

"Tiểu Tam Nhi, lui ra!" Lý Đán vội vàng hô.

Nhưng Tiểu Tam Nhi đã hóa thành một đạo công kích lôi đình mà tới.

Vũ Cửu Linh nhàn nhạt nhìn lướt qua Tiểu Tam Nhi, lập tức tại trước mặt nó xuất hiện một bức tường thể.

Tiểu Tam Nhi trực tiếp xuyên thấu.

"A ——" hắn khẽ di một tiếng, có chút không dám tin tưởng.

Nhưng mặc dù như thế, Tiểu Tam Nhi chỉ xông tiến tường này thể ba mét khoảng cách, liền giống như trâu đất xuống biển, tốc độ chậm lại, bị giam cầm ở giữa không trung.

"Tiền bối, không nên thương tổn nó, ta gọi Lý Đán, hàng thật giá thật danh tự."

Lý Đán vội vàng nói.

Giờ phút này Vũ Cửu Linh đem ánh mắt chưa từng đoạn giãy dụa Tiểu Tam Nhi trên thân dịch chuyển khỏi, nhìn xem Lý Đán.

Thật lâu sau.

"Giống, thật giống, ngươi cùng thời kỳ thiếu niên đại soái thật giống!"

Vũ Cửu Linh trong ngôn ngữ, đều là tưởng niệm.

Lý Đán thì giật mình.

Trách không được hắn một mực đi theo mình, ta bộ này túi da còn có cái này tác dụng?"Nhưng ngươi cuối cùng không phải hắn, đại soái, là ta quân đoàn thứ tám hồn, là Đại Tần một trăm đám người người kính ngưỡng chiến thần!"

Vũ Cửu Linh chậm rãi thu Lý Đán quanh thân phù văn, sau đó cô đơn xoay người.

Lý Đán lúc này mới phát hiện, mình chẳng biết lúc nào, đỉnh đầu đã chảy ra vô số mồ hôi lạnh.

Tiểu Tam Nhi cũng tránh thoát trói buộc, tranh thủ thời gian mà đến, canh giữ ở Lý Đán phía trước.

"Các ngươi đi thôi, ta quân đoàn thứ tám mộ bia, tự có ta quân đoàn thứ tám người thanh tẩy, bất quá, vẫn là phải cảm tạ các ngươi."

"Núi xanh khắp nơi chôn trung xương, không cần da ngựa bọc thây trả, tốt một cái không cần da ngựa bọc thây còn! Ha ha ~~ "

Âm vang áo giáp thân ảnh cứ như vậy biến mất.

Nhưng một sợi huyết sắc quang mang đột nhiên tới, trực tiếp chui vào Lý Đán thể nội.

Chỉ là một cái chớp mắt, Lý Đán cũng cảm giác được, Bất Hủ Hải bên trong, truyền đến tòa thứ ba Bỉ Ngạn cầu gãy kêu gọi.

Không riêng như thế, còn có tòa thứ tư.

Hai tòa cầu gãy đồng thời hướng linh chu phát tới tín hiệu.

Lý Đán ngắn ngủi sững sờ về sau, lập tức kích động lên.

"Đa tạ tiền bối!"

Hắn lập tức thi lễ.

Lại lần nữa mở mắt ra, nơi xa lau Quách Khiếu Phong, Thanh Khuê cùng Triệu Hải Đường, đồng dạng lẳng lặng đợi tại nguyên chỗ.

Sau đó, mấy người thân ảnh chậm rãi tiêu tán.

Lý Đán cúi đầu nhìn xem hai tay của mình, cực kỳ giống diệt bá gõ búng tay.

Trong thoáng chốc, dưới chân đột nhiên một thực.

Ngắm nhìn bốn phía, bốn người xuất hiện tại một mảnh um tùm trong rừng.

"Ra, rốt cục ra!" Rất nhanh, Quách Khiếu Phong thật hưng phấn la to.

Sau đó, một cái to con thân ảnh trực tiếp mà đến, ôm chặt lấy Lý Đán.

"Lý đại sư, ta Quách Khiếu Phong về sau liền theo ngươi lăn lộn, đơn giản thần!"

Gia hỏa này rất hưng phấn, thậm chí nghĩ ba mà một chút Lý Đán, bị Lý Đán tranh thủ thời gian ghét bỏ đẩy ra.

Quách Khiếu Phong thì cười ha hả, sắc mặt hưng phấn: "Chư vị, ta được đến cơ duyên, có một cỗ đặc thù năng lượng cường đại đột nhiên xuất hiện tại trong cơ thể ta.

Ta có thể cảm nhận được, tòa thứ nhất Bỉ Ngạn cầu gãy tại hướng ta ngoắc, ta muốn đột phá Bỉ Ngạn cảnh, ta muốn đột phá Bỉ Ngạn cảnh, oa ha ha ~~ "

Hào phóng thanh âm vang vọng trong rừng.

Nhưng rất nhanh phát hiện Thanh Khuê cùng Triệu Hải Đường đồng dạng là.

"Ta có thể cảm nhận được, cỗ lực lượng này, có thể trực tiếp để cho ta đột phá đến Bất Hủ cảnh đại viên mãn, liên tiếp vượt qua ba cái lớn cấp độ." Hoa tỷ bờ môi run rẩy.

"Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên, ta cảm nhận được tòa thứ hai cầu gãy kêu gọi." Thanh Khuê đồng dạng kích động không thôi.

Quách Khiếu Phong nghe nói, lập tức ê ẩm.

"Ta coi là chỉ có ta một người, nguyên lai tất cả mọi người đạt được cơ duyên, ai, đột nhiên tốt thất lạc."

Cút

Hai người trực tiếp mắng.

Nhưng ba người nhìn nhau về sau, cùng nhau tiến lên, đối Lý Đán chín mươi độ vừa làm vái chào.

"Lý đại sư, lần này nhờ có ngươi, nếu không, chúng ta khả năng chính ở chỗ này mặt xoay quanh, chớ nói chi là đạt được bực này cơ duyên."

Lý Đán cười một tiếng.

Trong lòng nói thầm, ta được đến cơ duyên, nhưng so sánh các ngươi lớn hơn.

Chỉ là liếm lấy một tôn Giới Chủ hộp, liền đủ ta lần này chi hành.

Bất quá hắn vẫn là vội ho một tiếng, bày biện mặt: "Biết liền tốt, đừng quên, ta am hiểu nhất thôi diễn thiên cơ, nơi nào có chỗ tốt ta có thể không biết?"

"Là cực kỳ cực!"

"Lý đại sư nói rất đúng, là chúng ta ngu dốt."

"Đất lưu đày lần này, chúng ta liền theo tiền bối, hi vọng tiền bối không muốn ghét bỏ."

Lý Đán gật gật đầu.

Kỳ thật bọn hắn tu vi đề cao, đối với mình cũng là một loại trợ giúp, nếu như mình muốn rời khỏi, tùy thời có thể lấy mỗi người đi một ngả."

"Nếu như thế, phải nắm chặt tìm một chỗ đột phá đi, con đường phía trước đến cùng có cái gì nguy hiểm, ngay cả ta cũng nói không chính xác, " Lý Đán đề nghị.

Hoa tỷ lại tiến lên một bước: "Lý đại sư, sủng vật của ta có một hạng thiên phú, nhưng mở ra bí mật chi địa, chúng ta dự định ở bên trong tiến hành đột phá, mong rằng tiền bối giúp chúng ta hộ pháp."

Lý Đán thì là nhãn tình sáng lên: "Được."

"Đa tạ đại sư!"

Hoa tỷ lộ ra thật cao hứng, sau đó oa tể ra, lập tức biến thành một con Cự Vô Phách cóc.

Hé miệng, lè lưỡi, hình thành đường nhỏ.

Lý Đán nhìn xem cái này bồn máu miệng lớn, cùng bên trong đặc thù không gian khí tức, có chút ngoài ý muốn.

Đây chính là bảy đời Hoa tỷ điện thú năng lực?

Gặp được nguy hiểm hướng bên trong vừa chui? Không, hẳn là chỉ là trong đó một cái.

"Đại sư mời!" Hoa tỷ mời.

Lý Đán chắp tay sau lưng mà vào, còn lại ba người tranh thủ thời gian đi vào.

Ngoại giới, oa tể thân thể cấp tốc thu nhỏ.

Trong chớp mắt, liền thành bàn tay lớn nhỏ.

Nó lanh lợi nhảy vào trong bụi cỏ, thân thể chậm rãi cứng ngắc, không nhúc nhích, thành một khối màu xám tảng đá.

Không có chút nào khí tức cùng linh lực, đoán chừng người khác từ bên cạnh đi qua đều không phát hiện được.

Mà Lý Đán thì kinh ngạc phát hiện, tại cái này con ếch ổ bụng bên trong, là một mảnh đặc thù không gian, bốn phía không thấy cuối cùng.

Bất quá lại có một tòa lầu nhỏ, trang phục dáng vẻ có chút màu hồng hệ.

Hẳn là Hoa tỷ khuê phòng.

Thanh Khuê gặp đây, một trận hoài niệm hắn tại Trung Vực các nơi thanh lâu lưu chuyển thời gian.

Ai, cảnh còn người mất.

Quách Khiếu Phong liền muốn vào xem, trực tiếp bị Hoa tỷ nắm chặt lỗ tai.

Chỉ chỉ bốn phía địa phương khác.

Lý Đán cười một tiếng, nơi này giây a, vừa vặn nhờ vào đó, nhất cử đột phá đến Bỉ Ngạn cảnh tứ trọng thiên.

Chỉ tiếc không thể vận dụng lực lượng thời gian.

"Vậy liền phiền phức Lý đại sư." Hoa tỷ nói.

Lý Đán gật gật đầu.

Mấy người tranh thủ thời gian ngồi xếp bằng, bắt đầu dẫn đạo cỗ năng lượng kia. . .

(tấu chương xong).