Chương 1160: Đột phá, Bỉ Ngạn cảnh tứ trọng thiên!

Chương 1160: Đột phá, Bỉ Ngạn cảnh tứ trọng thiên!

Lý Đán nhìn xem ba người trực tiếp nhập định, một trận cười khổ.

Ba các ngươi vẫn còn có chút quá đơn thuần, đã đều biết ta là Mộng Vu Điện, nhưng vẫn là buông xuống đề phòng.

Còn dẫn sói vào nhà, ở vào đột phá trạng thái.

Tâm thật to lớn.

May ta là giả.

Lý Đán dứt khoát cũng ngồi xếp bằng, bắt đầu điều khiển linh chu, vượt qua Bất Hủ Hải. . .

Cứ như vậy, thời gian từng ngày mà qua.

Giờ khắc này ở Vân Hà thành bên trong, Quỳnh gia quán rượu.

Quỳnh Phong sinh ý càng làm càng tốt, An Mộ Tịch tới đây cũng có một đoạn thời gian.

Nàng thành Quỳnh Phong quà vặt ăn thử viên.

Mỗi lần Quỳnh Phong nghiên cứu ra mới ăn uống, nàng đều sẽ một no bụng có lộc ăn, sau đó cho ra ý kiến, tiến hành cải tiến.

Bây giờ nàng, đều mập một vòng nhỏ.

Quỳnh Phong mỗi ngày thì là vui vẻ, hắn cảm giác đây mới là hắn muốn qua thời gian.

"Mộ Tịch, tỷ ta nói, nàng qua một thời gian ngắn liền từ luyện đan sư công hội nơi đó trở về một chuyến." Quán rượu quầy hàng chỗ, Quỳnh Phong giúp xong, cười hì hì lại gần đối An Mộ Tịch nói.

An Mộ Tịch khuấy động lấy bàn tính sững sờ, lập tức đại hỉ: "Tỷ ngươi muốn trở về? Kia tốt, ta đều thời gian thật dài không gặp Linh Nhi tỷ tỷ."

"Ừm ân, tỷ ta biết ngươi ở chỗ này, nhất định cũng rất vui vẻ, nếu là tỷ phu. . . Không phải, Lý đại ca ở đây, thì tốt hơn." Quỳnh Phong thở dài một hơi.

An Mộ Tịch cũng cong lên miệng, cũng không biết sư phụ tại đất lưu đày nơi đó hiện tại thế nào.

Thiên đạo trên mạng truyền đến hình ảnh, gần nhất tiến vào người càng đến càng nhiều, tất cả đều là thuần một sắc Bất Hủ cảnh cùng Bỉ Ngạn cảnh.

Ở trong đó, hiện tại tuyệt đối là long tranh hổ đấu, nào giống bọn hắn như vậy sinh hoạt an nhàn.

"Hai cái sầu mi khổ kiểm làm gì đâu, như cũ, lần này ta mang theo điểm khách nhân."

Đúng lúc này, ngoài cửa tiến đến một nhóm người, một cái lão giả cười ha hả gõ bàn một cái nói.

Hai người bừng tỉnh xem xét, lập tức nở nụ cười: "Nguyên lai là Khâu tiền bối, các ngươi mau mời, phòng còn có."

Khâu Thái Âm cười gật gật đầu, sau đó đối sau lưng từng cái đại lão nói: "Đây là nhà ta vãn bối tại cái này Vân Hà thành mở quán rượu, về sau mong rằng chư vị nhiều hơn chiếu cố a."

"Đâu có đâu có."

"Khách khí khách khí, có thể tại Vân Hà thành bực này nội thành mở quán rượu, đã rất lợi hại."

"Cố lên a, hai cái tiểu oa nhi."

...

Tử Vi Cổ Tinh!

Một mảnh mênh mông trong rừng, Nhất Long cùng Trần Tam hai người vừa đi vừa nói lấy nói.

Cho đến đi tới một chỗ hố trời bên cạnh.

Nhất Long thò đầu ra hướng dưới đáy nhìn một chút.

Hố trời biên giới đều là một chút thực vật, nơi đây càng là giống như rừng rậm nguyên thủy.

"Các ngươi liền sinh hoạt ở phía dưới? Làm sao cái gì khí tức đều không có?" Nhất Long hiện tại làm Thần chi cảnh, tại hắn cảm ứng bên trong, phía dưới không có mảy may sinh linh khí tức a.

Trần Tam cười, lộ ra rất đắc ý.

"Xem ra rời đi những năm này, Thái Tuế gia hỏa này lại gia cố kết giới, trong tộc hẳn là rất nhiều người đã thức tỉnh, thật hi vọng lãnh chúa đại nhân lần này, có thể đem ta Tiên di tộc đời thứ nhất Mộng Vu mang ra, đi thôi!" Trần Tam nói xong, dẫn đầu nhảy xuống.

Nhất Long tới lòng hiếu kỳ, cũng là mà vào.

Rất nhanh phía dưới liền truyền đến ngạc nhiên thanh âm.

"Là thôn trưởng trở về, thôn trưởng trở về."

"Ngươi là Tiểu Hầu Tử? Làm sao đã cao như vậy rồi?"

"Ta không riêng cao lớn, còn đạp vào tu hành đâu."

"Thái Tuế, ngươi tựa hồ trẻ?"

"Ta đi, ta có ngươi tuổi trẻ, ngươi cái này đều nhanh thành tiểu tử."

"Không có cách, đi theo lãnh chúa bên người đại nhân, chính là chỗ tốt nhiều, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Nhất Long tiền bối, một tôn Thần chi cảnh cường giả."

"Chào ngươi chào ngươi, oa, có Nhất Long tiền bối gia nhập, quả thực là cơ hội trời cho, ta chỗ này gần nhất vừa vặn phát hiện một chỗ. . ."

...

Tử Vi Cổ Tinh điển miếu!

Nơi này đề phòng sâm nghiêm, trước mặt thì là mây mù lượn lờ dãy núi.

Thỉnh thoảng bên trong truyền ra kịch liệt oanh minh.

Xem bộ dáng là đang tiến hành sinh tử quyết đấu.

Ở chỗ này, ngoại trừ mặt như lãnh khốc cường đại chiến sĩ bên ngoài, nguyên địa còn đứng lấy tám tên Thánh nữ.

Bọn hắn từng cái nhiều hứng thú nhìn xem không trung từng mai từng mai ngọc bài.

Theo mỗi vỡ tan một cái, liền đại biểu cho một tôn dự khuyết Thánh nữ chết rồi.

Cho đến cái này mấy trăm miếng đến từ từng cái gia tộc ủng hộ dự khuyết người, chỉ còn lại cuối cùng hai cái, khảo hạch mới tính kết thúc.

Đến lúc đó, các nàng Thánh nữ mười người, mới có thể tiến hành sau cùng tranh đấu.

Nghĩ đến đây, các nàng không để lại dấu vết nhìn về phía trên cùng một ngôi đại điện.

Nơi đó, có các nàng nhất kính úy người.

Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ.

Có truyền ngôn nói, nàng đi đất lưu đày tầng thứ hai, nơi này chỉ là nàng một đạo phân thân.

Cũng có nói, nàng trước mắt còn chưa có đi, tâm tư của nàng là bồi dưỡng chân chính người nối nghiệp.

Thật giả không biết, các nàng cũng không có quyền lợi biết.

"Các ngươi cảm thấy ai sẽ thắng ra?"

"Cái này có thể nói không tốt, lần này những này dự khuyết Thánh nữ nhóm, từ các giới bị cưỡng ép gọi trở về, đều chiếm được riêng phần mình cơ duyên, có chút ngay cả ta đều cảm thấy có chút đắn đo khó định."

"Không sai, cũng tỷ như cái kia gọi Lục Thi Dao, nàng là tất cả dự khuyết Thánh nữ bên trong, duy nhất mấy cái cho ta áp lực cực lớn nữ tử."

"A, vậy mà đồng cảm a, nàng cặp mắt kia thần để cho ta đều sợ hãi."

"Nếu như nàng kiên trì tới cuối cùng, chư vị, đến lúc đó chân chính so đấu lúc bắt đầu, ngươi ta có phải hay không hẳn là âm thầm trợ giúp một chút."

"Ngươi cảm thấy Giới Chủ sẽ cho chúng ta cơ hội sao, tuyển chọn tương lai Tử Vi Cổ Tinh người cầm lái, Giới Chủ nhất định có lo nghĩ của nàng."

"Tốt a, a, lại có người đã chết, ngược lại là quái đáng tiếc."

...

Tử Vi Cổ Tinh nào đó một tòa thành trì đại điện bên trong.

Nhận được tin tức Mục Thiên Hành trở nên kích động.

Hắn tranh thủ thời gian mở ra Âm Dương Xã Tắc Đồ chui vào.

Thiên Nhai Hải Các bên trong.

Nhìn xem Lục Thi Dao đưa tới tin tức, đám người trở nên kích động.

"Nguyên lai tiểu Ngũ gia hỏa này tại Nho Giới, lẫn vào phong sinh thủy khởi."

"Bất quá Lục Thi Dao đứa nhỏ này không đề nghị chúng ta tiến đến thăm hỏi hắn, ngược lại sẽ trở thành gánh nặng của hắn."

"Đúng nha, ngươi xem xuống mặt nói, tiểu Ngũ đã biết chúng ta cũng ra, có cơ hội liền đến thăm hỏi chúng ta."

"Cũng không biết đứa nhỏ này nhiều năm như vậy mập vẫn là gầy, một người một mực tại bên ngoài quái làm cho đau lòng người."

"Thi Dao đâu, nàng làm sao không có trở về?"

"Không biết, nàng chỉ làm cho một cái gọi Hồng Thiên Hà người bí mật đưa tới ngọc đồng, liền vội vã rời đi."

"Bọn nhỏ cả đám đều trưởng thành, khả năng sợ liên luỵ chúng ta."

"Không có chuyện gì, các ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta đi ra ngoài trước a, gần nhất thần miếu bên kia truyền đến một tin tức, chúng ta phải đi xử lý."

"Được rồi, phải chú ý an toàn."

...

Đất lưu đày tầng thứ hai.

Một con không nhìn kỹ, căn bản nhìn không ra là chỉ ếch xanh tảng đá, đã đợi ở chỗ này thời gian nửa năm.

Phần bụng trong không gian, bốn người từng cái tất cả đều toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch.

Hoa tỷ bởi vì là từ Bất Hủ cảnh sơ kỳ đột phá đại viên mãn, ngược lại là xuôi gió xuôi nước, nàng trong lúc đó đã tỉnh lại hai lần.

Giờ phút này quần áo phần phật, ngay tại vì đột phá đến đại viên đầy mà cố gắng.

Quách Khiếu Phong gia hỏa này liền có chút thảm, lần đầu đột phá Bỉ Ngạn cảnh.

Linh chu ngưng tụ, vượt ngang, phấn đấu, rèn đúc các loại, cơ bản đều là manh mới mở bắt đầu.

Trên người hắn khí tức rất là suy yếu, nhưng vẫn là có.

Thanh Khuê thì là xe nhẹ đường quen, nhất là xoa xoa mộ bia, đột nhiên tràn vào tới cỗ năng lượng này rất là kì lạ.

Hắn chủ yếu cắm ở Bất Hủ Hải bên trên, nhưng đột phá cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Về phần Lý Đán, không nhúc nhích, ngược lại là nhìn nhẹ nhõm.

Bởi vì hắn linh chu là kiên cố nhất, giờ phút này quanh thân tràn lan chính là Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên khí tức.

Sau một khắc, một cỗ càng thêm thật lớn năng lượng đột nhiên mà ra, hóa thành gợn sóng.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, tại đỉnh đầu vị trí, chậm rãi ngưng tụ ra bốn tòa Bỉ Ngạn cầu gãy hư ảnh.

Cảm thụ được cỗ này càng cường đại hơn năng lượng, Lý Đán chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có thoải mái.

Bỉ Ngạn cảnh, tứ trọng thiên! (tấu chương xong).