Chương 1161: Nơi này đến cùng có Đại Tần nhiều ít người tham chiến?

Chương 1161: Nơi này đến cùng có Đại Tần nhiều ít người tham chiến?

Lý Đán được như nguyện tấn thăng đến Bỉ Ngạn cảnh tứ trọng thiên.

Đây quả thật là cơ duyên to lớn.

Nếu là hắn làm từng bước, ai biết lúc nào mới có thể chờ đợi đến cơ duyên, tấn thăng cảnh giới tiếp theo, chớ nói chi là liên tiếp vượt qua hai cái.

Những người khác còn không có tỉnh, làm trong mắt người khác hủy diệt giả, Lý Đán cũng không có đi quản bọn họ.

Nếu như điểm ấy đều không kháng nổi đi, vẫn là trước thời gian thu quán tử về nhà đi.

Miễn cho đến lúc đó hại người hại mình.

Thừa dịp còn có thời gian, Lý Đán ổn định lại tâm thần, bắt đầu nghiên cứu Tử Phủ bên trong những bảo bối kia đồ vật.

Một tôn Giới Chủ mang theo người, không có một cái nào kém.

Về phần lục đại, hiện tại lại lại lần nữa ngủ say.

Hắn kỳ thật còn có rất nhiều nghi hoặc, chỉ có thể chờ đợi hắn tỉnh lại lần nữa lại nói.

Cứ như vậy, lại qua mười ngày sau, Triệu Hải Đường rốt cục mượn nhờ sau cùng năng lượng cùng nghị lực, nhất cử bước vào đến Bất Hủ cảnh đại viên mãn.

Nàng đầy mắt hưng phấn nhìn Lý Đán một chút về sau, đạt được Lý Đán chúc mừng, liền bắt đầu kết thúc công việc.

Sau đó, chính là đời bốn Thanh Khuê.

Khí tức cường đại ngoại phóng, thời gian qua đi hơn hai nghìn năm, hắn đầy mắt nước mắt kích động.

Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên!

Ẩn thân luyện đan sư công hội, rõ ràng có Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên tu vi, sửng sốt chứa Thần chi cảnh đương Tứ Thống lĩnh, còn bị những người khác trêu đùa.

Kỳ thật mục đích chủ yếu chính là tìm kiếm cơ duyên.

Dù sao đến Bỉ Ngạn cảnh, đã không phải là ngươi có bao nhiêu tiên ngọc cùng linh lực, mỗi một cái Bỉ Ngạn cầu gãy leo lên, đều phải cần cơ duyên và kêu gọi mới có thể.

Không nghĩ tới ở nơi đó lăn lộn lâu như vậy, lần này tiến đất lưu đày ngược lại đã được như nguyện.

Như vậy, hiện tại chỉ còn lại năm đời Quách Khiếu Phong.

Gia hỏa này cũng là vận khí tốt, lại mấy người hộ pháp nửa tháng sau, rốt cục lên đỉnh đầu vị trí, ngưng tụ ra thuộc về hắn tòa thứ nhất Bỉ Ngạn cầu gãy.

Tỉnh ngộ lại hắn lần lượt ôm mấy người giật nảy mình.

Từ hôm nay trở đi, hắn cũng là một tôn cao cao tại thượng Bỉ Ngạn cảnh cường giả.

"Đa tạ Lý đại sư!"

Ba người đều đều có thu hoạch, mà hết thảy này, đều là bái Lý Đán ban tặng.

"Khách khí, kỳ thật đây là cơ duyên của các ngươi, như vậy tiếp xuống, chúng ta tiếp tục xuất phát, nhìn xem cái này đất lưu đày tầng thứ hai, đến cùng là như thế nào?" Lý Đán đề nghị.

Ba người đương nhiên đồng ý.

Bây giờ tu vi đột phá, từng cái đầy người lực lượng, rất muốn tìm đồ vật thăm dò thăm dò.

"Lý đại sư, từ hôm nay trở đi, chúng ta ba chính là các ngươi tay chân, ngươi coi như chúng ta quân sư cùng chỉ đường người chính là, " Thanh Khuê cười ha ha một tiếng.

Lý Đán ngược lại là không nói gì.

Ta có thể không xuất lực thì tốt hơn.

Ngoại giới, giống như tảng đá cóc lại lần nữa biến lớn, bốn người từ đó chui ra.

Sau đó oa tể hóa thành một đạo tia chớp màu xanh lục chui vào Hoa tỷ thể nội.

Lý Đán thì nhìn chung quanh một chút: "Tiếp tục đi lên phía trước."

Ba người lập tức mở đường! ...

Sau đó không lâu, bốn người sững sờ tại nguyên chỗ.

Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là hoàn toàn tĩnh mịch chiến trường.

Nơi này khắp nơi đều là tro cốt, còn có lẻ tẻ không có phong hóa khung xương.

Vô cùng vô tận, theo gió nhẹ thổi tới, bột xương như là cát bụi tạo nên, cảnh tượng cực kỳ kinh khủng! Không có sinh linh, không có người sống khí tức, có chỉ là tử vong cùng suy bại.

Thanh Khuê ngồi xổm người xuống, tại một khối xương người bên trên sờ lên.

Xương người đụng một cái trực tiếp vỡ vụn.

Nhưng hắn lại là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Đứng dậy mà đến nói: "Ít nhất là Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên cường giả, nhưng mặc dù như thế, vẫn là không đợi ngăn cản được thời gian lực lượng, nơi này đã từng đến cùng xảy ra chuyện gì, ta vì cái gì luôn cảm giác hãi đến hoảng."

Quách Khiếu Phong cũng là sờ lên khắp nơi trên đất tro cốt: "Đúng nha, cái này đất lưu đày tầng thứ hai quá tà môn, thật nhiều trước kia ta căn bản liền chưa từng nghe qua các loại thế lực, tỉ như kia cái gì Đại Tần quân đoàn thứ tám, còn có bây giờ cái nhìn này trông không đến đầu chiến trường."

"Nơi này tựa hồ đi qua rất lâu, lâu chúng ta ngay cả đầu nguồn đều ngược dòng tìm hiểu không được, nhìn xem nơi này, không biết tại sao, trong lòng ta đổ đắc hoảng." Hoa tỷ cũng là tiến lên một bước tự lẩm bẩm.

Lý Đán không nói lời nào, hắn đồng dạng tâm tình nặng nề.

Đơn giản khó có thể tưởng tượng, mảnh này rộng lớn bình nguyên, năm đó có bao nhiêu cường giả vẫn lạc.

Đơn giản so phàm nhân hoàng triều ở giữa khai chiến còn muốn không hợp thói thường.

Bình thường mà nói, liền xem như tông môn cùng tông môn ở giữa khai chiến, vận dụng nhân số cũng không phải rất nhiều, chớ nói chi là tụ tập tại một khối.

Đất lưu đày tầng thứ hai đột nhiên gióng trống khua chiêng mở ra, hấp dẫn nhiều người như vậy tiến đến, nó đến cùng nghĩ biểu đạt cái gì.

Nhìn thấy Lý Đán trầm mặc không nói, Thanh Khuê nói: "Ta xem trước một chút, nơi đây có cái gì còn sót lại đồ tốt."

Sau khi nói xong, nhìn thấy Lý Đán không có phản đối, hắn một tay nhấn tại nửa người cánh tay sâu tro cốt bên trong.

Màu đen lôi đình lấp lóe, ngay sau đó hóa thành vô số màu đen tiểu xà chui vào trong đó.

Thời gian một chút xíu mà qua, Thanh Khuê sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Chủ yếu là sợ.

"Ta tiểu xà du tẩu đến cực hạn, nhưng vẫn không có ra mảnh này tro cốt bên chiến trường tế, nơi này năm đó tuyệt đối có hơn trăm triệu người chết tại nơi này, mà lại tất cả đều là người tu luyện."

Thanh Khuê nuốt nước miếng một cái.

Hắn đột nhiên cảm giác được, mình cho tới nay nhận biết, tựa hồ xuất hiện qua đứt gãy.

Như thế quy mô cùng kinh khủng chiến trường, các đại giới nhưng lại chưa bao giờ có ghi chép cùng truyền ngôn.

Mấy người nghe nói đều là âm thầm kinh hãi.

Quả thực là nghiệp chướng a.

"Thật sự là Địa Ngục đồng dạng chiến trường." Hoa tỷ rùng mình một cái.

Lý Đán mấy người đồng ý gật gật đầu.

"A, có cái gì!"

Ngay tại một giây sau, Thanh Khuê hai mắt sáng lên.

Rất nhanh, tro cốt bên trong, một đầu màu đen tiểu xà bơi trở về.

Trong miệng của nó ngậm một lá cờ.

Tuy nói bốn phía thiêu hủy cùng mục nát, nhưng tú ở phía trên chữ nhưng như cũ có thể thấy rõ ràng.

【  Đại Tần thứ ba quân 】! Năm chữ, dù là mục nát không thành dạng, nhưng vẫn là làm cho người ta một chút liền cảm nhận được lá cờ này bên trên đã từng có thẳng tiến không lùi ý chí cùng tinh thần.

Rất nhanh, một đầu lại một đầu tiểu xà trở về.

Bọn chúng miệng bên trong đều riêng phần mình kéo lấy to to nhỏ nhỏ hư thối trình độ không đồng nhất tinh kỳ.

【  Đại Tần thứ hai mươi bảy quân 】! 【  Đại Tần thứ ba mươi tám quân 】! 【  Đại Tần thứ mười một quân 】! ...

Bốn người hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn gần như cùng thời khắc đó nghĩ đến kia đầy khắp núi đồi Đại Tần quân đoàn thứ tám mộ bia.

Còn có cô độc một người, không biết là chết hay sống tham tướng Vũ Cửu Linh.

Cái này cái gọi là Đại Tần, càng như thế kinh khủng.

"Nơi này không có những người khác đến, xem ra chúng ta là nhóm đầu tiên, đi, bay đến không trung nhìn kỹ hẵng nói."

Lý Đán tâm tình rất nặng nề, càng nhiều hơn chính là khổ sở.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, cỗ này cảm giác là thế nào đột ngột xuất hiện.

Không có một điểm lý do! Phi thăng mà lên, xẹt qua chân trời, Lý Đán nhìn xuống mảnh này tử khí nặng nề đại địa.

Vô biên vô hạn.

Nơi này còn sót lại tựa hồ chỉ có những cái kia bỉ đặc khác biệt chế tạo qua cờ xí cùng lẻ tẻ xương cốt, còn lại tất cả đều hóa thành mây khói.

Ngày xưa nơi này, đến cùng có bao nhiêu người tham dự? Chẳng lẽ là ——

Lý Đán trong lòng đột nhiên động một cái.

Đối kháng là Trùng tộc?

Nếu như là, Trùng tộc lợi hại như vậy sao? Cần nhiều như vậy người lấy pháo hôi hình thức đi lấp bổ về mặt chiến lực chênh lệch?

Hắn nghĩ tới tại Đại Ngu Thiên Cung nhìn thấy một màn.

Khổng lồ như thế cung điện, cuối cùng lão giả kia tử vong, cũng không thể giết chết kia Đao Phong Chiến Hoàng Trùng tộc, mà là phong ấn.

Cuối cùng tiện nghi Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm.

Điện thú, có thể giết chết bọn chúng? Lý Đán trong lòng có một cái mơ hồ suy đoán.

Còn có cuối cùng xuất hiện cái kia áo giáp người hư ảnh, xưng hô tế đàn bên trên lão giả là phụ thân hắn.

Cũng nói với mình là đọa tiên sự tình.

Như vậy, như thế nào đọa tiên?"Các ngươi nhìn nơi đó!"

Ngay tại Lý Đán trầm ngâm lúc, Hoa tỷ đột nhiên một chỉ phía trước.

Tại phía trước cách đó không xa vị trí trung ương, xuất hiện một cái kiến trúc.

Kia là một tòa chỉ có ba tầng lầu cao tiểu tháp.

Thân tháp tản mát ra một cỗ tuế nguyệt vô tận tang thương, sừng sững ở trên mặt đất, cực kì chú mục.

Bốn người tranh thủ thời gian mà đi, xa xa rơi xuống, không dám lên trước.

"Kì quái, ta trước đó dò xét thời điểm, một chút cũng không có phát hiện." Thanh Khuê nghi ngờ nói.

"Tất cả mọi người cẩn thận một chút." Hoa tỷ nhắc nhở.

(tấu chương xong).