Chương 1162: Cô tộc (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1162: Cô tộc (cầu nguyệt phiếu)

Thường có thanh lãnh gió nhẹ thổi lên nặng nề tro cốt rơi vào vết rỉ loang lổ thanh tháp bên trên, để tháp này nhan sắc cũng bị nhuộm thành màu xám trắng.

Nhìn nhìn thấy mà giật mình không nói, càng có một cỗ để cho người ta sợ hãi cảm giác nguy cơ.

Bốn người riêng phần mình móc ra vũ khí đề phòng, ai cũng không dám tiến lên, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Lý đại sư để làm cái gì, bọn hắn thì làm cái đó.

Lý Đán nhất thời cũng không quyết định chắc chắn được.

Mảnh này vô biên vô tận chiến trường, xương người, áo giáp, binh khí hết thảy hết thảy đều trong năm tháng thành bột mịn, tòa tháp này vẫn còn có thể bảo trì đến bây giờ, tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong.

Đông! Đông! Đông! Đúng lúc này, năm đạo như có như không tiếng tim đập đột nhiên từ xám trong tháp vang lên.

Bốn người sắc mặt biến hóa.

Lý Đán lại là nhướng mày.

Bởi vì tình cảnh như vậy hắn lúc trước trải qua, đó chính là trong Đại Ngu Thiên Cung.

Tế đàn bên trên lão giả xương khô trong tay, thạch trong phim viên kia bị phong ấn Trùng tộc Hoàng tộc truyền đến nhịp tim.

Sau đó Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm nổi giận lao ra, trực tiếp đem nó một phân thành hai thôn phệ, xong tu vi bạo tăng.

Mà cái kia Trùng tộc thì là cùng trong cơ thể mình đồng nguyên Đao Phong Chiến Hoàng.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra ——

Lý Đán mắt lộ sát cơ.

Đông —— đông —— đông ——

Khiêu động trái tim âm thanh, tựa hồ càng ngày càng sáng.

Đến cuối cùng, cùng Lý Đán tiếng tim đập cơ hồ đạt đến đồng bộ.

Cùng lúc đó, Thanh Khuê ba người cũng là cảm nhận được.

Bọn hắn hai mắt lộ ra ánh sáng.

"Có tiền bối kêu gọi chúng ta." Thanh Khuê liếm môi một cái hưng phấn nói.

Lý Đán hét lớn một tiếng.

"Đối phương nói cái gì?"

Thanh Khuê nhìn về phía Lý Đán: "Lý đại sư, ngươi không nghe thấy? Có thể là ta tổ tiên tích đức, bên trong phong ấn tựa hồ cùng ta huyết mạch đồng dạng một vị nào đó đại năng tiền bối, hắn rất suy yếu, nói ta cùng hắn là đồng tộc, đều thuộc về. . . Cô tộc!"

Triệu Hải Đường cùng Quách Khiếu Phong cũng là liên tục gật đầu: "Chúng ta cũng giống vậy."

Lý Đán nhướng mày, lui đến đám người sau lưng.

Hắn chỉ gặp qua Đao Phong Chiến Hoàng dáng vẻ, vô luận là Hoàng tộc vẫn là quặng mỏ bên trên lưu hư ảnh, lại hoặc là kia quặng mỏ chỗ sâu chỉnh chỉnh tề tề quan tài thi thể.

Nhưng cô tộc, hắn lại là lần đầu tiên nghe nói.

Là Trùng tộc một cái khác thế lực sao?

Ba người bọn họ nghe được là cùng một cái thanh âm, chẳng phải là nói, trong cơ thể của bọn họ Trùng tộc ấu trùng, cùng mình không giống? Nhìn thấy Lý Đán cử động như vậy, ba người lập tức tỉnh táo lại, vội vàng đi theo lui lại một bước.

Thanh Khuê càng là đối với lấy xám tháp trong lòng giận mắng.

Lão tử bản thể là Thanh Xà, làm sao lại thành huyết mạch của ngươi.

Ngươi danh tự này nghe cũng không giống ta tổ tiên tiền bối a.

"Cứu. . . Cứu mạng. . ."

Đúng lúc này, Lý Đán trong thức hải, đột ngột nghe được cái này âm thanh cực kì hư nhược thanh âm.

"Ngươi là ai?"

Lý Đán đại khái đã đoán được, dù sao trước lạ sau quen, nhưng hắn vẫn là nghĩ chứng thực một chút.

"Đao Phong Chiến Hoàng, ta. . . Ta có thể cảm thụ. . . Đến, chúng ta là. . . là. . . Đồng tộc. . ."

Qua bất kỳ nhưng, cái kia đạo quỷ dị thanh âm lại vang lên.

Giờ phút này Tử Phủ bên trong, Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm đều cực kì táo bạo, nếu như không phải Lý Đán cưỡng ép ngăn chặn, đã sớm lao ra ngoài.

Lốp bốp ——

Sau một khắc, Thanh Khuê quanh thân màu đen lôi đình lấp lóe.

Ngay sau đó, tại hắn nghi hoặc dưới, một đầu màu đen lôi đình mãng xà đột nhiên mà ra, toàn thân cuồng bạo đối xám tháp tê minh.

"Tiểu Hắc, ngươi thế nào?" Thanh Khuê tranh thủ thời gian trấn an mình điện thú.

Sau một khắc, lập tức kịp phản ứng nhìn về phía Lý Đán.

Lý đại sư thuộc về Mộng Vu Điện, vừa rồi ra sân phương thức hắn có phải hay không nhìn ra cái gì rồi?

Rất nhanh, Quách Khiếu Phong cùng Hoa tỷ cũng giống như thế.

Tử sắc lôi đình cùng màu xanh lôi đình đồng dạng phun trào mà ra, hóa thành một con lôi sư cùng lớn ếch xanh.

Ba người cùng nhau nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán thì không nói gì.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền đột nhiên nhìn về phía xám tháp.

"Đọa tiên? Bọn hắn nói chúng ta là đọa tiên? Có ý tứ gì?"

"Bọn hắn tựa hồ đang sợ hãi?"

Xám tháp chấn động, tựa hồ muốn rời xa.

Nhưng mặt đất lại không ngừng tuôn ra từng sợi để cho người ta phát lạnh âm tử khí hơi thở, đem xám tháp một mực giam cầm tại nguyên chỗ.

"Ta. . . Tộc nhân, giết bọn hắn. . . Giết bọn hắn."

Đúng lúc này, Lý Đán trong đầu âm thanh kia lại lần nữa mà lên.

Lý Đán thể nội tựa hồ có loại rung động, muốn tuân theo, nhưng rất nhanh bị trấn áp xuống tới.

Ha ha ——

Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm ra, chỉ sợ ngươi cũng sẽ chấn kinh đi.

Lý Đán lại lập tức nói: "Tiền bối, là Đại Tần quân đoàn trấn áp các ngươi?"

Ba người lập tức nhìn về phía Lý Đán.

Hắn đang cùng trước mắt xám tháp giao lưu? Sau một lúc lâu, Lý Đán não hải mới lại lần nữa truyền đến cực kỳ suy yếu thanh âm: "Ti tiện. . . đọa tiên nhóm, bọn hắn. . . Giết không chết. . . Chúng ta, chỉ có thể. . . Trấn áp, giết bọn hắn, giúp bọn ta. . . Thoát khốn, bản hoàng ban thưởng. . . Ngươi. . . Ngươi vô thượng vinh quang."

Hưu hưu hưu! Đúng lúc này, nơi xa chân trời truyền đến năm thân ảnh.

Bọn hắn đang không ngừng thả ra khổng lồ thần thức liếc nhìn phía dưới tro cốt.

Khủng bố như vậy chiến trường, tuyệt đối còn sót lại lấy đồ tốt.

Rất nhanh, bọn hắn liền chú ý tới phía dưới trông coi một tòa xám tháp bốn người.

Lập tức nhãn tình sáng lên.

Cầm đầu một lão giả thì là Bỉ Ngạn cảnh tứ trọng thiên, còn lại bốn người đều là sư huynh của hắn đệ.

"Quả nhiên có cái gì, cấp tốc đoạt lấy cơ duyên."

"Cái này tựa như là mấy cái tiểu oa nhi, tu vi hẳn không phải là rất cao, hoàn toàn có thể cầm xuống."

"Ha ha, các sư đệ, vẫn quy củ cũ, ai cống hiến nhiều lắm, phân thời điểm liền nhiều nha."

"Vậy liền tỷ thí một chút, xem ai giết nhiều."

Năm người trực tiếp mang theo sát cơ mà tới.

"Các tộc nhân, giết. . . Bọn hắn, cứu. . . Chúng ta ra."

Ngay tại sau một khắc, cầm đầu Bỉ Ngạn cảnh tứ trọng thiên lão giả đột nhiên nghe được một tiếng tiếng cầu cứu, mà lại âm thanh này để hắn lập tức đối phía dưới mấy người căm hận.

Nhất là mang theo ba cái sủng vật.

"Có đại cơ duyên!" Sắc mặt hắn vui mừng.

Giờ phút này bốn người cũng là phát hiện chạy nhanh đến năm người.

Tựa hồ là đang hướng bọn hắn chấn nhiếp, năm người tất cả đều đỉnh đầu lộ ra Bỉ Ngạn cầu gãy.

Lão giả cầm đầu trực tiếp bốn tòa, còn lại có một người ba tòa, ba người một tòa.

Dạng này tổ hợp quả thực là nghiền ép thế.

Mà trái lại Lý Đán nơi này, Thanh Khuê Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên, Quách Khiếu Phong nhất trọng thiên, Triệu Hải Đường mới Bất Hủ cảnh đại viên mãn.

Chênh lệch không là bình thường rõ ràng.

"Lý đại sư —— "

Ba người có chút khẩn trương nhìn về phía Lý Đán.

Thuần một sắc Bỉ Ngạn cảnh a, mình căn bản đánh không lại.

Hiện tại chỉ sợ muốn chạy trốn đều không thể trốn.

Dù sao tiến vào nơi này, giết người đoạt bảo đã sớm tập mãi thành thói quen.

Lý Đán nhìn về phía xám tháp.

Không được, tuyệt đối không thể đem bọn hắn phóng xuất.

Xám trong tháp mấy cái này Trùng tộc Hoàng tộc, rất có thể cái chân hạ Đại Tần trên trăm quân đoàn lấy huyết nhục mới liều hạ phong ấn.

Mà lại có kinh nghiệm lần trước, cùng hiện tại bọn hắn ba người điện thú quỷ dị, đều đủ để cho thấy.

Mấy người bọn hắn điện thú, là có thể giết chết những này bị phong ấn Trùng tộc Hoàng tộc.

Hơn nữa còn có thể tấn thăng điện thú tu vì.

Trên người mình bảo bối nhiều lắm, hoàn toàn có thể một trận chiến! Lập tức vung tay lên, một cái phòng hộ lồng ánh sáng đem xám tháp bảo vệ.

"Nhớ lấy, tháp này bên trong đồ vật, ngàn vạn không thể để cho bọn hắn phải đi, đây không phải cơ duyên, cái này rất có thể là. . . Trách nhiệm." Lý Đán chân thành nói.

Ba người không hiểu.

Lý Đán không có thời gian cho bọn hắn tinh tế đi giải thích, sau đó từ Thần Phủ móc ra một cái viên cầu ném cho Hoa tỷ.

"Triệu cô nương, ngươi tu vi thấp nhất, cắt không thể liều mạng, Bỉ Ngạn cảnh thực lực không phải ngươi có thể tưởng tượng, đây là ta trước đó đạt được Thảo Y Ông hình cầu, cứng rắn vô cùng, ngươi lấy ra phòng hộ, tìm đúng cơ hội lấy quanh co phương thức, dùng ngươi bằng hữu kia đưa cho ngươi Phong Tiên Ấn, cho chúng ta ba người sáng tạo cơ hội."

Lý Đán lập tức hạ đạt chiến thuật.

Triệu Hải Đường tiếp nhận viên cầu, lập tức gật gật đầu: "Minh bạch."

"Thanh Khuê thống lĩnh, ngươi đối phó tên kia Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên, lớn nhất khả năng dùng tốt ngươi tự thân ưu thế, còn có, bảo vệ tốt chính mình."

Thanh Khuê biết Lý Đán nói là độc tố của hắn.

"Minh bạch!"

(tấu chương xong).