Chương 1163: Đại Tần! Đại Tần! Đại Tần!

Chương 1163: Đại Tần! Đại Tần! Đại Tần!

Lý Đán nhìn về phía Quách Khiếu Phong.

"Lão Quách, hết sức kiềm chế lại một người liền có thể!"

Quách Khiếu Phong lung lay đầu, đối mặt đánh nhau, hắn tựa hồ lộ ra rất hưng phấn.

"Chờ một chút, không đúng, bọn hắn có năm người!" Quách Khiếu Phong vội vàng nói.

Lý Đán nhìn về phía vị kia Bỉ Ngạn cảnh tứ trọng thiên lão giả, cùng một người khác.

"Giao cho ta chính là, vừa vặn, liên tục tay!"

Lý Đán nói xong, trong tay xuất hiện một cây trường thương.

Màu đỏ roi cùng những cái kia lông thần tạm thời không muốn dùng, lúc trước vừa mới tiến tới thời điểm, Quách Khiếu Phong cùng Thanh Khuê gặp qua.

Sẽ lập tức biết hắn chính là cái kia cầm kim sắc chìa khoá áo tơi khách.

Mà lại trang phục chín đời thời điểm, cứu hai người dùng cũng là mười cái lông thần bạo tạc.

Hệ thống hối đoái đồ vật, quặng mỏ chỗ sâu ba tên Bỉ Ngạn cảnh Thần Phủ, một Giới Chủ bảo khố.

Rất rất nhiều đồ vật, để hắn có thể thỏa thích một trận chiến.

Không có gì tốt keo kiệt, năm người này mình chém, lại là một món thu nhập.

Bàn chân đột nhiên bắn ra, Lý Đán ánh mắt đột nhiên âm hàn, thân hình run lên, dẫn theo trường thương suất phát động công kích.

"Người không biết không sợ a, tiểu oa nhi này giao cho lão phu, còn lại các ngươi phân!" Lão giả Vu Minh cười ha ha.

Nhưng Lý Đán rất rõ ràng không phải nghĩ như vậy, một thanh lăng lệ vô song trường thương đột ngột từ hư không xé rách mà ra, lập tức tránh thoát lão giả phản kích, đối một người trong đó mà qua.

Tên kia chỉ có Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên người kịp phản ứng, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt một mặt tấm chắn.

Keng! Tiếng kim loại vang vọng.

Cả hai chạm vào nhau, một cỗ mắt trần có thể thấy ba động từng tầng từng tầng khuếch tán ra tới.

"Thằng nhãi ranh!" Lão giả giận mắng một tiếng: "Đã cuồng vọng nghĩ một chọi hai, vậy liền như ngươi mong muốn, ô sư đệ, bên trên!"

Lý Đán không nói một câu, trở tay lại lần nữa một quyền đánh vào kia trên tấm chắn.

Cường đại phản trấn lực, cách sơn đả ngưu, trực tiếp đem người này chấn động đến bay ngược ra ngoài, bàn chân trên bầu trời ngay cả đạp mười mấy bước, mới ổn định thân hình.

Sau đó một cái hoa lệ quay người, đối hướng lão giả.

Còn lại ba người gặp đây, hưng phấn nhìn về phía kia xám tháp, sau đó đáp xuống.

"Chỉ sợ đây là chúng ta ba lần thứ nhất hợp tác đi, chư vị, cẩn thận!" Quách Khiếu Phong mang theo trong nháy mắt biến lớn màu đen mãng xà, hướng về kia Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên người xông tới.

"Hai huynh đệ chúng ta thế nhưng là không rõ người, lần trước có một người Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên người đuổi giết chúng ta, cuối cùng rơi xuống một cái hài cốt không còn, lần này, ta thế nhưng là tấn thăng mới tu vi!"

Quách Khiếu Phong cười ha ha một tiếng, một thanh huyết sắc trường đao mà ra, trừng mắt trợn mắt, trực tiếp trùng kích đi lên.

Triệu Hải Đường hai tay nắm nắm Lý Đán cho Thảo Y Ông thạch thể, cũng là hừ lạnh một tiếng.

"Oa tể, bên trên!"

Oanh! Oanh! Oanh! Chiến đấu hết sức căng thẳng.

"Độc hỏa liệu nguyên!"

Trải qua đối chiến về sau, Thanh Khuê rút trúng khe hở, hai tay đột nhiên kết ấn, chỉ thấy ở sau lưng hắn kia vặn vẹo trong không gian, vô số xanh biếc mà hiện ra tanh hôi sương mù xuất hiện, chợt dâng lên mà ra.

Đối diện Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên kinh hãi, liên tiếp lui về phía sau.

Trong sương khói, một đầu màu đen lôi đình tiểu xà điều khiển.

Cả hai liên thủ, vậy mà làm cho tên kia tam trọng thiên không cách nào thi triển toàn lực.

"Nhị Ngốc Tử, ngay tại lúc này!"

Quách Khiếu Phong cùng một Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên người giao thủ trên trăm cái hiệp về sau, đột nhiên hô to một tiếng.

Tử sắc lôi sư đột nhiên biến lớn, khôi phục che kín lân phiến cánh chim, đột nhiên gào thét một tiếng.

Ông

Một cỗ bén nhọn sóng âm, hóa thành thực chất gợn sóng mà ra, để đối thủ vội vàng không kịp chuẩn bị một cái lảo đảo, đầu đều nhanh kém chút nổ.

"Tốt!" Quách Khiếu Phong đại hỉ, lập tức thừa cơ mà lên.

Nhưng đối phương rất rõ ràng là uy tín lâu năm Bỉ Ngạn cảnh, coi như ngắn ngủi ngất cũng là không thể ngăn cản.

Một bên khác, oa tể đầu lưỡi giao phó lôi đình, phối hợp với Hoa tỷ thân pháp, cực kỳ xảo trá công kích, để người kia cực kì nóng nảy.

Mình một cái Bỉ Ngạn cảnh, đổi lại bình thường, một cái tay đều có thể diệt sát mười cái Bất Hủ cảnh, nhưng hôm nay, lại đem mình hạn chế gắt gao.

Ngay cả cận thân đều không làm được.

Về phần Lý Đán, đối phó hai người cũng là dư xài.

Hưu! Mấy người lại là giao thủ mấy trăm hiệp về sau, Lý Đán dưới chân « Ám Ảnh Tiềm Hành Thuật » triển khai, thân hình không cách nào suy nghĩ.

Đột nhiên tới gần tên kia nhất trọng thiên, một viên kim sắc ấn ký đột nhiên xuất hiện.

Chính là lần trước tại Nhiên Hồn Thiên Hương dưới, cứu được Hoa tỷ, nàng làm cảm tạ cho Phong Tiên Ấn.

Phong Tiên Ấn, có thể phong Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên thời gian một nén nhang.

Đừng nói một nén nhang, một cái hô hấp đối Lý Đán đều là cực kỳ trọng yếu.

"Cẩn thận!" Lão giả gặp đây, vội vàng hô to mà tới.

Ầm! Phong Tiên Ấn trong nháy mắt hình thành một cái che kín phù văn lồng ánh sáng, trực tiếp đem người này cầm tù ở bên trong.

Bạch! Lý Đán tay cầm trường thương, trực tiếp đối đầu của hắn mà đi.

"Chỉ là nhất trọng thiên, thật đúng là đem mình làm một gốc hành!"

Lý Đán Bỉ Ngạn cảnh tứ trọng thiên khí thế, tại thời khắc này mới hoàn toàn phóng thích mà ra.

Hậu phương cấp tốc mà đến Vu Minh trực tiếp sửng sốt, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Cái này tuổi trẻ không tưởng nổi búp bê, lại là giống như chính mình tứ trọng thiên.

Làm sao có thể!

Phốc phốc!

Tại hắn do dự một lát, tại tên kia Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên người ánh mắt hoảng sợ dưới, Lý Đán trường thương mà qua, lôi đình phun trào, trực tiếp nổ sọ.

Hồn phách mà ra, lập tức thét chói tai vang lên bỏ chạy.

Lý Đán cũng không cho cơ hội, một thanh mang theo đặc thù hỏa diễm cung tiễn mà ra.

Trực tiếp kêu thảm biến mất.

Rầm rầm.

Thần Phủ nổ tung.

Rơi vào một chỗ! Lý Đán quay người, nhìn chằm chằm lão giả: "Hiện tại, bốn đánh bốn."

Vu Minh tức đến run rẩy cả người: "Tốt, tốt, quả nhiên là tốt."

Giờ khắc này, hắn cũng không còn bảo lưu, đem hết toàn lực mà tới.

Lý Đán cũng là ầm vang tới đánh vào nhau.

Hô hô hô ——

Ai cũng không có chú ý tới, nơi đây dần dần gió nổi lên.

Cỗ này gió, thổi lên khắp nơi trên đất tro cốt.

Hình thành một loại đặc thù bão cát, dập dờn thiên địa.

Tựa hồ, là tại trợ uy! Trên bầu trời, màu sắc khác nhau công kích ngũ quang thập sắc, không trung linh lực chấn động.

Càng có nghẹn ngào thanh âm bắt đầu quanh quẩn, giống như ngàn vạn người đang khóc tố.

Nếu như nhìn từ đằng xa đi, chiến trường cổ này bên trên, chẳng biết lúc nào, xuất hiện một đầu dòng sông to lớn.

Nước sông cuồn cuộn, phát ra băng lãnh khí tức, cuồn cuộn mà động.

Bên trong có vô số quỷ hỏa đang nhảy nhót.

Bọn chúng quanh quẩn trên không trung, vô số màu xám trắng tro cốt uyển Long hút nước đồng dạng mà vào.

Mà thật vừa đúng lúc, mấy người đang đứng ở vòng xoáy này bên trong.

Chiến! Chiến! Tử chiến!

Trong thoáng chốc, bao quát Lý Đán ở bên trong tất cả mọi người, đều nghe được đến từ cái này từ tro cốt hình thành dòng sông bên trong thanh âm.

Nhưng là, lại chỉ có Lý Đán bọn hắn, trên thân khí tức bạo tăng.

Phía dưới kia xám tháp, lại toàn thân run rẩy, ngọn tháp còn sót lại linh đang rầm rầm rung động.

"Lý đại sư!"

Sau một khắc, Triệu Hải Đường hô to một tiếng.

Lập tức mười cái Phong Tiên Ấn tản ra như là kim sắc mặt trời quang mang mà ra.

Lý Đán lập tức cùng lão giả tách ra, mấy cái lấp lóe thẳng đến Triệu Hải Đường.

Cùng lúc đó, Triệu Hải Đường người đối diện gặp đây, tranh thủ thời gian rút lui.

Nhưng là kia ếch xanh đầu lưỡi đỏ choét trực tiếp đem nó vây khốn, mười cái Phong Tiên Ấn, rộng tung lưới thức mà đi, trong đó hai cái khốn trụ hắn.

Phốc phốc!

Máu tươi văng khắp nơi, Lý Đán sát na mà tới, trực tiếp đưa quy thiên.

Cái này hợp tác, đơn giản hoàn mỹ! Triệu Hải Đường đại hỉ, lập tức chạy về phía năm đời, hai người hợp lực đối phó một người.

Giờ phút này lão giả kia rốt cục sắc mặt thay đổi, không dám khinh thường.

Lý Đán cũng không có nỗi lo về sau, bốn phía âm phong bên trong kia cỗ chiến ý, để hắn nổi da gà rơi một chỗ.

Toàn thân huyết khí khuấy động, trước mặt cho dù là một tôn Giới Chủ, hắn đều muốn xông tới cắn xuống một miếng thịt tới.

Đại Tần!

Đại Tần!

Đại Tần!

Chiến! Chiến! Chiến!"A ——" Lý Đán hét lớn một tiếng, uy thế lại lần nữa bạo tăng.

Lão giả lập tức xoay người bỏ chạy.

Ông

Không trung, một viên to lớn Huyền Quy Ấn đột nhiên mở rộng, trực tiếp đem nó trấn áp mà xuống, Lý Đán không chút do dự vọt vào. . .

Cảm tạ 【ABCd 】 đại lão 5000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài

(tấu chương xong).