Chương 1164: Đến từ xa xưa thời không hình tượng

Chương 1164: Đến từ xa xưa thời không hình tượng

Phong bạo tại tứ ngược, thiên khung tại xé rách.

Bỉ Ngạn cảnh sinh tử chiến đấu cực kỳ khủng bố.

Nhưng là, từ nơi sâu xa chung quanh hình thành âm khí dòng sông, tựa hồ tận lực đang trợ giúp Lý Đán bọn hắn.

Oanh

Lại là một tiếng rung mạnh, mấy người đối chiến khiến cho vết rách hư không lớn lan tràn.

Triệu Hải Đường cùng Quách Khiếu Phong hai người hai tay, tăng thêm hai con điện thú, trực tiếp làm cho tên kia Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên liên tiếp lui về phía sau.

Tùy theo, ầm vang giết tới.

Về phần Thanh Khuê, đối mặt mặc dù là một tôn cao hơn chính mình một cảnh giới người, nhưng ứng đối cũng là thành thạo điêu luyện.

Hắn lần đầu phát hiện, mình nguyên lai là còn có thể mạnh như vậy.

Không, không đúng.

Không phải mình mạnh, mà là chung quanh những này âm phong hình thành tro cốt dòng sông, đang không ngừng gia trì bọn hắn, mà yếu bớt bọn hắn.

Đây là vì cái gì?"Luân hồi bảo luân!"

Nơi xa, Lý Đán hét lớn một tiếng.

Ầm vang ở giữa, một cái màu đen luân bàn bỗng nhiên từ hư không nổi lên, phía trên tản ra nồng đậm khí tức tử vong.

Bạo

Không nói hai lời, tôn này xuất từ một tôn Giới Chủ trong tay bảo vật trực tiếp nổ tung.

Kinh khủng sóng nhiệt để tất cả mọi người lui lại, Lý Đán lại thừa cơ đuổi đi vào.

Oanh! Oanh! Oanh! Hừng hực thần quang, bá đạo công kích.

Bụi đất hơi khói bên trong, có kiếm khí phá không mà ra.

Huy hoàng nhấp nháy trời, chiếu rọi vạn cổ.

Có các loại thần thông cùng kêu thảm không ngừng truyền ra.

Thanh Khuê bọn người thừa dịp khe hở nhìn về phía chốn chiến trường kia, âm thầm líu lưỡi.

Cái này Lý đại sư đơn giản quá kinh khủng.

Đối thua thiệt hai người lúc ấy tại thiên hương mê trận bên trong không có lựa chọn động thủ với hắn, nếu không ——

"Xoẹt" ! Sau đó không lâu, vùng trời kia có không cam lòng huyết vũ giơ lên.

Mấy hơi thở về sau, Lý Đán cầm trong tay một thanh trường kiếm màu đen, mặt mũi tràn đầy tái nhợt đi ra.

Nhưng hai mắt thần quang sáng rực.

Tay phải của hắn, mang theo một cái đầy mắt hoảng sợ đầu lâu.

"Sư huynh!"

"Đáng chết!"

"Đi mau!"

Còn thừa ba người ngắn ngủi tách ra, bi phẫn la lên.

Nhưng đã mất tế tại sự tình.

Bọn hắn tất cả đều đánh giá thấp cái này tiểu đội sức chiến đấu, nhất là người trẻ tuổi này.

"Cản bọn họ lại!"

Lý Đán lập tức ra lệnh.

Mà chân sau bước nhanh chóng mà tới.

"Được rồi, nhìn tốt a!"

Ba người cũng là kích động.

Một canh giờ sau!

Tất cả xâm phạm năm người tất cả đều tử vong, Thần Phủ bạo tạc đồ vật cũng bị mấy người điểm.

Đương nhiên, Lý Đán phân nhiều nhất.

Lần này nếu như không có Lý Đán, bọn hắn khả năng tai kiếp khó thoát.

Chớ nói chi là chia đồ vật.

Triệu Hải Đường thì lặng lẽ quan sát đến Lý Đán, nàng luôn có một loại cảm giác.

Đối mặt chiến đấu khốc liệt như thế, hắn tựa hồ còn không có xuất toàn lực.

Hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mộng Vu Điện người thật đúng là đáng sợ.

Mà lại ngươi nói có kỳ quái hay không, theo những người này sau khi chết, không trung âm khí cũng tiêu tán.

Phảng phất sự xuất hiện của nó, chính là vì trợ uy bọn hắn.

"Nơi đây, có linh!" Triệu Hải Đường ngắm nhìn bốn phía.

Lý Đán sắc mặt hơi trắng bệch, dù sao đối phó một tôn cùng giai cường giả, cũng là cực kì phí sức.

"Nắm chặt khôi phục, nơi này chiến đấu rất có thể sẽ đem những người khác hấp dẫn tới." Lý Đán phân phó.

Ba người tỏ ra hiểu rõ, tranh thủ thời gian xuất ra tiên ngọc một trận hấp thu.

Hơi khôi phục qua đi, tăng thêm mấy người đều tu luyện qua « Bất Tử Quyển ».

Mất một lúc, liền lần nữa lại sinh long hoạt hổ.

"Lý đại sư, cái này làm sao bây giờ?" Quách Khiếu Phong đối Lý Đán hiện tại tràn đầy kính sợ.

Trước kia kính úy là hắn quỷ dị khó lường thuật tính toán, hiện tại kính úy thì là lực chiến đấu của hắn.

Thanh Khuê cùng Triệu Hải Đường cũng là nhìn xem Lý Đán.

Bọn hắn nhớ kỹ, Lý Đán trước đó nói đây là trách nhiệm.

Cái gì trách nhiệm? Lý Đán nhìn xem xám tháp, ba người điện thú lại lần nữa tuôn ra.

Đối xám tháp tê minh, tựa hồ lập tức muốn xông vào đi.

"Vì sao. . . Không. . . Giết bọn hắn, cứu lão tổ. . . Ta ra!"

Nhưng vào lúc này, Lý Đán não hải lại lần nữa vang lên thuộc về Đao Phong Chiến Hoàng thanh âm.

"Làm sao cứu?" Lý Đán lần này lại lựa chọn mở miệng.

Xám tháp trầm mặc, mấy hơi thở về sau, tựa hồ khôi phục một chút khí lực.

"Đưa ngươi máu vẩy vào phía trên, đưa ngươi linh hồn phân liệt một bộ phận tiến đến, đợi ta thoát khốn, chúng ta cùng một chỗ cứu cô tộc ba lão gia hỏa này."

Lần này truyền âm cực kì trôi chảy.

Xem ra là mặt khác đem khí lực đều vận chuyển đi qua.

Lý Đán gật gật đầu: "Các ngươi là Hoàng tộc?"

Rõ

"Có mấy cái?"

"Năm tôn, nhanh lên, đừng. . . Đừng lề mề."

Thanh Khuê ba người nhìn xem Lý Đán đối xám tháp một hỏi một đáp, phía bên mình cũng rốt cuộc không có thuộc về cô tộc truyền âm.

Sau một khắc, Lý Đán lại cười lên ha hả.

"Nghĩ thả các ngươi ra, làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"

"Ngươi. . . Cái gì. . . Ý tứ?"

Lý Đán dừng lại tiếu dung, không để ý đến, mà là nhìn về phía ba người.

"Đưa các ngươi sủng vật một phần cơ duyên, muốn hay không?"

Ba người hai mặt nhìn nhau, lập tức gật đầu: "Muốn!"

"Tốt, một sợi thần thức che ở các ngươi sủng vật trên thân, triệt để phóng thích bọn chúng chôn ở trong huyết mạch trời họ, bọn chúng tự sẽ mang theo các ngươi kiến thức không giống đồ vật." Lý Đán phân phó.

Ba người không có cái gì do dự.

Nếu như Lý Đán muốn hại bọn hắn, ba người đã sớm không biết chết bao nhiêu lần.

Như là đã lựa chọn tin tưởng, vậy liền triệt để tin tưởng đi.

Ba người làm theo.

Ba đầu điện thú tựa hồ cảm ứng được chủ nhân không còn ước thúc bọn chúng, lập tức hóa thành ba sợi thiểm điện tràn vào xám trong tháp.

Lý Đán thì chắp tay sau lưng quấn cái này xám tháp dạo qua một vòng, tránh đi ba người, một tay khoác lên phía trên.

Lập tức một sợi màu hồng cùng màu lam thiểm điện cũng là nhanh chóng mà vào.

"Ngươi, ngươi cũng là đọa tiên" ! Một giây sau, Lý Đán não hải truyền đến đối phương không dám tin thanh âm.

Lý Đán không có trả lời.

Rất nhanh, Thanh Khuê liền kinh hô lên.

"Thật nhiều phong ấn."

"Đây là một cái kén?"

"Chuyện gì xảy ra? Tiểu Hắc ngươi đừng ăn bậy a."

"Nhị Ngốc Tử cẩn thận một chút."

...

Lý Đán ý thức cũng là cùng cái này Tiểu Tam Nhi tiến vào.

Đừng nhìn trước mắt toà này xám tháp, bên trong không gian lại rất lớn.

Hắn tiến vào chính là tầng tầng thổ hoàng sắc phù văn bao trùm dưới, một cái cùng lúc ấy tại Đại Ngu Thiên Cung gặp qua giống nhau như đúc kén ở phía dưới.

Tiểu Tam Nhi trực tiếp nhào tới một trận khàn giọng.

Trên thân lôi đình phun trào.

Nhộng bên trong, lập tức truyền đến tê tâm liệt phế thanh âm.

"Đau quá, đây là khí tức tử vong."

"Không, sẽ không, chúng ta là giết không chết, chúng ta Hoàng tộc là giết không chết."

"Đây rốt cuộc là thứ gì? Hèn mọn đọa tiên nhóm, các ngươi không có khả năng thành công, các ngươi không có khả năng thành công."

"Các ngươi chỉ xứng chạy trốn, chỉ xứng bị nuôi dưỡng."

A

Rất nhanh, Tiểu Tam Nhi liền đem nó triệt để thôn phệ luyện hóa.

Oanh! Theo cái này Hoàng tộc mẫu trùng chết đi, ngoại giới bầu trời đột nhiên một tiếng sấm nổ.

Ngay sau đó, là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Răng rắc!

Bốn người thần thức đột nhiên rời khỏi.

Trước mặt xám tháp lại đột nhiên xuất hiện một sợi khe hở.

Người này Thanh Khuê ba người là một mặt mơ hồ.

Cái này tháp phía dưới đến cùng là cái gì? Mình điện thú vì cái gì nuốt chửng lấy rồi? Hơn nữa còn lộ ra rất hưng phấn?

Nhất là điện thú năng lượng trong cơ thể tựa hồ cực kì khổng lồ.

Đợi đến luyện hóa, tuyệt đối có thể trưởng thành một mảng lớn.

Bọn hắn tất cả đều đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Hắn thôi diễn đến cái gì? Rầm rầm rầm! Bầu trời chẳng biết lúc nào triệt để âm trầm, chung quanh vô số tro cốt bay múa.

Bọn chúng tựa hồ tại nhảy cẫng, tựa hồ tại chúc mừng.

Theo lại một đường lôi đình vang lên, bốn người trước mặt thủ vững vô số tuế nguyệt xám tháp, tựa hồ rốt cục hoàn thành thuộc về sứ mạng của nó, triệt để hóa thành bột mịn, tiêu tán tại phiến thiên địa này.

"Chuyện gì xảy ra!"

Triệu Hải Đường quát to một tiếng, mấy người thình lình phát hiện, chung quanh bọn họ là lít nha lít nhít quân đoàn.

Kêu giết thân điếc tai.

Không đúng, những người này. . . Là hư ảo.

"Các ngươi nhìn lên bầu trời!" Thanh Khuê tranh thủ thời gian một chỉ.

Trên bầu trời, vô số hư ảo bóng người đang chém giết lẫn nhau.

"Đại Tần, tử chiến!" Một thân mang nặng nề áo giáp người từ không trung cấp tốc rơi xuống.

Hắn toàn thân xương cốt phá thành mảnh nhỏ, một thân máu tươi vẩy xuống trời cao!

(tấu chương xong).