Chương 1165: Đại Tần, không hèn nhát! (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1165: Đại Tần, không hèn nhát! (cầu nguyệt phiếu)

Giữa thiên địa sấm sét vang dội, huyết vũ bay lả tả! Một tôn mặc nặng nề áo giáp người từ không trung rơi xuống, la lên sau cùng khẩu hiệu.

"Tướng quân!"

Dưới đáy, vô số Đại Tần quân sĩ bi phẫn hô to, sau đó đem phẫn nộ hóa thành gào thét, không sợ hãi chém giết.

Bốn người khiếp sợ nhìn xem một màn này, vô số binh lính mặc khôi giáp từ bọn hắn thân thể xuyên thấu mà qua.

"Đây là hư ảnh?"

"Đến từ phiến chiến trường này hư ảnh?"

Thanh Khuê phảng phất minh bạch cái gì.

Lý Đán lại trầm mặc không nói, hắn thì ngắm nhìn bốn phía.

Bởi vì cùng Đại Tần quân sĩ đối chiến không phải người khác, chính là những cái kia thân mang thổ hoàng sắc áo giáp Đao Phong Chiến Hoàng.

Quả nhiên, cùng mình phỏng đoán, những này màu vàng Trùng tộc chiến sĩ, là cơ bản nhất binh chủng.

Đương nhiên, trong đó còn có màu đỏ, màu lam các loại hệ liệt.

Không đúng, còn có một loại! Lý Đán đột nhiên nhìn lại, có một loại binh chủng thân cao ba mét, so Đao Phong Chiến Hoàng chiến sĩ còn cao hơn, toàn thân thì là thiết giáp áo ngăn tại yếu hại chỗ, còn lại thì lộ ra như Cầu Long nổi lên cơ bắp, cường kiện mà hữu lực, lóe ra màu đồng cổ quang mang.

Mái tóc màu đỏ rực đỏ tươi như máu, một đôi mắt càng là như là dã thú, lóe ra sâm nhiên kinh khủng cùng tà ác huyết mang! Giờ phút này như là đột tiến thích khách, không ngừng thu gặt lấy cái này đến cái khác sinh mệnh.

"Cô tộc!"

Lý Đán tựa hồ minh bạch cái gì.

Nhưng là ——

Có cường đại Đại Tần binh sĩ, toàn thân nhuốm máu, như một ngụm sắc bén ra khỏi vỏ thần kiếm, đem cái này đến cái khác Đao Phong Chiến Hoàng cùng cô tộc binh sĩ cho chém giết.

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Những này Trùng tộc chiến sĩ là có thể giết chết.

Bất quá nhìn, chân chính lấy được chiến quả thì là những cái kia tham tướng cấp bậc.

Còn lại Đại Tần binh sĩ, thật là bốn năm mươi cái mới có thể giết chết một cái Trùng tộc chiến sĩ.

Hoa tỷ ba người cũng là nhìn xem bốn phía tình hình chiến đấu, cuối cùng hiểu rõ, nơi đây tro cốt là thế nào tới.

Những vật này đến cùng là cái gì? Tại sao lại mạnh như vậy?

Bọn hắn trước kia làm sao chưa hề chưa thấy qua? Oanh! Trên bầu trời, nổ thật to lại lần nữa truyền đến.

Mấy người ngẩng đầu.

Trời xanh phía trên, có ba cái cô tộc cùng hai cái lục sắc Đao Phong Chiến Hoàng cường giả đứng lơ lửng trên không.

Bọn hắn phát ra khí tức kinh khủng, toàn thân nhuộm đầy vết máu, diện mục dữ tợn, sát khí trùng thiên.

"Trùng tộc Hoàng tộc!"

Xem bọn hắn bộ dáng, Lý Đán lập tức liền hiểu.

Nói cách khác, Trùng tộc bên trong Hoàng tộc người khác là giết không chết, coi như đem hết toàn lực, cũng chỉ là phong ấn.

Nhưng cho dù là phong ấn, hao phí vô số thời gian, cũng hao tổn bất tử.

Chờ đến cơ hội, liền sẽ khôi phục.

Đại Ngu Thiên Cung là! Trước đó xám tháp phong ấn cũng thế.

Thế nhưng là, bây giờ bọn hắn điện thú lại có thể thừa dịp những này Trùng tộc Hoàng tộc suy yếu mà ăn hết thôn phệ.

Lý Đán đã không chỉ một lần nghe được những hoàng tộc này nhóm hô hào, Bọn hắn không có khả năng thành công .

Đồng thời đem nhóm người mình chia cho đến đọa tiên một trận doanh.

Trong lúc mơ hồ, Lý Đán tựa hồ đoán được cái gì.

Hưu hưu hưu! Bên trên Thương Vân tầng bên trong, từng đạo áo giáp thân ảnh cấp tốc mà ra.

Có cầm trong tay song đao, phát ra kinh khủng đao ý.

Có mang theo to lớn đồng chùy, trợn mắt tướng trợn.

Có chỉ còn lại một cái cánh tay cùng một cái chân, không sợ chiến ý.

...

Bọn hắn là Đại Tần tướng quân.

Bọn hắn là chiến sĩ anh dũng.

Bọn hắn, dù là chiến đấu đến bây giờ, còn có tám mươi bảy tên.

Có lẽ trước đó càng nhiều.

Nhưng Trùng tộc Hoàng tộc bên này, chỉ có năm tên.

Cái này năm cái hai mắt mang theo chế giễu, vô tình hai con ngươi đảo qua phía dưới chiến trường, sau đó nhìn về phía chúng tướng quân.

"Các huynh đệ, liều mạng, vô luận như thế nào, cũng không thể để bọn hắn đi trợ giúp, chúng ta không giúp được gấp cái gì, nhưng không thể cho đại nguyên soái bọn hắn cản!"

Có tướng quân gào thét, toàn thân chiến ý cùng lực lượng bạo tăng.

"Tử chiến!"

"Đại Tần thứ ba mươi bảy quân không phải hèn nhát!"

"Ha ha, ta thứ sáu quân cũng không so với các ngươi yếu."

"Này, các huynh đệ, kiếp sau còn làm huynh đệ sao?"

"Nói nhảm, các ngươi còn thiếu tiền thưởng của ta đâu."

"Ôi, ngươi cái tên này thật đúng là keo kiệt."

"Liều đi, đừng quên đại nguyên soái nhóm cho đồ vật."

...

Từng cái tướng quân đối mặt chịu chết, lại là cười nói.

Có lẽ, đây là bọn hắn cuối cùng có thể cùng các đồng liêu nói lời.

Sau đó, khí tức bạo tăng, thiêu đốt sinh mệnh cùng linh hồn.

"Liều mạng!"

"Liều mạng! ! !"

Tất cả tướng quân cùng nhau gầm thét!

Dưới đáy tất cả binh sĩ gầm thét!

Bọn hắn, sớm đã không quan tâm sinh tử.

Song phương đại quân đối xông!

Phía trên trong khoảnh khắc cũng là đan vào một chỗ.

Đàn trống vang, sắt qua minh! Nhấp nháy sắc bén chiếu tinh không! Đại Tần không hèn nhát! Trăm tên tướng quân chiến Trùng tộc! Từng đạo bạch quang chói mắt đang lóe lên.

Từng đạo oanh minh vang vọng trên không.

Từng cỗ thi thể vẫn lạc!

Từng mảnh từng mảnh huyết vũ rơi xuống.

Cả vùng đều bị nhuộm đỏ.

Cả mảnh trời không đều đang khóc.

Có thần binh tự bạo! Có cự trảo lâm không! Trên mặt đất, chiến thuật biển người tiêu diệt tất cả Trùng tộc.

Từng cái binh sĩ cười ha ha, không sợ hãi xông lên trời xanh.

Nơi đó, bọn hắn còn có địch nhân.

Nơi đó, bọn hắn còn có mình tướng quân.

"Đại Tần thứ ba quân sĩ binh hứa lửa hướng Vũ Tướng quân đưa tin!"

"Đại Tần thứ mười một quân Bách hộ Đào Thanh còn sống, hướng Liễu Tướng quân đưa tin!"

"Đại Tần thứ bốn mươi sáu quân Hứa Diệp đến vậy!"

"Ha ha, Trùng tộc Hoàng tộc, ngươi những cái kia đám nhóc con đã chết sạch hết, gia gia ngươi ta tới."

...

Cái này đến cái khác chân cụt tay đứt binh sĩ xông lên chân trời.

Bọn hắn cười ha ha, tựa hồ không phải đi chịu chết, mà là đi tham gia khen thưởng.

"Đại Tần! Không hèn nhát!"

Nhìn xem cái này bi tráng một màn! Nhìn xem vô số phóng lên tận trời bóng đen.

Lý Đán bốn người nhiệt huyết ngập trời, chiến ý dạt dào, hận không thể cùng một chỗ xông đi lên, hộ tống bọn hắn cùng một chỗ tác chiến!"Sâu kiến, chung quy là sâu kiến!"

Chế nhạo tiếng vang lên.

"Ầm ầm!"

Sau đó không lâu, nhuốm máu bầu trời truyền đến tiếng vang.

Tựa hồ có cái gì cấm chế xuất hiện.

Mấy chục đạo to lớn hỗn độn khe hở xuất hiện, trời xanh giống như đồ sứ vỡ vụn, xuất hiện từng đạo khe hở.

Càng có khí tức kinh khủng tràn ngập.

"Các ngươi điên rồi sao?" Có Hoàng tộc chiến sĩ thét lên.

Nhưng nghênh đón bọn hắn thì là kinh khủng hơn công kích.

Phốc phốc phốc! Sau đó không lâu, một tiếng nổ ầm ầm đột nhiên truyền đến, hào quang chói sáng để Lý Đán bốn người theo bản năng đóng lại hai mắt.

Chỉ nghe được năm đạo không cam lòng thanh âm truyền đến, ngay sau đó, không trung tầng mây nổ tung.

Một cái không lớn thanh tháp từ phía chân trời mà xuống, ầm vang rơi xuống đất.

Bốn người kinh ngạc nhìn một màn này.

Trong lòng rung động không lời nào có thể diễn tả được.

Sau đó. . .

Trên trời từng cỗ thi thể như trời mưa giống như không ngừng rơi xuống.

Bọn hắn im ắng rơi trên mặt đất, nhục thể cùng tàn phá áo giáp va chạm điệp gia, để Triệu Hải Đường mấy người cắn răng rơi lệ.

Rầm rầm! Tiếng sấm, trời mưa âm thanh. . .

Hết thảy hình như có âm thanh!

Hết thảy giống như im ắng!

Đã không biết là nước mưa vẫn là huyết thủy, cứ như vậy lẳng lặng chảy xuôi.

Lý Đán hai tay chăm chú nắm vào.

Chậm rãi nhắm mắt lại.

Bộ ngực của hắn chập trùng, cảm giác nói không ra lời.

Chỉ cảm thấy thật là khó chịu, thật là khó chịu.

Lại lần nữa mở mắt ra, trước đó cảnh tượng sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Bọn hắn là chân nam nhân, chân hán tử!" Quách Khiếu Phong không chút do dự nói.

"Vừa rồi tiểu Hắc thôn phệ kia trùng kén lúc, bộc phát ra hư ảnh, tựa hồ chính là trước đó nhìn thấy kia cái gì Trùng tộc?" Thanh Khuê bay sượt con mắt, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Đúng, ngươi kiểu nói này ta cũng nhìn thấy, nói cách khác, những này Đại Tần quân sĩ là đưa chúng nó phong ấn?" Triệu Hải Đường vội vàng bổ sung.

"Đúng, giết hai cái, phong ấn ba cái, ta điện. . . Cái kia, sủng vật, tựa hồ là có thể giết chết bọn hắn." Quách Khiếu Phong lập tức đổi giọng.

Vừa rồi tháp tầng bên trong, ba người bọn hắn điện thú tựa hồ một người ăn hết một cái.

Nhưng mới rồi bầu trời nhìn thấy chính là có năm cái.

Bên này Lý đại sư tựa hồ vẫn đứng, chẳng hề làm gì.

Chỉ có thể nói rõ, những này Đại Tần chân nam nhân, dùng sinh mệnh giết hai cái, phong ấn ba cái.

Đơn giản kinh khủng a.

Nhiều như vậy người, vậy mà chỉ giết chết hai cái?

(tấu chương xong).