Chương 1166: Lý đại sư, ngươi, biết thân phận của chúng ta?

Chương 1166: Lý đại sư, ngươi, biết thân phận của chúng ta?

"Lý đại sư, việc này ngươi thấy thế nào?"

Mấy người nhìn nhau một chút về sau, đều nhìn ra nội tâm chấn kinh cùng không hiểu.

Càng nhiều, là trong cơ thể mình điện thú.

Bọn chúng giết chết cái này xám trong tháp bị phong ấn sinh vật cường đại.

Mà trước đó, Lý Đán nói cho bọn hắn chính là, đưa mình Sủng vật một trận tạo hóa.

Quả nhiên, cái này đích xác là tạo hóa.

Thiên đại tạo hóa!

Bởi vì bọn họ điện thú, ngay tại mình Thần Phủ bên trong chậm rãi tiêu hóa cùng tấn thăng bên trong.

Lý đại sư, biết chút ít cái gì? Lý Đán vẫn còn tại trầm ngâm một màn này.

Mình muốn biết đến, thế nhưng là so với bọn hắn hiểu rõ hơn rất nhiều.

Dù sao trước đó, đời thứ ba biết tin tức đối bọn hắn đều là ẩn tàng.

Bao quát một đời hai vị sư huynh các loại, đây là Lý Đán lộ ra ánh sáng.

Còn có, Tư Vân Nhai nếu như không phải đi Thần Khư bên trong tìm lục đại tàn hồn, ngoài ý muốn làm điểm khác không biết tên đồ vật, khiến cho hắn điện thú đã thức tỉnh năng lực đặc thù, có thể triệu hoán tất cả mọi người bên ngoài, Lý Đán cái này chín đời sinh ra đều không nhất định biết.

Chớ nói chi là ngày thường giao lưu cùng tin tức cùng hưởng.

Hoa tỷ thấy Lý Đán không nói lời nào, do dự một chút, sau đó nhìn một chút bên cạnh Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong.

Cắn răng một cái, đối Lý Đán nói: "Lý đại sư, ngươi, có phải hay không đã sớm biết thân phận của chúng ta rồi?"

Tu luyện tới hôm nay tình trạng này, bọn hắn đều không phải là đồ đần.

Liên tưởng trước đó các loại sự tình, còn có hắn Mộng Vu Điện thân phận, cùng vừa rồi phá hủy ba cái kia bị trấn áp kỳ quái sinh vật, rất khó để cho người ta thuyết phục mình, đây là Lý Đán một lần lại một lần trùng hợp.

Lý Đán giờ phút này cũng là từ rung động cùng bi tráng bên trong tỉnh ngộ lại, nghe được Hoa tỷ hỏi thăm, chứa dáng vẻ nghi hoặc: "Thân phận gì?"

Hoa tỷ nhìn xem Lý Đán.

Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong càng là trong lòng máy động nhìn chằm chằm hắn.

Mình ba người điện thú ra sân phương thức, rất khó để cho người ta không liên tưởng.

Giờ phút này đối mặt Lý Đán hỏi lại, ba người có chút đắn đo khó định.

"Chúng ta. . ."

"Đi thôi, nơi đây kinh lịch đủ loại, lớn như thế quy mô chiến đấu cùng hình ảnh, thế tất sẽ hấp dẫn rất nhiều người đến, đừng quên, phiến chiến trường này thế nhưng là cùng bốn phía tiếp xúc, chúng ta chỉ là xông lầm trong đó một cái thiên hương trận mà thôi."

Lý Đán đánh gãy Triệu Hải Đường, tựa hồ cũng không muốn trong vấn đề này nhiều xoắn xuýt.

Nhìn chung quanh một chút, lựa chọn bên phải mau chóng đuổi theo.

Ba người nhìn nhau một chút, đều có thể nhìn ra ý nghĩ trong lòng.

Biết có thể làm sao? Lực chiến đấu của hắn, chúng ta ba hợp lại đều không nhất định là đối thủ.

Mà lại người ta lại ba phen mấy bận cứu được mạng của bọn hắn.

Thế nhưng là, hắn tựa hồ giả vờ không biết.

Cái này Mộng Vu Điện thiếu niên, đến cùng là ý tưởng gì? Cũng không muốn nói phá, liền không nói.

Bỉ Ngạn cảnh Thần Phủ, điện thú nhóm tấn thăng, còn có một số bí văn để bọn hắn biết.

Lần này thu hoạch cực lớn.

Chờ đi ra hỏi một chút đời thứ ba, nhìn hắn biết chút ít cái gì.

Ba người tranh thủ thời gian đi theo Lý Đán mà đi.

...

Nhoáng một cái thời gian nửa tháng mà qua, những người khác không biết.

Nhưng đợi tại Lý Đán Tử Phủ bên trong Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm, lần này riêng phần mình thôn phệ một đầu hoàn chỉnh Hoàng tộc Trùng tộc, trong khoảng thời gian này điên cuồng đột phá đến Bất Hủ cảnh đại viên mãn.

Khoảng cách Bỉ Ngạn cảnh cũng không xa.

Cái này khiến Lý Đán một trận cao hứng.

Dù sao bọn chúng tu vi đề cao, có thể trợ giúp năng lực của mình liền càng mạnh.

Cũng tỷ như Tiểu Tam Nhi, về sau gặp được cường hãn hơn trận pháp, vẫn như cũ có thể như vào chỗ không người.

Mà bọn hắn cũng tại mười ngày trước, rốt cục rời đi chiến trường kia.

Mà mấy ngày nay, đụng phải các loại yêu thú cường đại, đều là lựa chọn tránh né mũi nhọn.

Dù sao tính không ra.

Mà lại riêng phần mình tiêu hao kia năm tôn Bỉ Ngạn cảnh sau khi chết mang tới phúc lợi.

Còn có, lúc trước Triệu Hải Đường bọn hắn sở dĩ nguyện ý cùng sau lưng Lý Đán, thậm chí nghe phân công, chủ yếu là ba người đều tại Nhiên Hồn Thiên Hương trong trận lạc đường mà ra không được.

Bây giờ Lý Đán thuận lợi đem bọn hắn mang ra ngoài, còn thu được chỗ tốt cực lớn.

Lúc này lẽ ra mỗi người đi một ngả.

Thế nhưng là bốn người đều không nói cái đề tài này.

Bọn hắn có loại cảm giác, đi theo vị này thôi diễn đại sư, mình bảo mệnh xác suất tối thiểu nhất rất lớn.

Làm không tốt còn có thể ăn chút thịt xương.

Thanh thúy tươi tốt phía trên không dãy núi, một đầu kim sắc Cự Điêu phi hành như điện, thoáng qua mà qua.

Cường đại sóng gió khiến cho phía dưới rừng trúc trực tiếp chặn ngang bẻ gãy.

Bốn người thu liễm khí tức, lẳng lặng nhìn xem một màn này.

"Thật không biết cái này đất lưu đày tầng thứ hai là lai lịch gì, nơi này thổ dân sinh vật, so ta du lịch qua những cái kia vũ trụ sinh vật còn muốn lớn, còn muốn dã man." Quách Khiếu Phong nhịn không được tán thán nói.

Một bên Thanh Khuê biểu thị đồng ý.

"Nếu như có thể thu phục một đầu, mang ra đi ra bên ngoài cũng là cực kì phong cách."

Hoa tỷ từ từ nhắm hai mắt, trong hai tay tiên ngọc hóa thành bột mịn.

"Ngươi có thể theo sau, có lẽ tìm tới nó hang ổ, làm mấy cái trứng từ nhỏ bồi dưỡng, dù sao ngươi cũng là yêu, có được tiên thiên ưu thế."

Thanh Khuê cắt một tiếng.

"Không phải ta nói, liền vừa mới qua đi đầu kia, tối thiểu nhất tại Bỉ Ngạn cảnh lục trọng thiên, mà lại phi cầm trời sinh áp chế ta Xà Tộc, ta nào dám trộm cùng nha." Thanh Khuê đem thân phận của mình định vị rất chuẩn xác.

Về phần mất mặt, đã sớm ngươi không cần thiết.

Lý Đán không có quản, vẫn tại chỉnh đốn.

Về phần lục đại, từ lần trước Vũ Cửu Linh đột ngột tiến vào hắn Tử Phủ về sau, liền rốt cuộc không có tỉnh lại.

Khả năng cần tích lũy đủ đầy đủ năng lượng đi.

Ngược lại không gấp.

Mãi cho đến ngày thứ hai, không trung ba vầng trăng sáng thối lui, ba lượt chói mắt mặt trời mọc về sau, Lý Đán mới mở mắt ra.

Quách Khiếu Phong cười hì hì từ trong rừng chui ra, cầm trong tay nướng xong đồ ăn, đi vào Lý Đán trước mặt.

"Lý đại sư, ngài tỉnh rồi, mau nếm thử cái này con thỏ, ta cũng tìm rất lâu mới tìm được như thế một con tiểu nhân, còn có cái này nước suối, lão ngọt."

Nhìn xem xum xoe Quách Khiếu Phong, Lý Đán hồ nghi tiếp nhận: "Có chuyện gì?"

Quách Khiếu Phong lập tức đem hai tay vãng thân thượng bay sượt, sau đó nói: "Là như vậy, ta lúc đầu sở dĩ tiến đến, chính là đơn thuần nghĩ đột phá đến Bỉ Ngạn cảnh, dù sao ta kẹt tại Bất Hủ cảnh đại viên mãn rất lâu, đi theo ngươi chà xát điểm mộ bia, đã được như nguyện đột phá."

"Ngươi muốn đi ra ngoài?" Lý Đán hỏi.

Thanh Khuê cùng Triệu Hải Đường cũng là nhìn lại.

Quách Khiếu Phong lập tức lắc đầu: "Không không không, ta Quách Khiếu Phong là hạng người như vậy sao, chủ yếu là, là làm lúc ta cùng Thanh Khuê cùng một chỗ lỗ mãng tiến đến, trải qua thiên hương mê trận, thượng cổ chiến trường, còn có một lần chúng ta bị người kém chút giết chết các loại hệ liệt.

Ta đột nhiên kịp phản ứng, chúng ta làm sao ra ngoài? Đất lưu đày tầng thứ nhất còn có một cái trăm năm Cứu Rỗi Chi Môn mở ra đâu, nơi này đến bây giờ là một điểm manh mối đều không có.

Ngươi không phải Thiên Cơ Các sao, giúp ta thôi diễn một chút cách đi ra ngoài, được không?"

Lý Đán cười.

Ngươi cái tên này đem đường lui của mình nghĩ tốt như vậy, cẩn thận như vậy lúc trước còn bị Nho Giới Giới Chủ người len lén quan sát nhiều năm mà không phát hiện.

Bất quá, ta hiện tại kết thúc tự hạn chế nhiệm vụ, có thể thôi diễn cọng lông.

Chính ta đều là người ta gạch men lão đầu cưỡng ép chuyển tới.

Nhưng là, có thể lợi dụng đã biết tin tức lừa gạt một chút tóm lại là có thể.

Nếu như nhớ không lầm, lần trước group chat lúc, hai người là muốn vào đến ôm một đời cùng đời thứ hai bắp đùi.

"Tốt!" Lý Đán cười một tiếng.

Quách Khiếu Phong nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian cảm tạ: "Đa tạ Lý đại sư."

Triệu Hải Đường cùng Thanh Khuê cũng nghiêng tai tới.

Lý Đán thì móc ra mai rùa bắt đầu chơi đùa, đọc trong miệng mơ hồ không rõ chú ngữ: "Ta lừa gạt ngươi ngươi lừa gạt ta, ta lừa gạt ngươi ngươi lừa gạt ta. . ."

Theo mấy đồng tiền rơi xuống, Lý Đán gảy mấy lần, lộ ra nghi hoặc.

"Thế nào?" Quách Khiếu Phong vội vàng hỏi.

Lý Đán lại nhìn về phía hắn cùng Thanh Khuê: "Hai người các ngươi là tiến đến tìm người?"

Hai người con mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Lý Đán tiếp tục xem hướng quẻ tượng, một mặt Nghi hoặc .

"Kỳ quái, hai người kia các ngươi quen thuộc, nhưng lại lạ lẫm, lại là một nam một nữ, bất quá các ngươi có thể hay không ra ngoài, có lẽ trên người bọn hắn có thể tìm được đáp án."

Lý Đán lo lắng nói.

Cảm tạ 【  nhưng từng nhớ kỹ yêu 】 đại lão 1666 khen thưởng, cảm tạ 【  mặt trời cũng nạp điện 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).