Chương 1167: Kinh khủng cự nhân cùng Thánh đạo ý vị

Chương 1167: Kinh khủng cự nhân cùng Thánh đạo ý vị

Đối mặt Lý Đán Thôi diễn, ba người trực tiếp chấn kinh.

Thậm chí có chút tê cả da đầu.

Cái này Mộng Vu Điện người thật là đáng sợ.

Ngay cả một đời là nam, đời thứ hai là nữ đều có thể thôi diễn đến.

Chúng ta trước kia thật đúng là xem thường các ngươi cái nghề nghiệp này.

Quách Khiếu Phong vừa muốn nói chuyện, Thanh Khuê lại là vượt lên trước một bước.

"Lý đại sư, kia, chúng ta nên đi chỗ nào mới có thể tìm được bọn hắn?" Thanh Khuê nói.

Lý Đán lại cau mày, mà lắc đầu: "Không biết, ta có thể cảm nhận được, trên người hai người này có cực lớn đoàn sương mù, để cho ta nhìn trộm không được, làm không tốt sẽ phản phệ mà chết."

Nghe được Lý Đán lời kế tiếp, ba người có chút may mắn, lại có chút thất vọng.

Một đời một mực là trong bọn họ thần bí nhất tồn tại, cũng là đời thứ nhất.

Hiện tại từ đời thứ ba nơi đó biết, đỉnh đầu hắn còn có hai cái sư huynh.

Trong đó một cái Nhị sư huynh vẫn là Nho Giới Giới Chủ.

Ngươi nếu là đem hắn có thể thôi diễn đến, cũng quá không hợp thói thường.

Ta nếu là một đời, tuyệt đối phải trước diệt ngươi, bao quát toàn bộ Mộng Vu Điện.

Về phần đời thứ hai, ba người mặc dù chưa thấy qua, tại group chat lúc, cho đến nay cũng chỉ ở trên hai người bại lộ lúc, đời thứ ba mời nàng vì hai người che lấp thiên cơ, trốn qua một kiếp, nàng Ân một chút mà thôi.

Cho nên đời thứ hai thiên cơ thuật khả năng mạnh phi thường.

Ngươi cũng không nên có thể nhìn trộm đến.

Thất vọng là, bọn hắn ba tiến đến, kỳ thật đều là chạy một đời cùng đời thứ hai đâu.

Dù sao đều là người một nhà, bực này cơ duyên chi địa, các ngươi nhất định phải mang mang bọn ta.

Xoát cái kinh nghiệm, trợ giúp một chút.

Không nói thịt xương, cuồn cuộn nước nước đều đủ chúng ta uống.

Nhưng bây giờ tiến đến, trải qua nhiều lần nguy cơ, lại không cách nào tìm tới bọn hắn.

Mà lại cái này đất lưu đày tầng thứ hai, đơn giản so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Oanh! Oanh! Oanh! Ngay tại Lý Đán dự định lại mịt mờ ba người lúc, lập tức mặt đất một trận run rẩy.

Bọn hắn bản năng lập tức thu liễm khí tức ẩn núp, sau đó lặng lẽ thả ra thần thức dò xét.

Rất nhanh ba người liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì cách đó không xa, hai cái cự nhân chính hướng bên này mà tới.

Đó là chân chính trên ý nghĩa cự nhân.

Mỗi một cái chí ít thân cao mười bảy trượng.

Trong đó một cái tay trái nắm một cây thạch côn, dài tới bảy, tám trượng.

Tại Lý Đán trong con mắt của bọn họ, đây không thể nghi ngờ là một cây to lớn cột đá, nhưng ở trong tay của hắn bất quá là một thanh nhẹ nhàng linh hoạt vũ khí mà thôi.

trên vai phải thì nhưng khiêng một đầu dài đến bảy, tám trượng không biết tên phi cầm.

Nó sớm đã chết đi, hai cánh đã triển khai, đầu đuôi vô lực rũ xuống, theo cự nhân bước chân mà lắc lư.

Về phần một cái khác cự nhân, tựa hồ tại đập lấy Hạt dưa .

Miệng bên trong không ngừng nhai lấy cái gì.

Rất nhanh, khoang miệng nhúc nhích qua đi chợt phun một cái.

Một cái đỏ trắng giao nhau đồ vật bỗng nhiên nổ bắn ra mà đến, thật vừa đúng lúc cách thật xa khoảng cách, rơi vào bốn người cách đó không xa.

Kia là một đoàn sớm đã hỗn hợp lại cùng nhau bạch cốt, phía trên còn mang theo đẫm máu thịt nát.

Khi thấy trong đó lưu ly xương đầu cùng vỡ vụn quần áo, cùng phía trên mang theo trận trận dị thối, Triệu Hải Đường lập tức một trận buồn nôn.

Liền muốn buồn nôn.

Lý Đán lập tức quá khứ, một tay bịt miệng của hắn.

Hoa tỷ hai mắt thật to không dám tin nhìn xem Lý Đán, sau đó yết hầu một trận nhúc nhích, sinh sinh nuốt xuống.

Lý Đán đối nàng nhẹ nhàng lay động đầu.

Hai cái cự nhân toàn thân cao thấp hiện đầy nồng đậm thể mao, như lông thú rậm và dài, nện bước bước chân nặng nề cứ như vậy một chút xíu mà tới.

Gió nhẹ tới, trên người bọn họ mùi tanh tưởi vị lại lần nữa để Triệu Hải Đường một trận buồn nôn.

Lý Đán chăm chú che lấy miệng của nàng, cảm thụ lòng bàn tay ướt át, nhẹ nhàng một dùng sức, đưa nàng đầu nhấc lên một cái.

Lộc cộc một tiếng.

Triệu Hải Đường lại nuốt xuống.

Giờ phút này hai cái cự nhân đột nhiên ngừng lại.

To lớn lỗ mũi một trận run run, tựa hồ tại nghe cái gì.

Nhất là sau tai, rối bời lông tóc dưới, đột nhiên tuôn ra sáu con lỗ tai, một trận lắng nghe.

Bốn người đâu còn không rõ cái gì, giờ phút này không nhúc nhích.

Cũng may là ngược gió!

Mất một lúc, khiêng phi cầm cự nhân thì Ô Lạp Ô Lạp lấy đối đồng bạn nói gì đó, sau đó bọn hắn rẽ trái đi.

Bốn người lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Khá lắm, cái này đất lưu đày tầng thứ hai sinh vật đều thật lớn.

Đúng lúc này, Thanh Khuê tựa hồ phát hiện cái gì, nhưng bởi vì cự nhân còn tại cách đó không xa, hắn tranh thủ thời gian lôi kéo Lý Đán.

Sau đó đưa cánh tay chỉ đi.

Lý Đán nghi hoặc, rất nhanh thuận phương hướng nhìn lại, con mắt bỗng nhiên tỏa sáng.

Bởi vì tại vừa rồi Gặm hạt dưa cự nhân trên vai trái, nồng đậm lông tóc dưới, có một cái Bọc mủ .

Phía trên sinh trưởng một gốc óng ánh sáng long lanh linh dược, bởi vì khoảng cách xa nguyên nhân, nhìn không rõ ràng lắm, nhưng phía trên nó, lại có mười chín đạo Thánh đạo ý vị lưu chuyển.

Mỗi một đạo đều đang lóe lên quang trạch.

Thanh Khuê kích động, thậm chí có chút không thể tin được.

Hắn tại luyện đan sư công hội làm thống lĩnh đợi qua, cũng đã gặp.

Bởi vì đạt tới mười lăm vạn năm linh dược lời nói, phía trên có tỷ lệ sẽ sinh ra mười lăm đạo Thánh đạo ý vị.

Nhưng cái này xác suất cực thấp, trừ phi là loại kia nghịch thiên, thưa thớt, dược hiệu cực kì kinh người mới có.

Nhiều năm như vậy hắn cũng chỉ gặp một lần, không đến nửa ngày thời gian, Thiên Đế Cung bên kia người tới liền lấy đi.

Mà trước mắt cự nhân trên thân ký sinh, ông trời ơi, là mười chín nói.

Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ cái này gốc linh dược không riêng đạt đến hiếm thấy mười chín vạn năm, mà lại trân quý trình độ rất đáng sợ.

Mới khiến cho nó sinh ra nhiều như vậy Thánh đạo ý vị.

Mà lại không quan tâm những chuyện đó, mười chín vạn năm linh dược, đặt ở ngoại giới cơ bản không có.

Bởi vì hiện tại mười lăm vạn năm linh dược liền đã rất thưa thớt, có thể nói là cực hạn.

Mà lại phục sinh lục đại đồ tể, hiện tại cũng đang toàn lực tìm mười lăm vạn năm linh dược.

Chỉ là cái này một gốc, dược hiệu trình độ tối thiểu nhất so mười mấy gốc mười lăm vạn năm đi!

Lý Đán trái tim cũng phanh phanh trực nhảy.

Hắn là luyện đan sư đương nhiên cũng biết điều này đại biểu lấy cái gì.

Mười lăm vạn năm linh dược hắn có thể không cần, thậm chí đưa cho Lâm Thời Thanh.

Nhưng là, bực này linh dược, hắn muốn a.

Ban đầu ở Kim Linh Môn trong cung điện dưới lòng đất, đạt được kia ba cây mười lăm vạn năm linh dược, cùng một gốc hai mươi mốt vạn năm linh dược, đều không có dạng này Thánh đạo ý vị.

Nhưng mặc dù như thế, mượn nhờ bọn chúng, cùng Cửu phẩm độ thuần thục viên mãn, để cho mình thành công tấn thăng đến Thập phẩm luyện đan sư.

Mà bây giờ ——

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, hai mắt tản ra quang mang.

Cái này gốc nhìn chỉ có mười chín vạn năm linh dược, trân quý trình độ, tuyệt đối vượt qua gốc kia hai mươi mốt vạn năm.

Giờ phút này Hoa tỷ bờ môi giật giật, Lý Đán lòng bàn tay một trận ngứa, lập tức kịp phản ứng, buông nàng ra.

Hoa tỷ sắc mặt đỏ lên, Lý Đán làm một cái tư thế xin lỗi, sau đó im ắng chỉ chỉ cự nhân, ra hiệu đi xem một chút.

Quách Khiếu Phong cùng Hoa tỷ có chút do dự.

Dù sao kia hai cái cự nhân nhìn cực kì không dễ chọc.

Chỉ là kia cường đại thể phách, liền cho người ta một loại cực độ đè nén cảm giác.

Thanh Khuê thì không để lại dấu vết cõng qua tay, làm một cái Sáu tư thế.

Hai người lập tức liền minh bạch.

Đúng nha, cứu lục đại năm mươi gốc mười lăm vạn năm linh dược hiện tại còn kém rất nhiều.

Tuy nói chủ hồn còn không có tìm tới, nhưng bọn hắn tin tưởng đời thứ ba.

Cho nên đến tiếp sau công việc bọn hắn phải hỗ trợ chuẩn bị kỹ càng.

Năm đời Quách Khiếu Phong nhớ tới, đồ tể là mình kéo lên thuyền, bây giờ chết như thế đáng thương.

Về phần Hoa tỷ, nàng vĩnh viễn nhớ kỹ cái kia đại thúc.

Xóa đi ký ức, tự thân tử vong, kỳ thật cũng là vì bảo hộ nàng cùng phía sau bát đại cùng chín đời.

Đã tiến đến, lại nhìn thấy, nhiệm vụ lần này không thể đổ cho người khác.

Lý Đán đã lặng lẽ hướng phía trước đi theo cứ như vậy, bốn người bám theo một đoạn.

Có lẽ là hai cái cự nhân động tác quá lớn, mấy người một đường ở phía sau truy tìm, vậy mà không tiếp tục gặp bất kỳ yêu thú ngăn cản.

Cho đến sau năm ngày, hai cái cự nhân ngừng lại.

Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, là mấy chục toà từ bạch cốt lũy thành đại sơn.

Đương nhiên, những này cốt sơn đều là xương thú.

Hẳn là bọn hắn nếm qua.

Bất quá, còn có ba mươi tôn to lớn khung xương quỳ trên mặt đất, mặt hướng phía trước.

Phía trước, một tòa tàn phá cung điện lẳng lặng mà đứng. . .

Cảm tạ 【i_go7321 】 đại lão 300 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).