Chương 1168: Đánh một trận? Ha ha, nghĩ hay lắm!

Chương 1168: Đánh một trận? Ha ha, nghĩ hay lắm!

Lý Đán bốn người lặng yên đi theo đi lên, thình lình phát hiện, chỗ này hẻm núi chỗ sâu, là khắp nơi trên đất xương cốt.

Trực tiếp lũy thành vô số cốt sơn.

Cũng thế, cái này hai hàng như thế lớn thể trạng, sức ăn cũng không cần nói.

Chỉ là trên đầu vai kháng đầu kia phi cầm, sau khi ăn xong đều có thể còn lại rất nhiều xương cốt.

Đương nhiên, cốt sơn bên trên bao trùm những cái kia thịt nát, cũng hấp dẫn rất nhiều cái khác cỡ nhỏ yêu thú.

Theo hai cái cự nhân vào cốc về sau, cốt sơn rầm rầm rung động.

Rất nhiều tiểu yêu thú điên cuồng chạy trốn, sau đó thuận sơn cốc bò lên, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Đối với bọn này thừa dịp bọn chúng không tại, ăn ăn cơm thừa rượu cặn, hai cái cự nhân chỉ là xua tan một chút.

Về phần Lý Đán bốn người, giờ phút này bởi vì cỗ này trùng thiên mùi hôi thối, ngược lại hoàn mỹ che đậy tự thân khí tức, miễn cho bị bọn chúng phát hiện.

Theo tiến lên, liền thấy tại cái này cốt sơn đằng sau, lại có ba mươi tôn to lớn khung xương quỳ trên mặt đất, mặt hướng phía trước.

Đại khái thân hình cùng hai cái này cự nhân không sai biệt lắm.

"Cẩn thận một chút, có lẽ còn có cái khác cự nhân." Lý Đán căn dặn ba người, cũng chỉ chỉ khung xương phía trước đại điện.

Ba người gật gật đầu, chậm rãi tới gần.

Giờ phút này hai cái cự nhân đi thẳng tới tiền bối thi cốt phía trước, sau đó đem đầu vai phi cầm để dưới đất.

Mặt hướng đại điện quỳ xuống.

Hai tay khoanh để ở trước ngực, miệng bên trong ồm ồm.

Căn bản nghe không hiểu ngôn ngữ, bất quá nhìn tựa hồ là đang cầu nguyện.

Một canh giờ sau, hai cái cự nhân thì cao hứng đứng dậy.

Đối mặt phi cầm bắt đầu chia ăn.

Tên kia, chân chính ăn lông ở lỗ, tràng diện huyết tinh vô cùng.

Lý Đán lập tức quay đầu, Hoa tỷ đã sớm dùng tay mình che miệng.

Quay đầu không nhìn.

Đương hai cái cự nhân ăn hết hơn phân nửa phi cầm về sau, sắc trời đã ảm đạm.

Bọn chúng đem còn lại trực tiếp hướng bên cạnh cốt sơn bên trên quăng ra.

Hẻm núi phía trên trong rừng, những cái kia bị mùi máu tươi dẫn tới thú nhỏ nhóm, giờ phút này hai mắt tỏa ánh sáng, liếm môi.

Nhưng trở ngại cự nhân uy áp, không dám lên trước.

Chỉ chờ đang tìm cơ hội hội.

Có vài đầu thú nhỏ thậm chí để mắt tới đống cốt sau Lý Đán bốn người.

Thanh Khuê đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một đầu cự xà, dữ tợn phun lưỡi rắn.

Bọn chúng lập tức dọa đến giải tán lập tức.

Ba vầng trăng sáng cao chiếu, ngẫu nhiên phiêu đãng vài miếng mây đen.

Bốn người tiếp tục ngồi chờ.

Mà cự nhân thì lau miệng, sau đó đứng lên, hướng về hẻm núi một bên khác đi đến.

Trong lúc mơ hồ, nơi đó tựa hồ có mấy tòa ở vào nửa đổ sụp to lớn hang đá, hẳn là bọn chúng nghỉ ngơi địa phương.

"Lý đại sư, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Thanh Khuê truyền âm.

Bốn người ngồi xổm ở cùng một chỗ vây cái vòng, bắt đầu truyền âm thương nghị.

"Ta muốn gốc kia linh dược!" Lý Đán trước tiên mở miệng.

Ba người lập tức sững sờ.

Thanh Khuê do dự một chút: "Lý đại sư, gốc kia linh dược, chúng ta cũng muốn, nếu như đạt được, có lẽ có thể cứu chữa một người bạn."

Lý Đán đại khái hiểu bọn hắn muốn làm gì.

Mở ra tay: "Tốt a, linh dược là ngươi trước nhìn thấy, vậy các ngươi đi làm, ta chờ ngươi ở ngoài nhóm."

Trán

Kia hai cái cự nhân khủng bố như thế, chúng ta ba không được a.

Gốc kia mười chín vạn năm linh dược, có thể ký sinh tại cự nhân đầu vai, hấp thụ hắn sinh cơ trưởng thành, vốn cũng không phàm.

Cự nhân liền không có một điểm cảm giác? Đồng bạn của nó không giúp?

Nhất định không phải như vậy mà đơn giản có thể lấy được.

Mà lại liên tiếp hấp thu mười chín vạn năm, người khổng lồ này nhìn còn sinh long hoạt hổ, bản thân tu vi không biết khủng bố đến mức nào.

Sống vô số tuế nguyệt, có thể tại bực này địa phương một mực kéo dài, hắn thực lực liền không nói.

Nhìn thấy ba người có chút lúng túng nhìn nhau, Lý Đán nói: "Kỳ thật, ta là Cửu phẩm luyện đan sư, gốc kia linh dược đối ta có tác dụng lớn, vô luận như thế nào, ta chắc chắn phải có được!"

Lý Đán lần này trực tiếp đương mở miệng.

Trong ngôn ngữ không có chút nào cứu vãn chỗ trống.

"Nếu không, chúng ta đánh một trận, quyết định thuộc về, nếu không, đều bằng bản sự!"

Nghe được như thế bá khí bên cạnh để lọt, ba người không còn gì để nói.

Đánh một trận? Ha ha!

Nghĩ hay lắm! Ngươi xem chúng ta có thể đánh thắng sao?

Mà lại một khi có cái này mở đầu, vậy cũng không thể nghi ngờ tuyên cáo chúng ta chi này tiểu phân đội hợp tác kết thúc.

"Tốt a, đã Lý đại sư vẫn là Đan sư, yêu thích dược thảo hợp tình lý, ta từ bỏ!" Hoa tỷ nói.

"Ta cũng từ bỏ, ta vị bằng hữu nào, chúng ta một lần nữa nghĩ biện pháp." Quách Khiếu Phong phụ họa.

Thanh Khuê thở dài một hơi.

Cũng thế, một đời lần này tiến đến, không chừng chính là ở chỗ này sưu tập linh dược.

Còn có, đời thứ ba Tư Vân Nhai nói hắn là Thiên Bảo lâu phía sau màn đại lão bản.

Chưởng quản lấy rất nhiều vũ trụ sinh ý, thu thập mười lăm vạn năm linh dược, nhất định rất dễ dàng.

Mình không cần thiết tại tràn đầy nguy cơ nơi đây, đắc tội Lý Đán.

Huống hồ Lý đại sư đối bọn hắn ba người đã rất chiếu cố, càng là đã cứu mệnh.

"Tốt a, vậy liền cho Lý đại sư, chúng ta có thể giúp đỡ gấp cái gì?" Thanh Khuê cân nhắc liên tục về sau, cũng lựa chọn thỏa hiệp.

Lý Đán lúc này mới hài lòng gật đầu.

Cụ thể hành động như thế nào hắn còn không có nghĩ rõ ràng, nhưng nhất định là cần ba người hỗ trợ.

Không nói người khác, bọn hắn điện thú, tại thôn phệ Hoàng tộc Trùng tộc về sau, trong khoảng thời gian này nhất định tiến bộ nhanh chóng.

Nhưng cùng lúc cũng minh bạch, gốc kia mười chín vạn năm linh dược, tuyệt đối không phải vô cùng đơn giản có thể lấy được.

Làm không tốt sẽ còn đánh cỏ động rắn.

Hiện tại hắn hiếu kì chính là, bọn hắn xa xa toà kia to lớn cung điện là cái gì? Cự nhân tại sao muốn đối với nó quỳ lạy cầu nguyện?

Bọn chúng tổ tiên sau khi chết, dù là hóa thành bạch cốt, vẫn như cũ hiện ra quỳ lạy trạng thái.

Chẳng lẽ bên trong có cái gì đáng giá bọn chúng tín ngưỡng đồ vật? Hoặc là đồ tốt?

Cho nên Lý Đán dự định lấy trước cung điện này khai đao.

Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm đều là Bất Hủ cảnh đại viên mãn, nếu có cấm chế lời nói, tối thiểu nhất mình hẳn là có thể lặng yên không một tiếng động đi vào.

Vơ vét xong, lại đi cướp đoạt linh dược, cũng là có thể.

"Ta dự định đi bên trong tòa đại điện kia nhìn xem." Lý Đán chỉ chỉ đại điện truyền âm.

Ba người cũng là nhìn lại, bọn hắn cũng có ý nghĩ như vậy.

Linh dược hiện tại không lấy được, cũng không thể một chuyến tay không đi.

"Chúng ta vẫn là phải cẩn thận, hai cái này cự nhân, cùng bọn chúng tổ tông, tựa hồ rất kính sợ đại điện này, mà lại trên đường tới, cũng không có phát hiện cái khác cỡ lớn yêu thú ở chỗ này."

Hoa tỷ do dự một chút nói.

Điểm ấy Lý Đán là đồng ý.

"Đúng, rất có thể bị cự nhân thanh tràng, mà lại bọn chúng hiện tại đi ngủ địa phương cách nơi này cũng gần, nhảy mấy cái tới liền có thể thủ hộ, bọn chúng thính giác cùng khứu giác cũng là phi thường bén nhạy."

Quách Khiếu Phong đem mình quan sát được tình huống bổ sung ra.

Nếu như chính mình nếu không nói, liền lộ ra rất ngốc, không có tồn tại cảm.

Thanh Khuê nói: "Nếu không dạng này, ta dùng mình linh xà trước tìm kiếm đường, nhìn xem tình huống cụ thể."

Lý Đán biểu thị đồng ý.

Rất nhanh, Thanh Khuê trong tay hồ quang điện phun trào, trên mặt đất, một đầu hắc xà ngưng hiện, sau đó đung đưa thân thể, thật nhanh tới gần cung điện kia.

Tại bốn người hết sức chăm chú dưới, màu đen tiểu xà bắt đầu hướng về bậc thang bò lên.

A

Rất nhanh, Thanh Khuê thì là sững sờ.

"Thế nào?" Lý Đán hỏi.

"Các ngươi nhìn xem!"

Thanh Khuê nói xong, thao túng kia tiểu xà hướng về trên bậc thang một bên xương đầu quấn quanh, sau đó thật nhanh kéo trở về.

Bốn người lập tức xúm lại tới.

Đây là một cái có chút lệch bén nhọn xương đầu.

Giống như người, lại không giống.

Lỗ mũi vị trí, càng là hai đầu giống như đầu ngón tay dài khe hở.

Càng mấu chốt chính là, bốn người đối mặt cái này xương cốt, không khỏi sinh ra một cỗ chán ghét cảm xúc.

Lý Đán thì cầm lấy, cẩn thận chu đáo một chút.

Cảm thấy có chút quen thuộc.

Theo một cái xoay quanh, lập tức con ngươi co rụt lại.

Đây là, Đao Phong Chiến Hoàng xương đầu!

Không sai, Lý Đán gặp qua hình ảnh của bọn hắn, quan tài thủy tinh quách bên trong thi thể.

Nhưng thi cốt còn là lần đầu tiên gặp.

Cái này đích xác là bọn chúng.

Rất nhanh, Triệu Hải Đường cũng nghĩ đến: "Cái này không giống xương người, như lần trước tại phía trên chiến trường kia, chúng ta nhìn thấy xa so với trước kia, tất cả Đại Tần chiến sĩ chém giết đám kia kỳ dị sinh vật."

Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong cũng là liên tục gật đầu.

Còn giống như thật sự là! (tấu chương xong).