Chương 1169: Hắn là thế nào quá khứ?

Chương 1169: Hắn là thế nào quá khứ?

Lý Đán lại đứng dậy nhìn về phía cung điện kia.

Vừa rồi một điểm không có chú ý nấc thang kia.

Tựa hồ minh bạch Lý Đán ý nghĩ, Thanh Khuê nói.

"Ta lại đi nhìn xem, tùy thời cho mọi người báo cáo!"

Sau khi nói xong, khống chế đầu kia tiểu Hắc sắc tiếp tục du tẩu quá khứ.

Thanh Khuê đợi tại nguyên chỗ, hai mắt biến thành mắt dọc, rất nhanh nói: "Trên bậc thang còn có cái khác xương cốt, mỗi một cái đều tản ra sát khí, bất quá cũng mục nát rất nghiêm trọng."

Nghe được Thanh Khuê, ba người nghi hoặc.

Lý Đán càng là chân mày nhíu chặt.

Theo tiểu Hắc rắn bò bên trên Nhất giai lại Nhất giai, Thanh Khuê thanh âm mang đến không dám tin.

"Thật nhiều xương đầu, thật nhiều thi cốt, tối thiểu nhất có trên trăm cỗ, phốc —— "

Thanh Khuê giọng điệu cứng rắn nói nơi đây, lập tức một ngụm máu đột nhiên phun ra ra.

Mấy người kinh hãi.

Thanh Khuê càng là lập Maciej đoạn mình cùng kia tiểu Hắc xà liên hệ, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

"Thế nào?" Quách Khiếu Phong liền vội vàng hỏi.

Thanh Khuê lại toàn thân run rẩy, lại là liên tiếp mấy ngụm mang theo tanh hôi máu đen phun ra.

"Quá kinh khủng, ta tiểu xà vừa leo đến bậc thang chỗ cao, tựa hồ đụng phải cái gì cấm chế, ta ngay cả thời gian phản ứng đều không có, liền trực tiếp bị phá hủy, không riêng như thế, cấm chế này vậy mà có thể thuận tiểu xà tìm tới đầu nguồn.

Trực tiếp đối ta thực hiện nguyền rủa, vừa rồi nếu như không phải ta phản ứng nhanh, rất có thể liền thành một vũng máu, nhưng mặc dù như thế, nhanh chóng chặt đứt liên hệ, ta còn là tổn thất hai thành khí huyết."

Thanh Khuê nói tới chỗ này, một mặt lòng còn sợ hãi.

Phải biết, hắn hiện tại thế nhưng là Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên cường giả.

Lý Đán ba người nghe xong, cũng là sắc mặt đại biến.

Khủng bố như vậy sao? Trách không được nơi này không người đến.

Trách không được hai cái này cự nhân có thể yên tâm rời đi, ra ngoài tìm đồ ăn.

Có lẽ, có ít người đã sớm tới, chỉ bất quá đã biến thành xương khô.

Nấc thang kia bên trên, ngoại trừ Đao Phong Chiến Hoàng, hẳn là những người khác.

"Ngươi trước chữa thương!" Lý Đán nói.

Thanh Khuê gật gật đầu, lấy ra một viên đan dược ném vào miệng bên trong.

Quách Khiếu Phong nhìn xem cung điện kia cửa vào.

Dù là trên trời có ba vầng trăng sáng, nhưng vẫn như cũ đen nhánh vô cùng, không có một tia sáng.

Phảng phất một tôn cự thú miệng rộng, để đáy lòng của hắn lên một thân hàn ý.

Hắn chậm rãi ngồi xổm người xuống, nhìn xem Lý Đán: "Nếu không, được rồi, ngươi bố trí một cái kế hoạch, chúng ta đi làm gốc kia linh dược, chúng ta tính không ra tiến nguy hiểm như thế địa phương."

Triệu Hải Đường cũng là nghiêng tai nghe ngóng.

Xa xa hang đá bên kia, đã truyền đến liên tiếp to lớn tiếng lẩm bẩm, cùng sét đánh giống như.

Lý Đán thì do dự.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, hắn muốn thử xem.

Mà lại nấc thang kia bên trên có Đao Phong Chiến Hoàng thi cốt.

Những này Trùng tộc, hoặc là giết không chết.

Hoặc là tựa như phía trên chiến trường kia nhìn thấy, cấp thấp chết đi, xương cốt hóa thành tro tàn.

Hiện ở trong tay chính mình cái này xương đầu, lại là hiện ra nửa mục nát chi ý.

Chỉ có thể nói rõ, bọn chúng mặc dù so ra kém Hoàng tộc giai cấp, nhưng cũng kém không nhiều.

Tối thiểu nhất so cái khác Trùng tộc đẳng cấp cao hơn rất nhiều.

Như vậy, bọn chúng xuất hiện ở đây là làm gì? Sau đó tử vong.

Những người khổng lồ này nhìn đầu óc cũng không tốt, thế nhưng là đối đại điện này lại rất cung kính.

Còn có những này hóa thành xương khô cự nhân.

Chỉ có thể nói rõ, có đồ vật gì, là khắc ấn tại bọn chúng thực chất bên trong.

Tựa như giữa các tu sĩ truyền thừa.

Huống hồ, hắn có Tiểu Tam Nhi.

Ta điện thú năng lực nhưng so sánh các ngươi mạnh hơn.

Mà lại điện thú tu vì, đoán chừng ngoại trừ thơm thơm, đều cao hơn các ngươi.

"Các ngươi đợi ở chỗ này, ta đi xem một chút." Lý Đán truyền âm.

Lần này, ba người cũng không dám tin nhìn xem Lý Đán.

"Lý đại sư, vừa rồi tình hình ngươi cũng nhìn thấy, đây có phải hay không là quá mạo hiểm, không cần thiết." Triệu Hải Đường vội vàng nói.

Lý Đán lại là cười một tiếng: "Con người của ta trời sinh thích mạo hiểm, yên tâm đi, các ngươi trước hết ở chỗ này chờ, hừng đông ta nếu là không có ra, liền có thể gặp được nguy hiểm, các ngươi trước hết rời đi, miễn cho bị cự nhân phát hiện."

Ba người không khỏi có chút hoảng hốt.

Vạn nhất ngươi phát sinh cái gì bất trắc, lưu lại chúng ta nhưng làm sao xử lý a.

Lý Đán thì cho bọn hắn một cái yên tâm ánh mắt, sau đó lặng lẽ hướng phía trước tìm tòi mà đi.

Nhìn xem Lý Đán bóng lưng, Quách Khiếu Phong lặng lẽ nói: "Yên tâm đi, nói không chừng Lý đại sư ngay cả vào cũng không vào được đâu."

Cứ như vậy, tại ba người nhìn chăm chú, Lý Đán đi tới đại điện bậc thang chỗ.

Nhìn một chút xa xa khò khè, Lý Đán nhìn về phía trước mặt bậc thang.

Những này bậc thang đều thật lớn, cũng tổn hại lợi hại.

Bất quá quả thật cùng mình nghĩ, có rất nhiều đích thật là Đao Phong Chiến Hoàng thi cốt, nhưng càng nhiều thì là nhân loại.

Lý Đán từng bước một tiến lên, đột nhiên trong lòng truyền đến cảnh giác.

Là Tiểu Tam Nhi.

"Có thể làm sao?" Lý Đán đưa lưng về phía ba người, lòng bàn tay màu lam hồ quang điện phun trào.

Ngay sau đó, Tiểu Tam Nhi hóa thành một đầu màu lam tiểu long ra, nhìn xem trước mặt.

Rất nhanh, gật gật đầu, chính là có chút khó khăn.

Nghe được Tiểu Tam Nhi, Lý Đán hai mắt sáng lên.

Ta liền biết ngươi có thể.

Bất quá, lấy Tiểu Tam Nhi thiên phú, tăng thêm Bất Hủ cảnh đại viên mãn, lại còn cần phá giải nửa ngày.

Xem ra, nơi này thật có chút không giống bình thường a.

Cái này khiến Lý Đán hiếu kì không thôi.

Nơi xa xương cốt đằng sau, Quách Khiếu Phong nhìn xem Lý Đán không nhúc nhích, cùng hắn bình thường đứng đấy đi tiểu, cười.

"Xem đi, ta liền nói không phải dễ dàng như vậy tiến, vẫn là chúng ta bốn người cùng một chỗ làm kia linh dược tốt một chút."

"Vậy cũng không phải dễ dàng như vậy, ngươi xem một chút bốn phía, những cái kia tiểu yêu thú nhóm lại vòng trở lại, Thanh Khuê, tiên phong tán bọn chúng, miễn cho bởi vì vang động, bừng tỉnh kia hai cự nhân." Triệu Hải Đường phân phó nói.

Hơi khôi phục một chút khí huyết Thanh Khuê gật gật đầu, từng đầu màu đen tiểu xà nhanh chóng thuận vách đá leo đi lên.

Lập tức, từng cái yêu thú ngay cả thời gian phản ứng đều không có, trực tiếp nghẹn ngào một tiếng, như vậy chết oan chết uổng.

Đại khái sau nửa canh giờ, Lý Đán quanh thân một đạo màu lam hồ quang điện đột nhiên chợt lóe lên, sau đó nuốt nước miếng một cái, hướng phía trước phóng ra một bước.

Lập tức, một cỗ nhìn không thấy vướng víu cảm giác mà đến, thân thể càng là không khỏi trầm xuống.

Thật là kỳ lạ cấm chế.

Hắn một dùng sức, cưỡng ép vượt qua mà qua.

Hô

Một giây sau, Lý Đán xuyên thấu cấm chế, nhưng lại mồ hôi nhễ nhại.

Hậu phương ba người không dám tin nhìn xem một màn này.

Vậy mà là được rồi?

"Lão khuê, ngươi xác định có cấm chế?" Quách Khiếu Phong vội vàng nói.

Thanh Khuê cũng nuốt nước miếng một cái: "Ngươi có thể đi thử một chút."

Triệu Hải Đường nhìn xem Lý Đán: "Vị này Mộng Vu Điện người, thật đúng là lợi hại a."

Lý Đán đứng ở bên trong, bay sượt cái trán, sau đó đối ba người cao hứng phất phất tay, sau đó quay người, móc ra vũ khí, đề phòng hướng chỗ càng sâu đi đến.

Vừa tới đại điện lối vào, một luồng hơi lạnh nhào tới trước mặt, để Lý Đán không tự chủ được đánh một cái run rẩy.

Lý Đán giờ phút này lại sửng sốt.

Bởi vì cái này phiến đại điện gỉ xanh loang lổ, sụp đổ một mặt cửa điện, có khắc một cái cứng cáp chữ cổ, khí thế ép người.

【  Tần 】! Lại là Đại Tần địa bàn? Lý Đán trong lòng chấn kinh.

Trách không được bên ngoài trên bậc thang sẽ có Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc thi cốt.

Do dự mãi về sau, hai mắt phun lên màu lam.

Nhưng mặc dù như thế, đối mặt đại điện chỗ sâu, vẫn như cũ mơ hồ.

Mang cho hắn chỉ có vô tận trống trải, yên tĩnh.

Lý Đán một bước bước vào.

Cạch, cạch, cạch. . .

Trống trải, đen nhánh đại điện bên trong chỉ có Lý Đán đơn điệu bước chân tiếng vọng, trừ cái đó ra hoàn toàn tĩnh mịch.

Lý Đán dừng bước lại, vung tay lên, mấy trăm miếng dạ minh châu trực tiếp bị ném ở bốn phía.

Lập tức, bốn phía bị mơ hồ chiếu sáng.

Cái này khiến Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Thật sự là quá bị đè nén, làm cho hắn thần kinh đều căng cứng không thôi.

Rất nhanh, hắn thấy được trên mặt tường một bộ bích hoạ.

Dù là đi qua thời gian rất lâu, mặc dù thải sắc không còn, nhưng như trước vẫn là có thể rõ ràng phân biệt.

Lý Đán nhặt lên một viên dạ minh châu, nhìn kỹ lại. . .

PS: Cầu nguyệt phiếu.

(tấu chương xong).