Chương 1170: Tám vị Thập phẩm luyện đan sư!

Chương 1170: Tám vị Thập phẩm luyện đan sư!

Bích hoạ bên trên, đầu tiên đập vào mi mắt chính là vô số lít nha lít nhít Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc.

Bọn chúng dữ tợn không thôi, làm xung kích tư thế.

Mà tại đối diện, thì là nhiều gấp bội binh sĩ.

Xem bọn hắn mặc cùng phiêu đãng cờ xí, rất rõ ràng là Đại Tần.

Nhưng là, tại Đại Tần binh sĩ trung ương, còn có từng đầu mặc đơn sơ, cầm trong tay phát sáng vũ khí cự nhân.

Rất rõ ràng, bọn chúng là Đại Tần bên này tiên phong.

Lý Đán lập tức minh bạch, nguyên lai người khổng lồ này, là Đại Tần trận doanh thành viên.

Cho nên, tòa đại điện này phía trước quỳ những cái kia bạch cốt cự nhân, hẳn là Đại Tần tùy tùng.

Mặc dù không biết bọn chúng là thế nào sống sót, thậm chí không ngừng kéo dài.

Nhưng bên ngoài kia hai cái cự nhân, đoán chừng chỉ là bản năng hoạt động.

Đối với tòa đại điện này kính sợ, cũng chỉ là truyền thừa tại thực chất bên trong một loại tín ngưỡng đi.

Lý Đán cầm dạ minh châu không ngừng về sau liếc nhìn, rất nhanh một hình ảnh để hắn sửng sốt.

Có thật nhiều người nằm trên mặt đất, trên thân cắm các loại vũ khí.

Có mấy người xen kẽ trong đó không ngừng tại trị liệu.

Lính quân y ! Bất quá, mấy cái này lính quân y đỉnh đầu, tất cả đều thuần một sắc nổi lơ lửng từng đạo đan hoàn.

Những này đan hoàn số lượng, vậy mà tất cả đều là vòng mười.

Lý Đán khiếp sợ há to mồm.

Không phải nói, mình là từ trước tới nay vị thứ hai. . .

Lý Đán vừa nghĩ đến nơi đây, lập tức kịp phản ứng.

Các loại ——

Lúc ấy mình là tại Nho Giới tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư, cho nên đạt được chính là Nho Giới thiên đạo ban thưởng cùng thông báo.

Mỗi một cái vũ trụ đều có ý chí của mình.

Nó nói chỉ là mình tại phạm vi thế lực của nó bên trong, là từ trước tới nay vị thứ hai Thập phẩm luyện đan sư, nhưng nó không quản được cái khác vũ trụ cùng đại giới a.

Nhưng là ——

Cái khác vũ trụ, cũng chưa từng chưa từng có Thập phẩm luyện đan sư ghi chép, điểm ấy Lý Đán là vô cùng khẳng định.

Như vậy, hiện tại hình tượng này bên trên, có tám cái Thập phẩm luyện đan sư là nơi nào tới? Lý Đán trầm ngâm.

Hắn nhớ kỹ lục đại cùng đời thứ ba mơ hồ nói một lần, nói đất lưu đày tầng thứ ba là chiến trường tiền tuyến.

Chẳng lẽ lại ——

Lý Đán trái tim đột nhiên phanh phanh trực nhảy.

Có lẽ, kia là càng lớn thế giới.

Cho nên, hắn chưa từng nghe qua cái gọi là Đại Tần, cái gọi là Trùng tộc, cái gọi là. . . Đọa tiên! Đao Phong Chiến Hoàng, cô tộc, thậm chí còn có chủng tộc khác.

Xám tháp lúc, Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm luyện hóa kia trùng kén, bọn chúng gào thét, nói đọa tiên là nuôi dưỡng, là hèn mọn.

Lý Đán tiếp tục xem đi.

Sau đó tựa như là hội sư.

Một cái không có hình dạng, nhưng đầu đội vương miện người thẳng tắp đứng đấy, ở phía sau hắn, là một đám thân mang áo giáp người.

Khôi giáp của bọn hắn không giống, nhìn càng uy vũ.

Những này là Đại Tần đại nguyên soái! Đứng trước mặt, chẳng lẽ là Đại Tần vương? Tạm thời xem như, mà tại Đại Tần vương phía trước, còn có ba cái đầu mang vương miện người.

Sau lưng bọn hắn, cũng là một đoàn cao tầng.

Phía sau bọn họ cờ xí, thì là 【  ngu 】 【  ân 】 cùng 【  tư 】 ba chữ.

Nhìn xem bộ này bích hoạ, Lý Đán lại là cười.

Nhìn đất lưu đày tầng thứ ba cái gọi là tiền tuyến, xa so với chính mình tưởng tượng còn muốn náo nhiệt a.

Đến tiếp sau không có.

Lý Đán nhìn một chút, cầm dạ minh châu hướng đối diện tường đi đến.

Nơi này tràn đầy mạng nhện, Lý Đán dùng trong tay trường thương đại khái lướt qua, thổi thổi bụi đất.

Quả nhiên có bích hoạ.

Cái thứ nhất chính là rất nhiều người thống khổ kêu thảm, trong đó rất nhiều thân thể bị từ đó vỡ ra.

Đao Phong Chiến Hoàng Trùng tộc từ bên trong chui ra.

Một màn này Lý Đán tại màu đỏ quặng mỏ bên kia thấy qua.

Thật vừa đúng lúc, trong cơ thể mình còn chính là Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc côn trùng.

Ngẫm lại sau này mình dáng vẻ, Lý Đán vẫn là không khỏi rùng mình một cái.

Cho nên tại kia màu đỏ quặng mỏ chỗ sâu, giải quyết ép buộc chứng Thảo Y Ông về sau, mặc dù những cái kia quan tài thủy tinh quách bên trong thổ hoàng sắc Đao Phong Chiến Hoàng thi cốt đã chết đi, Lý Đán vẫn là đưa bọn chúng đoạn đường, triệt để trở thành tro bụi.

Cảm giác kia, là thật sự sảng khoái.

Lý Đán tranh thủ thời gian thuận bích hoạ lại lần nữa nhìn lại, nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều tin tức hơn, nhưng đằng sau lại im bặt mà dừng.

Cái gì cũng không có.

Lý Đán một trận tiếc nuối.

Lúc này đột nhiên bừng tỉnh.

Chủ quan, mình bây giờ thế nhưng là chỗ sâu không biết tên đại điện bên trong, sao có thể buông xuống đề phòng đi xem manga đâu.

Hắn tranh thủ thời gian cẩn thận từng li từng tí hướng chính giữa nhìn lại.

Đột nhiên nhớ tới trực tiếp ăn cướp những cái kia Bỉ Ngạn cảnh, một trận tìm kiếm, lấy ra một chút Nguyệt Quang Thạch, toàn bộ đại điện trực tiếp bị chiếu sáng.

Lúc này Lý Đán thình lình phát hiện, xuất hiện tại trước mặt là một cái che kín tro bụi quân sự sa bàn.

Phía trên có các loại địa hình phức tạp.

Các nơi còn có đánh dấu 【  Tần 】 【  ngu 】 【  ân 】 cùng 【  tư 】 Tứ Diện Kỳ xí.

Một chút địa vực thì là Trùng tộc.

Lý Đán đưa thay sờ sờ.

Vậy mà nhìn không thấu cái này sa bàn vật liệu cấu tạo.

Răng rắc ——

Sau một khắc, đại điện lập tức một thanh âm vang lên động.

Cái này nhưng làm Lý Đán giật mình kêu lên, trong nháy mắt thân thể tiến vào công kích cùng rút lui trạng thái.

Rất nhanh phát hiện, tại sa bàn chính đối diện, có một cái ghế.

Trên ghế, có một cái áo giáp thân ảnh lẳng lặng mà ngồi.

Vừa rồi phát ra thanh âm, là bộ khôi giáp này mũ giáp rớt xuống đất.

Bất quá quỷ dị chính là, bộ khôi giáp này bên trong không có cái gì thi cốt, liền đơn thuần là một bộ áo giáp.

Mà tại bộ khôi giáp này sau lưng, còn có một lá cờ.

【  Đại Tần quân đoàn thứ bảy 】.

Nơi này là Đại Tần quân đoàn thứ bảy doanh trướng?

Lý Đán trong tay xuất hiện một mặt tấm chắn, chậm rãi lựa chọn tới gần.

Rất nhanh liền con mắt tỏa sáng.

Bởi vì bộ khôi giáp này, cùng lúc trước Tam lâu chủ Tiền Đại Phú giao dịch, cùng bây giờ đất lưu đày tầng thứ hai bên ngoài trôi nổi thi thể không đầu cỗ kia, cơ bản giống nhau như đúc.

Đều là từ Trùng tộc Hoàng tộc thi thể luyện chế.

Bảo bối tốt.

Dùng trường thương thọc, xác định không có gì nguy hiểm về sau, Lý Đán nhanh đi nhặt.

Áo giáp vào tay lạnh buốt, bất quá lần này không có Tiền Đại Phú tại Thiên Cơ Các cho nặng như vậy.

Lý Đán nhớ kỹ hệ thống nhắc nhở qua, cái này áo giáp chỉ là có chút là Trùng tộc trên thân vật liệu tạo thành, còn lại thì là cái gì chưa từng nghe qua cái gì hắc kim chỗ làm cho.

Hô

Lý Đán đột nhiên cảm giác trước mặt một trận gió khí mà qua.

Cái này khiến hắn sợ hãi cả kinh, trong nháy mắt đứng dậy.

Nhưng là, cảnh tượng trước mắt đột nhiên thay đổi.

Âm phong liên tục, có một đạo to lớn cửa điện, ở giữa có một đạo từ dưới không nhìn thấy cuối lam sắc quang mang.

Một cỗ xâm nhập linh hồn âm lãnh khí tức tràn ngập, trùng trùng điệp điệp, nhìn không thấy cuối người trong suốt ảnh mờ mịt từ từng tòa trên dãy núi xếp hàng, hướng trong cửa điện tập tễnh đi đến.

Phảng phất đạp vào Địa Ngục luân hồi đường.

Một màn này Lý Đán gặp qua.

Lúc trước Tư Vân Nhai lần thứ nhất triệu hoán tất cả mọi người thời điểm liền hắn liền thấy qua.

Đó cũng là đời thứ ba Tư Vân Nhai lần thứ nhất vào bên trong, chuẩn bị tìm lục đại linh hồn.

Nơi này, giống như gọi Thần Khư!"Ta chết đi?"

Lý Đán tràn đầy hồ nghi.

Không nên a, nhất định là ảo giác.

Lý Đán nhanh đi bóp cánh tay của mình.

Không thương.

Lung lay đầu, lại một trận mơ hồ.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Ta hẳn là ở trong đại điện, nhìn thấy áo giáp, sau đó một trận không thoải mái tập tục đột nhiên đến đây.

Lý Đán cảm thụ thể nội, lại bỗng nhiên biến sắc.

Bởi vì hắn linh lực tựa hồ không thấy, bình thường, chớ nói chi là Tiểu Tam Nhi cùng Thần Phủ.

Hết thảy, tựa như là kiếp trước sau khi chết, hắn trong giấc mộng.

Mà lại, có quan hệ tu hành ký ức một chút xíu tại mơ hồ.

Lý Đán dùng sức quơ đầu không muốn quên nhớ.

Nhưng càng động, kia cỗ mơ hồ tốc độ càng nhanh.

"Chết như thế nào?"

Rất nhanh, trước mặt truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm.

Lý Đán ngẩng đầu một cái, liền thấy một cái thân mặc bạch bào Âm Quỷ ngồi tại trước bàn tiến hành đăng ký.

Lý Đán ánh mắt bắt đầu mê mang.

Kiếp trước tăng ca sau khi chết, liền nhập thân vào Thiên Nhai Hải Các bí ẩn làm người ta phát bực Lý Đán trên thân, về sau sư phụ sư nương, Lục Thi Dao. . .

Nào có cái gì Bỉ Ngạn cảnh Thập phẩm Đan sư, chẳng qua là một cái tăng ca quá mức thiếu niên, trước khi chết Hoàng Lương nhất mộng thôi! Lý Đán tâm tính dần dần bình ổn.

"Tăng ca quá mức!" Lý Đán nói.

"Tốt a, lần này nơi sinh lựa chọn một chút!" Đăng ký nhân viên nói.

(tấu chương xong).