Chương 1171: Ném cái thai phiền toái như vậy?

Chương 1171: Ném cái thai phiền toái như vậy?

"Lần này nơi sinh lựa chọn một chút!" Đăng ký nhân viên nói.

Lý Đán nhìn xem bên cạnh treo 【  đầu thai chỗ ghi danh 】 bảng hiệu, do dự một chút nói: "Ta lần này có thể lựa chọn nước ngoài sao, không muốn làm thêm giờ."

Đăng ký nhân viên nhìn thoáng qua Lý Đán: "Ta cái này không làm xuyên quốc gia nghiệp vụ, huống hồ bên kia hiện tại yi tình không phải quá tốt."

"Tốt a." Người ta hảo tâm nhắc nhở, Lý Đán ngẫm lại cũng thế.

"Giới tính lựa chọn một chút!"

"Làm, làm, làm một chút nữ nhân, nam nhân áp lực quá lớn, mua xe mua nhà sáng chói lễ, còn phải cưới lão bà, ta muốn làm nữ." Lý Đán giờ khắc này nghĩ thông suốt, nói thẳng.

Đăng ký nhân viên một trận viết, nhưng vẫn là lại lần nữa hảo tâm nhắc nhở: "Vậy ta sớm nói với ngươi tốt, làm nữ a, dễ dàng gặp phải cặn bã nam, sau đó mỗi tháng còn có mấy ngày không thoải mái, mười tháng hoài thai cũng không dễ dàng, rất vất vả."

Lý Đán nghe xong, lập tức lắc đầu: "Vậy, vậy ta còn là tiếp tục lựa chọn làm nam đi."

"Được, ngày sinh lựa chọn một chút, muốn hay không tuyển cái cát tường hào."

"Đều có cái gì hào?" Lý Đán không nghĩ tới, lựa chọn cái đầu thai nhiều như vậy chương trình.

Đăng ký nhân viên nói: "Tháng 1 11, 2 tháng 22, tháng 11 11 đều thuộc về cát tường hào."

Lý Đán gãi gãi đầu, làm sao nghe được như thế không thoải mái đâu.

"Vậy ta lựa chọn một cái đi, ta lựa chọn tháng 11 11."

"Được, 8 vạn 8." Đăng ký nhân viên nói.

Lý Đán trực tiếp sửng sốt.

Đắt như thế? Tăng ca qua đi mãi cho đến nơi này, còn giống như không ai cho hắn đốt vàng mã.

"Được rồi, ta từ bỏ, ngẫu nhiên đi." Lý Đán vội vàng nói.

"Tốt a, đi, ngươi bên này tư liệu đã điền không sai biệt lắm, chúng ta nơi này có một cái miễn phí quan sát đời sau nhân sinh đại cương, muốn hay không nhìn một chút." Đăng ký nhân viên nói.

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Hắn giống như nghe lão nhân nói qua, linh hồn tại đầu thai trước đều là nhìn qua kịch bản, chỉ là xuất sinh một khắc này liền sẽ toàn bộ quên mất.

Cho nên, người có dự cảm không kỳ quái.

Đã lựa chọn cái này kịch bản, nói rõ nhân sinh luôn có để ngươi hài lòng địa phương.

"Ta nhìn ta nhìn, nhanh cho ta xem một chút, ta tương lai nàng dâu như thế nào."

Cả cuộc đời trước đem thời gian cống hiến cho tăng ca, ngay cả một trận yêu đương đều không hảo hảo nói qua, đời này nhất định phải hảo hảo sống.

"Được, nhưng là cái này mở đầu có 100 phút quảng cáo muốn hay không nhảy qua?" Đăng ký nhân viên xuất ra một cái quyển trục.

Lý Đán lập tức nói: "Nhảy qua, ta xưa nay không nhìn quảng cáo."

"Vậy ngươi cần khai thông VIP."

"Ta mở, ta muốn nhìn ta tương lai nàng dâu như thế nào." Lý Đán có chút không kịp chờ đợi.

"Ngươi tương lai nàng dâu xuất hiện tràng cảnh thuộc về vượt mức quy định trỉa hạt bộ phận, đến khai thông vượt mức quy định VIP."

Nghe đến đó, Lý Đán lần nữa sửng sốt.

"Trên người của ta không có tiền a, làm sao lão để cho ta xử lý nghiệp vụ."

"A, ngươi đây không cần lo lắng, chúng ta cái này có thể cho ngươi làm theo giai đoạn, lợi tức thấp không áp lực, thủ tục đơn giản, lập tức xin lập tức xử lý, chủ yếu còn giây phê!" Đăng ký nhân viên lần này trên mặt lộ ra hiếm thấy tiếu dung đề nghị.

"Vậy tại sao còn?"

"Chờ ngươi một lần nữa làm người về sau, sẽ từ nhân sinh của ngươi tài phú bên trong chụp."

Lý Đán nghe xong, lập tức lắc đầu: "Thôi được rồi, đời trước vì kiếm tiền không ngừng tăng ca, đời này lại đi trả nợ không phải ta nghĩ tới sinh sống, đại ca, còn có những biện pháp khác sao?"

"Thôi đi, vậy liền đi cái đoàn mua đi, còn có thể mời ngươi tổ tông cho ngươi chặt một đao cái gì, bất quá thời gian thêm chút."

"Được, cái này có thể có." Lý Đán vui mừng.

"Đúng rồi, vừa rồi quên bổ sung một hạng, nơi sinh không có tuyển." Đăng ký nhân viên vội vàng mở ra quyển trục.

Lý Đán nghĩ nghĩ: "Ta lần này nghĩ tuyển phương nam  chờ xuất sinh về sau, mọi người còn có thể gọi ta đẹp trai."

"Có thể, đúng, hữu nghị nhắc nhở ngươi một chút, nhan giá trị là ngẫu nhiên, muốn tốt là đơn thu lệ phí." Đẳng cấp nhân viên bắt đầu viết.

Lại đòi tiền?"Làm người quá khó khăn." Lý Đán thống khổ che cái trán.

"Ai ~~ ngươi đây ngược lại là nhắc nhở ta, ngươi không muốn làm người ngươi có thể tuyển đương động vật a." Đăng ký nhân viên dừng lại bút.

Lý Đán tựa hồ cũng kịp phản ứng: "Ta làm sao không nghĩ tới, ta muốn làm động vật, ta lựa chọn làm gấu trúc lớn, bao ăn bao ở, cả một đời đều không cần đi làm, còn có người hầu hạ."

"Ha ha, ngươi nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng, gấu trúc lớn toàn thế giới cứ như vậy mấy cái, không biết bao nhiêu người tuyển đâu, ngươi không đấu lại, cũng quyển bất quá, nhưng là có thể khai thông VIP thông đạo tiến hành chờ đợi  chờ có danh ngạch về sau, lại tham gia dao hào."

Lý Đán: ". . ."

Đăng ký nhân viên nhìn xem Lý Đán, lắc đầu: "Được rồi, hướng như ngươi loại này mặt so túi sạch sẽ, ta đề nghị ngươi trời nóng bức này, lựa chọn con ruồi a, con muỗi a, con gián a, con chuột rồi loại hình, một ném một cái chuẩn, bách phát bách trúng, mụ mụ rốt cuộc không cần lo lắng ngươi đầu thai vấn đề."

Lý Đán nghe xong, vội vàng nói: "Được rồi được rồi, ta còn là lựa chọn trước đó hợp lý người, hết thảy đều ngẫu nhiên đi."

"Được, trở về chờ thông tri đi, kiếp sau đừng dễ dàng như vậy chết rồi, vị kế tiếp —— "

Lý Đán thất hồn lạc phách nhường ra vị trí, cau mày, luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp, nhưng lại không nói ra được.

Nhưng là sau một khắc, trên bàn tay của hắn, đột nhiên xuất hiện một đạo màu hồng hồ quang điện, chợt lóe lên.

Rất nhanh, cỗ này hồ quang điện càng ngày càng nhiều.

"Đây là muốn chuẩn bị đầu thai? Không phải nói chờ thông tri sao?" Lý Đán nghi hoặc.

Nhưng theo cỗ này hồ quang điện càng ngày càng nhiều, một chút xíu đã từng trí nhớ mơ hồ bắt đầu tràn vào trong đầu.

"Chín đời, chín đời. . ."

Trong thoáng chốc, tựa hồ có tiếng gì đó đang kêu gọi hắn.

Lý Đán tinh thần trở nên hoảng hốt.

Sau đó não hải đau đớn ngồi xổm người xuống, thể nội vô số tin tức tràn vào.

A

Sau một khắc, những cái kia màu hồng điện thoại đột nhiên lôi đình phun trào, càng có từng đạo màu lam hồ quang điện cùng theo vào.

Lý Đán kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng ——

...

Đại điện bên ngoài, sắc trời đã dần dần tỏa sáng, đống cốt đằng sau, ba người một trận lo lắng.

"Chuyện gì xảy ra, Lý đại sư đã đi lâu như vậy, sẽ không phải tao ngộ cái gì bất trắc a?" Quách Khiếu Phong nói.

"Nhắm lại ngươi miệng quạ đen, liền không thể trông mong điểm tốt à." Triệu Hải Đường có chút tức giận.

"Ta chính là nói một chút mà thôi, ngươi tức giận như vậy, sẽ không phải coi trọng người ta a? Ta trước đó liền phát hiện hắn che ngươi miệng, ngươi vậy mà không có giãy dụa, ta. . ."

Quách Khiếu Phong vừa nói nơi đây, đột nhiên đại điện bên trong truyền đến một tiếng tê tâm liệt phế tiếng kêu, điều này làm cho ba người lập tức giật mình.

Không thể nào ——

Ầm ầm!

Sau một khắc, nơi xa ngủ say hai cái cự nhân tựa hồ cũng nghe đến cái gì, chậm rãi từ hang đá bên trong tỉnh lại.

"Xong xong, bên trong tuyệt đối hung hiểm vạn phần, Lý đại sư gặp bất trắc, mau bỏ đi!" Quách Khiếu Phong vội vàng nói.

Thanh Khuê cũng là lo lắng: "Đi mau, hai cái này cự nhân khứu giác cùng thính giác cực kì linh mẫn, chúng ta không phải là đối thủ, huống hồ Lý đại sư nói qua, nếu như hừng đông hắn không có ra, liền để chúng ta tranh thủ thời gian rút lui."

"Thế nhưng là ——" Hoa tỷ có chút bận tâm nhìn về phía cung điện kia.

"Bây giờ không phải là nhi nữ tình trường thời điểm, đi mau!"

Mắt thấy hai cái cự nhân trực tiếp nện bước bước chân nặng nề hướng nơi này tới, Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong nhìn nhau, một người kéo Hoa tỷ một đầu cánh tay, tranh thủ thời gian ra bên ngoài rút lui mà đi. . .

...

Đại điện bên trong.

Chờ Lý Đán lại lần nữa mở mắt ra, kia mặt bị hắn coi nhẹ 【  Đại Tần quân đoàn thứ bảy 】 cờ xí rầm rầm phiêu đãng trên không trung.

Tản ra từng sợi khí tức bao vây lấy hắn.

Mà hắn hoảng sợ phát hiện, huyết nhục của mình đã khô cạn không còn hình dáng, đơn giản giống mới từ trong phần mộ leo ra đồng dạng.

Mà ở bên cạnh, Đại Hoàng. . . Không, phải nói là lục đại đồ tể chính lo lắng hô hoán hắn.

Trên người hắn màu hồng hồ quang điện phun trào.

Không ngừng thúc đẩy sinh trưởng đến trên người mình.

Lý Đán lập tức minh bạch, trước đó là ảo giác, lần này là lục đại cứu được hắn.

Bởi vì lục đại nói qua, hắn điện thú có thể khám phá hết thảy hư ảo.

Thậm chí có thể thấy rõ cùng nhớ kỹ một đời chân chính hình dạng!

Nguy hiểm thật, kém chút thành thây khô! PS: Gần nhất viết có chút kiềm chế, không phải nước a, thư giãn một tí, cá con cũng điều chỉnh một chút tâm tính, tìm xem đã từng cảm giác.

(tấu chương xong).