Chương 1172: Ta gọi bánh nướng!

Chương 1172: Ta gọi bánh nướng!

Giờ phút này nhìn thấy Lý Đán cuối cùng từ trong ảo giác tỉnh táo lại, lục đại như trút được gánh nặng, sau đó một đầu mới ngã xuống đất.

Trên thân hồ quang điện phun trào, hóa thành tiểu trư thơm thơm dáng vẻ, một trận hừ hừ.

Thơm thơm có thể không nhìn bất luận kẻ nào Thần Phủ, nhất định là đồ tể từ nơi sâu xa đã nhận ra tự thân nguy hiểm, lúc này mới cưỡng ép thức tỉnh, sau đó để thơm thơm đem hắn mang ra.

Tiến tới trợ giúp Lý Đán thoát khốn.

Lý Đán một trận cảm kích.

Lơ lửng giữa không trung kia mặt cờ xí, cũng không nghĩ tới Lý Đán sẽ thức tỉnh.

Lập tức gia tăng hấp lực, một cỗ hoảng hốt cảm giác lại muốn xâm nhập não hải.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng.

Mới vừa rồi là vội vàng không kịp chuẩn bị trúng chiêu, lần này, ngươi cho rằng còn có cơ hội không.

Mỗ mỗ, kém chút ta coi là thật đầu thai.

Lý Đán lòng còn sợ hãi.

Tiểu Tam Nhi giờ phút này cũng phát huy tác dụng.

Lý Đán trường thương trong tay đột nhiên hướng phía trước đâm.

Thương mang toái không, rực rỡ như thần quang công kích lập tức bị trước mặt một cỗ vô hình khí chướng ngăn trở.

Lý Đán không có mảy may ngoài ý muốn, quyền trái mà lên, lôi đình oanh minh, như một đạo kinh lôi nổ ra, truyền khắp cả tòa đại điện.

Ở chỗ bình chướng đụng vào trong nháy mắt, trực tiếp rung ra từng đạo thủy lam sắc gợn sóng.

Lam vũ lất phất vầng sáng như sa mỏng phiêu động.

Lý Đán cũng tại cỗ này cường đại lực đẩy dưới, trực tiếp bay rớt ra ngoài, thoát ly khốn cảnh.

Sau đó vẫy tay một cái, lập tức thu hôn mê Đại Hoàng.

Thơm thơm tranh thủ thời gian đi theo nhà mình chủ nhân đi vào.

Lý Đán chau mày, nhìn xem kia mặt cờ xí.

Giờ phút này cờ xí phía trên cổ lão kiểu chữ phát ra quang mang.

"Ngươi vậy mà có thể tránh thoát bản bánh nướng luân hồi bí pháp, từ trước tới nay đầu một lần a!"

Một đạo non nớt lại có chút kim loại tiếng ma sát từ cờ xí bên trong vang lên.

Ngay sau đó, một cái màu đen mũ giáp từ cờ xí bên trong huyễn hóa ra tới.

Phía trên lại còn mọc ra một đôi mắt cùng tay chân.

Quái dị như vậy một màn, trực tiếp đem Lý Đán nhìn sửng sốt.

"Tiểu oa nhi, lợi hại a, ngươi là người thứ nhất có thể từ bản bánh nướng bí pháp bên trong trốn tới người, ngươi tên là gì?"

Cái này tự xưng bánh nướng kỳ dị sinh vật một bộ lão luyện thành thục dáng vẻ, nhìn xem Lý Đán hỏi.

Lý Đán cũng là nhìn xem nó.

Liền cái đồ chơi này, vừa rồi kém chút đem khí tức của mình hút khô.

"Ngươi là ai?" Lý Đán hỏi lại.

Cái này mũ giáp lập tức cười: "Ta là ai, nói ra hù chết ngươi, ta chính là Đại Tần quân đoàn thứ bảy cờ linh, Hổ Phù chưởng khống. . . Khụ khụ, hừ, nghĩ lấy bản bánh nướng, ta mới không nói cho ngươi đây."

Lý Đán nhìn xem nó, làm sao một bộ không quá thông minh dáng vẻ.

Bất quá, nó nói nó là quân đoàn thứ bảy cờ linh, điểm ấy Lý Đán có chút tin tưởng.

Dù sao nó là từ bên trong ra.

Mà lại có nhiều thứ, hoàn toàn chính xác theo thời gian xa xưa, sẽ sinh ra một chút linh.

Tỉ như kiếm linh a, lô linh, Đan Linh a vân vân.

Đại Tần quân đoàn thứ bảy, vô số tướng sĩ trong lòng tín ngưỡng.

Nếu như là thật, có lẽ mình có thể biết một vài thứ cũng không nhất định.

Vừa vặn hỏi một chút.

"Ngươi nói ngươi là Đại Tần cờ linh liền cờ linh a, vậy ngươi biết cô tộc sao? Biết Đao Phong Chiến Hoàng sao?" Lý Đán một bộ không quá tin tưởng dáng vẻ hỏi.

Bánh nướng bị chất vấn, lập tức cười lên ha hả: "Những vật này ta có thể không biết? Bản bánh nướng năm đó. . . Năm đó. . ."

Nó nói tới chỗ này, lập tức há to miệng, cau mày.

Lầm bầm lầu bầu: "Những này tựa như là Trùng tộc? Nhưng ta làm sao nghĩ không ra tới? Hôm nay ta cảm nhận được khổng lồ khí huyết tự hành thức tỉnh, có chút ký ức mơ hồ, ta giống như thủ hộ lấy ta thứ bảy quân soái trướng, đối kháng cái gì trọng thương ngủ say."

Nó lập tức nhìn về phía Lý Đán: "Ngươi lại để cho ta hít một chút khí huyết, có lẽ ta liền có thể nhớ lại, đến lúc đó liền cho ngươi trả lời."

Lý Đán nghe xong lập tức lui lại mấy bước.

Ngươi làm ta khờ a, ta còn để ngươi hút mấy cái.

Không nhìn thấy ta hiện tại cũng thành người khô à.

Bên ngoài trời tựa hồ cũng sáng lên, ta Bỉ Ngạn cảnh tứ trọng thiên người bị ngươi hút không đến hai thành khí huyết, cũng mới khó khăn lắm tỉnh lại ngươi.

Nhìn thấy Lý Đán cực độ kháng cự bộ dáng, bánh nướng cắt một tiếng.

"Đẹp trai như vậy tiểu hỏa tử, dùng ngươi điểm huyết ngươi xem một chút keo kiệt thành cái dạng gì, bên ngoài tựa hồ có hai cái đại gia hỏa, ta đi hấp thu bọn chúng."

Bánh nướng nói xong, trực tiếp phiêu hồ hồ hướng về bên ngoài mà đi.

Lý Đán tranh thủ thời gian lui sang một bên.

Nhìn một chút trên mặt đất cỗ kia áo giáp, lập tức thu vào Thần Phủ.

"Ai nha —— "

Sau một khắc, mũ giáp trực tiếp đâm vào đại điện lối vào vô hình cấm chế bên trên, một cỗ cường đại lực lượng trực tiếp đưa nó bắn ra trở về.

Lý Đán sững sờ.

Nó vậy mà ra không được!

Mũ giáp cuống quít đứng lên, muốn tay mò sờ, lập tức toàn thân run rẩy.

Một cỗ khí lưu màu đen ở phía trên lưu chuyển, tựa hồ muốn đi tiến hành nguyền rủa.

"Xong, xong, ta giống như nhớ tới cái gì tới, cái này đáng chết cấm chế là ta thiết trí, Đại Tần thứ bảy quân giống như chiến tử không có mấy cái, đại nguyên soái cũng đã chết, lực lượng của ta cũng đang không ngừng yếu bớt, vì phòng ngừa Hổ Phù bị đoạt, ta dùng lực lượng cuối cùng thiết trí tầng này cấm chế.

Ai đụng ai chết, bao quát ta, sau đó liền ngủ say, ta phải chết, ta muốn bị mình nguyền rủa chết rồi, ùng ục ục —— "

Đầu này nón trụ nằm trên mặt đất bắt đầu nôn lên bọt mép. . . Không phải, nôn lên sương mù tới.

Lý Đán nhìn xem nó.

Thấy thế nào làm sao hí tinh thân trên.

Ngươi khi đó cứ như vậy đập nồi dìm thuyền?

"Chờ một chút, không đúng, ngươi là thế nào tiến đến?"

Sau một khắc, trên mặt đất không ngừng co giật mũ giáp lập tức một cái xoay người, tựa hồ kịp phản ứng, nhìn chằm chằm Lý Đán hỏi.

"Ngươi cái này không không có chuyện gì sao?" Lý Đán hỏi lại.

"A, giống như thật không có sự tình, xem ra năm đó ta cho mình lưu lại một tuyến, ngươi đừng ngắt lời, ngươi là thế nào tiến đến?" Bánh nướng hỏi.

Lý Đán ha ha một tiếng: "Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"

Cái này bánh nướng tu vi nhìn cũng không phải là rất cao, mà lại ký ức hỗn loạn.

Lý Đán một điểm đề phòng tâm cũng để xuống.

Ngược lại trêu ghẹo.

Bánh nướng hai cái chân lanh lợi chạy tới, sau đó nhảy lên đến cờ xí bên trên.

"Vừa rồi con kia Đại Hoàng con chuột đi đâu? Có phải hay không nó giúp ngươi tiến đến?" Bánh nướng trên dưới quan sát Lý Đán.

"Ta có thể trả lời ngươi, nhưng làm trao đổi, ngươi cũng phải trả lời vấn đề của ta không phải." Lý Đán cười tủm tỉm nhấc lên ý kiến tới.

Bánh nướng gật gật đầu: "Có thể, trước tiên ta hỏi, có phải hay không kia Đại Hoàng con chuột mang ngươi tiến đến?"

"Không phải!" Lý Đán trả lời.

"Đó là ai, đem ta mang đi ra ngoài. . ."

"Ai ai ai, đến ta, bên trong tòa đại điện này còn có hay không cái khác bảo bối, ta thế nào thấy vắng vẻ?" Lý Đán đánh gãy nó hỏi.

Bánh nướng ngắm nhìn bốn phía, sau đó một trận chế nhạo: "Bảo bối? Đây là ta Đại Tần thứ bảy quân đại nguyên soái tác chiến soái điện, ngày bình thường nào có cái gì bảo bối, hiện tại đến ta, là ai mang ngươi. . . Ai ai, ngươi đi nơi nào?"

Xoay người bước đi Lý Đán dừng bước lại: "Không có bảo bối ta còn cùng ngươi lảm nhảm cái gì gặm, bên ngoài còn có ta ba cái cố nhân chờ ta, ta liền không cùng ngươi hao."

"Ngươi người này sao có thể dạng này, đại huynh đệ, mang ta cùng đi ra thôi, bản bánh nướng mặc dù quên đi rất nhiều thứ, nhưng không biết tại sao, tại nhìn thấy ngươi lần đầu tiên liền rất cảm thấy thân thiết  chờ ta hút ăn phía ngoài huyết khí, có ký ức, liền cho ngươi trả lời cái gì Đao Phong Chiến Hoàng cùng cô tộc có được hay không?"

Bánh nướng ung dung trôi nổi tới, lóe ra phía trên một đôi thẻ tư lan mắt to, cười ha hả treo lên thương lượng.

Lý Đán lập tức lắc đầu: "Gặp ta rất cảm thấy thân thiết? Cho nên kém chút hút thành thây khô? Dẹp đi đi."

Lý Đán bước nhanh đi ra ngoài.

Hắn vẫn chờ cùng Triệu Hải Đường ba người liên thủ, từ cự nhân trên thân cướp đoạt gốc kia mười chín vạn năm linh dược đâu.

Cái này đều trời sáng rõ, vạn nhất bọn hắn đi, mình nên làm sao xử lý.

Bánh nướng lại phiêu hốt đến Lý Đán trước mặt: "Đại huynh đệ ngươi đừng a, ta đây không phải là bị ngươi khí huyết tỉnh lại, bản năng hấp thu sao, ngươi xem một chút ngươi, ngươi đem nhà ta đại nguyên soái ngày xưa phó giáp đều thu, ta cũng không nói cái gì, coi như làm trao đổi, ngươi xem coi thế nào?"

Cảm tạ 【  thư hữu 20210402225641273 】 đại lão 300 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).