Chương 1173: Hổ Phù? Cái gì Hổ Phù?

Chương 1173: Hổ Phù? Cái gì Hổ Phù?

Bánh nướng một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ, khẩn cầu Lý Đán có thể dẫn nó ra ngoài.

Lý Đán thì hai tay một đám, một bộ hắc giáp liền xuất hiện tại lòng bàn tay.

"Đây là Đại Tần quân đoàn thứ bảy đại nguyên soái phó giáp?" Lý Đán hỏi.

Bánh nướng thì nhìn xem áo giáp, mặt mũi tràn đầy hồi ức cùng không bỏ: "Đúng nha, đại nguyên soái có nghiêm ba bộ bốn cái áo giáp, mỗi một cái đều là đỉnh tiêm, năm đó. . . Năm đó. . . Không nhớ nổi, được rồi, đại nguyên soái đều đã chết, bộ này phó khải ngươi cầm đi đi, chỉ cần mang ta ra ngoài."

Lý Đán lại cười: "Ta từ trước ngươi đông một câu, tây một câu trong lời nói, đại khái đoán được, ngươi là Đại Tần quân đoàn thứ bảy cờ linh, năm đó bởi vì nguyên nhân nào đó, rút lui đến nơi này, vì phòng ngừa cái gì Hổ Phù bị cướp, hao hết toàn bộ khí lực phong ấn nơi này.

Sau đó mình rơi vào trạng thái ngủ say, đúng hay không? Nhưng ngươi đã muốn bảo vệ cái nào đó đồ vật, đợi ở chỗ này chẳng phải là rất tốt, lại vì cái gì muốn đi ra ngoài?" Lý Đán hỏi thăm.

Bánh nướng lập tức cảnh giác lui lại: "Hổ Phù? Cái gì Hổ Phù? Ta cũng không có nói Hổ Phù?"

Lý Đán nói: "Yên tâm đi, ta đối với ngươi kia Hổ Phù không có hứng thú  dựa theo ta hiểu, Hổ Phù hẳn là triệu hoán kia Đại Tần quân đoàn tín vật loại hình a, nhưng bây giờ, đại khái không phải ngươi thời đại kia, rất xa xưa, huống hồ ngươi thứ bảy quân đã sớm không ai."

Nghe được Lý Đán, bánh nướng lại là tròng mắt hơi híp: "Không phải ta thời đại? Đi qua bao lâu? Không đúng, ta ngủ say bao lâu?"

Rầm rầm rầm! Đột nhiên mặt một trận run rẩy, bên ngoài càng là mơ hồ truyền đến tiếng gào thét.

Bánh nướng thất hồn lạc phách tranh thủ thời gian chạy đến đại điện cửa vào vô hình cấm chế chỗ, liền thấy hai cái cự nhân tại cùng mấy người đối chiến.

Lý Đán cũng là đi theo ra.

Đối chiến mấy người không phải Quách Khiếu Phong bọn hắn, mà là mấy cái kẻ không quen biết.

Xem ra, là có người phát hiện nơi này.

Lý Đán càng là tận mắt thấy, một cái đầu đỉnh có hai tòa cầu gãy Bỉ Ngạn cảnh tu sĩ, lại bị cự nhân thở ra một hơi, đóng băng hư không, sau đó thạch bổng mà ra, trực tiếp đánh thành khối vụn.

Người khổng lồ này vậy mà lợi hại như vậy? Những người khác gặp đây, từng cái càng là bối rối chạy trốn.

"Là bọn chúng, là Man binh, kém chút để ngươi gạt ta, Man binh rõ ràng. . ." Bánh nướng vừa muốn cười ha ha, nhưng lại thấy được bên ngoài kia từng cái to lớn hướng về này điện quỳ lạy bộ xương khô.

Nó đột nhiên bắt đầu trầm mặc.

"Tựa hồ, thật quá khứ thật lâu rồi, Man binh thọ nguyên thật dài, năm đó giống như chỉ có hai cái ở chỗ này bảo hộ, ta quản chúng nó gọi A Đại cùng A Nhị, hiện tại hai cái này không có ta nhận biết kia cỗ khí tức quen thuộc, đến cùng ngủ bao lâu, một chút cũng không nhớ nổi."

Bánh nướng nói một mình, cô độc đứng tại bình chướng trước.

Lý Đán nhìn xem nó bóng lưng, lại là có chút đau lòng.

Đổi lại bình thường, hắn mới mặc kệ những thứ này.

Nhưng là trên chiến trường, nhìn thấy nhiều như vậy tro cốt, càng là nhìn thấy xa xưa trước trận kia chiến tranh, hắn tâm không hiểu đứng ở Đại Tần trận doanh bên này.

Huống hồ, những cái kia Trùng tộc Hoàng tộc, cũng là đem bọn hắn phân chia đọa tiên.

Cho tới bây giờ, hắn đã thấy đủ loại tất cả đều chết rồi.

Đại Ngu Thiên Cung đọa tiên.

Tế đàn lão giả, cùng lưu tại bên cạnh hắn dòng dõi hư ảnh.

Bên ngoài phiêu đãng vô số u linh, đều theo kia Trùng tộc Hoàng tộc bị Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm thôn phệ, chìm vào đại địa biến mất không thấy gì nữa.

Nhiên Hồn Thiên Hương hậu phương vô số Đại Tần mộ bia, cùng đã không biết là sống hay chết Vũ Cửu Linh cô độc thủ hộ.

Còn có phía trên chiến trường kia rất nhiều binh đoàn, từng cái liều chết một màn.

Hắn có thể cảm giác được, cái này có Đại Tần thứ bảy quân tín ngưỡng chi lực sinh ra linh khí bánh nướng, giờ phút này cô độc cùng mê mang dáng vẻ.

Lý Đán thì trước không có ý định đi ra, nuốt vào một viên đan dược, hai tay « Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật » lưu chuyển, nhanh chóng hấp thu tiên ngọc, để bộ này thân thể khẳng kheo trước chậm rãi khôi phục.

Dù sao bên ngoài hai cái cự nhân đã thức tỉnh, còn có những người khác nhìn chằm chằm.

Lý Đán hướng bên trong thối lui, Tiểu Tam Nhi ra, hóa thành một đầu du long, chăm chú nhìn bánh nướng, phòng ngừa nó tổn thương đến chủ nhân.

Bánh nướng cũng là lanh lợi tới, mê mang ánh mắt cũng là nhìn về phía Tiểu Tam Nhi.

Rất nhanh liền đem chuyện này ném sau ót, chủ yếu nghĩ cũng nhớ không nổi tới.

Ký ức đều là đứt quãng.

Mới vừa rồi còn nghĩ đến ra ngoài hấp thu bên ngoài hai cái khí huyết, nhưng đó là thủ hộ đại điện Man binh hậu đại, mình là sẽ không động.

Có nhiều thứ, nó đến bảo trì bản tâm.

"Đại huynh đệ, cái này vật gì a, giống như vật sống lại không giống, cùng ta có chút tương tự, Lôi Vực đản sinh linh?" Bánh nướng nhiều hứng thú nhìn xem.

Lý Đán bên cạnh khôi phục vừa nhìn tâm tình biến tốt, không tim không phổi bánh nướng, giật mình: "Ngươi không biết?"

"Trò cười, ta vừa thức tỉnh, ta đi chỗ nào nhận biết đi!" Bánh nướng bĩu môi.

"Kia, điện thú nghe qua sao?"

"Không có!"

"Trùng tộc Hoàng tộc những cái kia, có phải hay không giết không chết?"

"Ta không phải nói với ngươi sao, ta ngay cả ngươi nói kia cái gì cô tộc đều nghĩ không ra, chớ nói chi là giết hay không, ai nha, não khoát đau, năm đó ta tuyệt đối trọng thương, cho nên mới không thể không phong đại điện này."

Bánh nướng một trận đập sọ não, tiếng kim loại âm vang ầm ầm.

"Muốn tiên ngọc sao? Khôi phục khôi phục?" Lý Đán cho nó ném đi qua mấy cái tiên ngọc.

Bánh nướng hai tay tiếp nhận, nhìn một chút: "Cái này vật gì a, khí tức có điểm giống thần linh thạch, nhưng là không kịp nó một phần ngàn tỉ, ân, thần linh thạch vật gì tới, ta cái này ức. . ."

Lý Đán bên cạnh khôi phục vừa nghe lấy nó tự nói, có chỗ suy đoán.

Có lẽ, cái này thần linh thạch chính là cùng loại tiên ngọc đồng dạng khôi phục chi vật.

Dù sao ban đầu ở mình tiểu thế giới lúc, dùng chính là Linh Tinh, cuối cùng đi đến mảnh này càng lớn thế giới, phát hiện tốt hơn tiên ngọc.

Nó nhìn xem có chút đơn thuần, tu vi cơ bản không có bánh nướng.

Có lẽ, đem nó mang theo trên người, cũng là một một chuyện tốt.

Ngẫu nhiên lời nói, mình có thể moi ra càng có nhiều dùng tin tức.

Nhưng là, vẫn là đến ước thúc, tỉ như hạ cái cấm chế cái gì.

Bánh nướng nghĩ không ra, tựa hồ có chút đau đầu, lại đem tiên ngọc còn cho Lý Đán.

"Ngươi là người tốt, cho ta khí huyết, lại cho ta cái này cái gì tiên ngọc, mà lại nói lời nói thật, ta đối với ngươi cảm giác có chút thân thiết, thứ này ta không cần đến, bất quá ta có thể nói cho ngươi một cái bí mật nhỏ, chỉ cần ngươi dẫn ta ra ngoài."

Bánh nướng một mặt mong đợi nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán khô quắt huyết nhục, theo từng khối tiên ngọc hóa thành bột mịn, bắt đầu chậm rãi bão hòa.

"Ngươi nói cho ta biết trước, ta rồi quyết định mang không mang theo ngươi ra ngoài."

"Tốt, trông thấy bên ngoài kia hai cái Man binh hậu nhân sao, ta có thể có biện pháp để bọn chúng thần phục ngươi, ngươi liền có thể thuận lợi chạy đi." Bánh nướng hưng phấn nói.

Lý Đán thì trong lòng máy động.

Thần phục?

Nói thật, hắn muốn đi ra ngoài hẳn là rất đơn giản.

Tốc độ của mình!

Hư không chi động!

Bọn chúng ban đêm đi ngủ!

Cùng lắm thì chiến một trận các loại đều có thể giải quyết.

Nhưng là, trong đó một cái cự nhân phía sau lưng, có một gốc mười chín vạn năm linh dược, hắn muốn lấy được.

Hiện tại Quách Khiếu Phong bọn hắn đoán chừng đã rút đi, vẻn vẹn bằng vào mình chỉ sợ có chút khó.

Bên ngoài bây giờ còn có phát hiện gì khác lạ người nơi này.

Giả thiết mình ra ngoài, lấy trọng thương đại giới lấy tới kia linh dược, làm không tốt cũng sẽ bị người khác đến cái ngư ông đắc lợi.

"Làm sao cái thần phục pháp?" Lý Đán liền vội vàng hỏi.

Bánh nướng xem xét có hi vọng, lập tức cười hì hì: "Chỉ cần đại huynh đệ ngươi dẫn ta ra ngoài, ta liền lập tức nói cho ngươi."

Lý Đán giả bộ như trầm ngâm dáng vẻ: "Mang ngươi ra ngoài là có thể, nhưng là, ngươi cái này hấp thu khí huyết năng lực mạnh như vậy, vạn nhất gặp người liền hút, ta chẳng phải là thả ra một cái ma đầu, đến lúc đó ngươi càng thêm cường đại, tìm ta phiền phức làm sao xử lý?"

"Sẽ không sẽ không, trước đó hấp thu ngươi khí huyết, thuần túy là bản năng thức tỉnh, chính ta cũng không biết, bây giờ nghĩ hấp thu, chỉ là nhìn xem có thể hay không tỉnh lại ký ức, huống hồ ta Đại Tần thứ bảy quân kỷ luật nghiêm minh, càng sẽ không làm ra lấy oán trả ơn sự tình tới.

Nếu như ngươi không yên lòng, ta, chúng ta có thể ký kết ký kết, liền bằng vào ta Đại Tần thứ bảy quân vinh dự làm đảm bảo như thế nào!"

Bánh nướng thề Đán Đán bảo đảm nói! (tấu chương xong).