Chương 1174: Đời thứ ba, ngươi ở đâu? Giúp ta cứu người!

Chương 1174: Đời thứ ba, ngươi ở đâu? Giúp ta cứu người!

Nói đều nói đến phân thượng này, Lý Đán đã lựa chọn tin tưởng.

Không vì cái gì khác, chỉ vì người ta một câu lấy Đại Tần thứ bảy quân vinh dự làm đảm bảo! Câu này lời thề hàm kim lượng thế nhưng là cực nặng.

Nhưng là ——

Ta cũng không vẻn vẹn chỉ là đem ngươi mang đi ra ngoài.

Lý Đán nhìn về phía bánh nướng, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

"Tốt, ta tin tưởng ngươi, nhưng ta hữu nghị nhắc nhở ngươi một chút, bên ngoài những sinh vật kia, lại lớn lại hung, lấy tình trạng của ngươi bây giờ, chỉ sợ. . ." Lý Đán một trận chậc chậc.

Bánh nướng nghe xong, lộ ra suy tư: "Cũng thế, hiện tại ta cái này trạng thái không phải rất tốt, tựa hồ đả thương căn bản, dạng này ra ngoài đừng nói hút Thực Khí máu, làm không tốt sẽ bị những cái kia thô lỗ gia hỏa giẫm dẹp, vậy làm sao bây giờ? Ta không muốn đợi ở chỗ này.

Nhất định phải ra ngoài, ta sau khi rời khỏi đây, tựa hồ có chuyện gì muốn làm, đầu óc thật ngủ hỏng, nghĩ không ra, chính là nghĩ không ra."

Bánh nướng nhìn rất thống khổ, trên đầu chùm tua đỏ một trận lắc lư.

Rất nhanh, nó liền đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Cười hắc hắc, cười ha hả nhảy nhót tới: "Đúng rồi đại huynh đệ, ngươi tên là gì?"

"Lý Đán!"

Lý Đán từ từ nhắm hai mắt, không ngừng hấp thu tiên ngọc.

Bánh nướng nghe xong, hơi nghi hoặc một chút gãi gãi đầu: "Danh tự này thế nào quen thuộc như vậy?"

"Đại Tần quân đoàn thứ tám đoàn trưởng, " Lý Đán nhắc nhở.

Bánh nướng lập tức một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ: "Đúng đúng đúng  chờ một chút, kém chút bị ngươi lắc lư, Đại Tần quân đoàn thứ tám đại soái không gọi Lý Đán, mà gọi là Lý Tuyên, hắn cùng ta nhà đại soái là thân huynh đệ, biết nhà ta đại soái tên gọi là gì sao? Lý Tảo, bá khí đi."

Bánh nướng một trận đắc ý.

Lý Đán lại là mở mắt ra: "Lý Tuyên? Lý Tảo "

Hắn nhớ kỹ đầy khắp núi đồi trong phần mộ, cái kia lớn nhất phần mộ rõ ràng viết Lý Đán hai chữ a.

Vũ Cửu Linh không biết chữ?

Ít viết quét ngang? Nhưng nhiều như vậy mộ bia hắn đều nhất nhất viết xuống tới.

Lý Đán cảm thấy rất ngờ vực.

Nhưng là vẫn muốn cười.

Nếu quả thật gọi Lý Tuyên, cái này quân đoàn thứ bảy đoàn trưởng gọi Lý Tảo.

Hai anh em có chút ý tứ.

So sánh mình mà nói, hơn một cái quét ngang, hơn một cái dựng lên.

"Bọn hắn ai là lão đại?" Lý Đán hỏi.

Bánh nướng lại nhíu mày, không ngừng gãi trên đầu chùm tua đỏ.

"Lý Đán danh tự này rất quen thuộc, ta nhớ được nghe nói qua, nhất định là nhớ kỹ, đến cùng là ai tới? Lý Đán, Lý Đán, Đán Đán, sáng vậy. Minh vậy. Dương chi dâng lên, xua tan hắc ám thời điểm, đúng, ta nhớ ra rồi."

Bánh nướng lập tức hưng phấn lên, phảng phất ép buộc chứng rốt cục giải khai một cái bế tắc.

Nó nhìn xem Lý Đán: "Lý Đán, là quân đoàn thứ tám đại nguyên soái duy nhất dòng dõi, quân đoàn thứ tám Thiếu soái, năm đó, năm đó giống như chết rất thảm."

Lý Đán gật gật đầu: "Biết biết, lần trước gặp được nhà mình phần mộ, bất kể có phải hay không là Vũ Cửu Linh quên một bút, lần này lại nghe ngươi nói như vậy, sớm biết không gọi danh tự này, nghe như vậy cách ứng, không rõ a."

"Được rồi tốt, Lý Đán huynh đệ, đã ngươi nguyện ý đem ta mang đi ra ngoài, có thể hay không sẽ giúp ta một chuyện, nho nhỏ là được rồi." Bánh nướng rất nhanh xoa xoa tay, một mặt bồi tiếu tới gần Lý Đán.

Tìm người hỗ trợ, cái này tư thái nhất định phải hạ thấp.

"Cái gì?" Lý Đán hỏi.

"Cái kia, ngươi nhìn a, ta hiện tại quên mất đồ vật quá nhiều, nhất thời bán hội đoán chừng nghĩ không ra, muốn hút Thực Khí máu hữu tâm vô lực, ra ngoài đánh cũng đánh không lại, mắng cũng mắng bất quá, vạn nhất hút Thực Khí máu không nhớ nổi đồ vật, vậy ta liền không có nhà để về.

Xem ở ta trước kia cùng ngươi trùng tên trùng họ quen biết phần bên trên, ngươi có thể hay không mang mang ta, ta tuyệt đối không cho ngươi thêm phiền phức, được không?"

Bánh nướng tội nghiệp khẩn cầu Lý Đán.

Lý Đán thì một bộ suy tư dáng vẻ, trong lòng lại trong bụng nở hoa.

Hắn vừa còn muốn lấy làm sao đem cái này Bảo lừa gạt bên trên mình thuyền hải tặc đâu, người ta vậy mà chủ động mắc câu.

Đều nói nhà có một lão, như có một bảo.

Có nó, tối thiểu nhất nó lơ đãng toát ra tin tức, đều đủ để để cho mình nắm giữ rất nhiều thứ.

"Ngươi để cho ta ngẫm lại, cân nhắc lợi hại một chút." Lý Đán nói xong, chứa cao lạnh dáng vẻ tiếp tục luyện hóa tiên ngọc.

Tuỳ tiện đạt được ngươi sẽ không trân quý.

Mà bánh nướng nghe nói lời này, có chút chờ mong lại có chút thấp thỏm, vẫn như cũ một mặt cười làm lành: "Tốt tốt tốt, ngài nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi, nhìn đem ngươi thâm hụt, đều là lỗi của ta, ta không quấy rầy ngươi, tiểu long, ngươi tên là gì a?"

Tiểu Tam Nhi không để ý đến, bắt đầu xoay quanh.

Cứ như vậy, hai ngày thời gian lặng yên mà qua.

Phía ngoài chấn động tại hôm qua liền nhỏ, nhưng hai cái cự nhân vẫn là lộ ra rất cáu kỉnh, tựa hồ rời đi.

Lý Đán hiện tại có thể tuỳ tiện rời đi, nhưng hắn nhớ gốc kia mười chín vạn năm linh dược.

Trong lòng có loại cảm giác, nếu là luyện hóa lời nói, tuyệt đối đối tự thân có chỗ tốt rất lớn.

Bất quá cự nhân rời đi, bên ngoài vẫn như cũ không có Quách Khiếu Phong đám người động tác, xem ra thật sự là rời đi.

Mà Lý Đán cũng tại đan dược và tiên ngọc cùng tự thân « Bất Tử Quyển » vận chuyển dưới, triệt để khôi phục lại.

Mà bánh nướng hai ngày này đem mình bản thể cầm tới, ngồi tại cờ xí bên trên, một mực chờ đợi Lý Đán hồi phục.

Lý Đán mở mắt ra, bánh nướng lập tức đứng dậy, đầy mắt chờ mong: "Lý Đán huynh đệ, cân nhắc trách dạng?"

Lý Đán cười một tiếng, vội ho một tiếng: "Ta. . ."

"Ở đây, kêu gọi tất cả mọi người!"

Sau một khắc, trong đầu một đạo thanh âm quen thuộc đột nhiên vang lên.

Lý Đán sắc mặt lập tức biến đổi.

Tư Vân Nhai cũng tiến vào rồi? Lần trước ở bên ngoài group chat lúc, chính là Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong tìm hắn muốn chìa khoá lần kia, là không có gặp một đời cùng đời thứ hai.

Phải biết, Thanh Khuê thế nhưng là thân ở Tử Vi Cổ Tinh, đều có thể triệu hoán tới, nhưng không thấy hai người bọn họ.

Cái này đất lưu đày kỳ dị vô cùng.

Đời thứ ba điện thú cũng không tốt dùng.

Nhưng bây giờ, vậy mà nghe được hắn thanh âm.

Lập tức, Lý Đán con ngươi phun lên một vòng màu lam hồ quang điện.

Một sợi thần thức chậm rãi tiến vào.

Mà bánh nướng thì ngẩng đầu, từ nơi sâu xa tựa hồ nhìn thấy một sợi tin tức nổ bắn ra bầu trời, biến mất không thấy gì nữa.

Chuyện ra sao? Rất nhanh, theo Lý Đán mở mắt ra, liền thấy một cá biệt mình bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật người, đứng tại một chỗ trên đỉnh núi.

Còn giấu cái gì giấu.

Thông qua lục đại ký ức, ta đã gặp được ngươi chân chính bộ dáng.

Giờ phút này Tư Vân Nhai ngẩng đầu một cái, cũng là sửng sốt.

Bởi vì tại đỉnh đầu hắn, lơ lửng chính là sáu cái quang đoàn.

Đất lưu đày tầng thứ hai, tiến đến không phải một đời cùng đời thứ hai, cùng phía sau đời bốn cùng năm đời à.

Còn có hai cái là ai?

"Này, đời thứ ba, ngươi làm sao tiến đến rồi?" Rất nhanh, Quách Khiếu Phong chùm sáng một trận lấp lóe, truyền ra hắn âm thanh kích động.

"Một đời, đời thứ hai, các ngươi bây giờ ở nơi nào? Chúng ta tìm ngươi tìm thật đắng a." Quách Khiếu Phong vội vàng hô.

Không ai trả lời, Tư Vân Nhai thì nhìn một chút quang đoàn, một trận hồ nghi: "Bảy đời? Chín đời? Các ngươi cũng tiến vào rồi?"

Ngoại trừ bát đại, chín đời lúc trước liền đạt đến Bất Hủ cảnh sơ kỳ tu vi, có tiến vào tư cách.

Lý Đán vừa muốn trả lời, Thanh Khuê thanh âm vang lên: "Đúng đúng, ta cùng năm đời cùng bảy đời ba người tại một khối đâu, chín đời, lần trước đa tạ ngươi, nếu như không phải ngươi, ta cùng năm đời xác định vững chắc chết rồi."

"Đúng nha đúng nha, chín đời ngươi bây giờ ở nơi nào, chúng ta muốn làm mặt cảm tạ ngươi, bốn người chúng ta tổ đội, quét ngang đất lưu đày, " Quách Khiếu Phong nói theo.

Lý Đán nghĩ nghĩ, trước đối Tư Vân Nhai nói: "Ừm, ta tiến đến."

Sau đó, hắn nhìn về phía Quách Khiếu Phong, thử thăm dò: "Các ngươi bây giờ ở nơi nào?"

Triệu Hải Đường chùm sáng lại lóe lên: "Chúng ta ba bây giờ tại cùng một chỗ, hai ngày trước là từ một mảnh hẻm núi rời đi, có chúng ta một cái ân nhân. . . Đời thứ ba, ngươi bây giờ ở nơi nào, có thể hay không giúp chúng ta cứu một người, có lẽ, hắn bây giờ còn chưa chết."

Triệu Hải Đường không kịp cùng Lý Đán đối thoại, tranh thủ thời gian nhìn về phía Tư Vân Nhai.

Tư Vân Nhai nghi hoặc: "Ai?"

"Mộng Vu Điện Lý Đán, hắn cũng tới nơi này, đồng thời đã cứu tất cả chúng ta." Triệu Hải Đường lo lắng nói.

(tấu chương xong).