Chương 1175: Đao Phong Chiến Hoàng, một đời, ngươi biết không?

Chương 1175: Đao Phong Chiến Hoàng, một đời, ngươi biết không?

"Mộng Vu Điện Lý Đán?" Tư Vân Nhai nghe nói, có chút chấn kinh.

"Hắn cũng tiến vào rồi? Không phải, các ngươi làm sao lại cùng hắn tại một khối?" Tư Vân Nhai vội hỏi.

Quách Khiếu Phong liền nói: "Chuyện này liền nói đến nói lớn, lúc ấy ta cùng năm đời tại một khối, bị một cái Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên người để mắt tới, nói thật, hai chúng ta đều cảm thấy trốn không thoát, ngay lúc này, chín đời xuất hiện, trực tiếp thiêu chết đối phương."

Tư Vân Nhai nghe đến đó, một trận kinh hãi, nhìn về phía chín đời quang đoàn.

Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên người, bị chín đời giết chết? Ngươi bây giờ đã lợi hại như vậy?

"Về sau chín đời liền rời đi, ta cùng năm đời chữa thương khôi phục về sau, xa xa trông thấy thật nhiều to lớn đốt hương, vốn là muốn xích lại gần nhìn xem, không nghĩ tới dẫm lên một cái vòng sáng, liền bị truyền tống vào đi, ở bên trong đi hơn một tháng đều không có ra ngoài.

Chính là ở nơi đó, chúng ta đụng phải Mộng Vu Điện Lý Đán, là hắn mang bọn ta đi ra.

Sau đó, đụng phải một chút mộ bia, hắn đề nghị chúng ta đi theo lau, sau đó đạt được cơ duyên.

Ta đột phá đến Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên, Quách Khiếu Phong cũng tấn thăng Bỉ Ngạn cảnh, bảy đời càng là từ Bất Hủ cảnh sơ kỳ, trực tiếp đạt đến đại viên mãn." Thanh Khuê nghiêm túc nói.

Tư Vân Nhai nghe, áo choàng hạ cau mày.

Nhiên Hồn Thiên Hương!

Hắn là lần đầu tiên tiến đất lưu đày tầng thứ hai, bất quá, thủ hạ của hắn có một người đã từng đi vào qua.

Đồng thời thuận lợi ra, cũng mang về một đoạn nhỏ Nhiên Hồn Thiên Hương.

Lần trước đi Trung Vực Thiên Cơ Các, đem thứ này giao dịch cho Lý Đán.

Quách Khiếu Phong cũng là vội vàng nói: "Đúng nha, về sau tại một chỗ xa xưa chiến trường lúc, chúng ta lại gặp năm cái Bỉ Ngạn cảnh truy sát, lại là hắn đã cứu chúng ta, hiện tại hắn thân ở một mảnh trong hạp cốc, còn có hai cái cự nhân thủ hộ, đời thứ ba, ngươi tu vi cao, có thể hay không mau cứu hắn?"

Tư Vân Nhai không nói lời nào, nhìn về phía Triệu Hải Đường chùm sáng: "Bảy đời, ngươi lại là chuyện gì xảy ra?"

Triệu Hải Đường nói: "Ta tiến đến nhìn xem, cũng là cùng đời bốn năm đời, coi là ngày đó hương mê trận bên trong có đồ tốt, không cẩn thận dẫm lên chung quanh điểm truyền tống đi vào, đồng thời một mực bị hút tới một cái thiên hương trước mặt, kém chút tinh thần bôn hội.

Cũng là tại ta không kiên trì nổi thời điểm, Lý Đán xuất hiện, hắn cũng không biết dùng thủ đoạn gì, vậy mà không bị đến Nhiên Hồn Thiên Hương ảnh hưởng, sau đó đem ta ôm. . . Mang ra ngoài." Triệu Hải Đường kịp thời đổi giọng.

Tư Vân Nhai nghe xong gật gật đầu.

Tại Thiên Cơ Các, mình cầm một gốc cỡ nhỏ Nhiên Hồn Thiên Hương cùng hắn giao dịch lúc, hắn chỉ là ngắn ngủi chịu ảnh hưởng, sau đó rất nhanh tâm thần liền tỉnh ngộ lại.

Tiểu tử kia, trên người có ít đồ.

Triệu Hải Đường tiếp tục nói: "Về sau ta cho hắn hai cái Phong Tiên Ấn làm cảm tạ, sau đó liền tách ra, không nghĩ tới cùng đời bốn năm đời, ở bên trong lạc đường, về sau tại một cái giao lộ đụng phải hắn cùng đời bốn năm đời, sau đó hắn mang theo chúng ta ra."

Nghe xong Hoa tỷ, Tư Vân Nhai đại khái hiểu cả kiện sự tình chân tướng.

"Chỉ có hắn một người sao?" Tư Vân Nhai hỏi.

Ba người đồng thời gật gật đầu: "Chỉ có hắn một cái!"

"Kỳ quái, ta thao khống hai cái khôi lỗi tự mình đi Thiên Cơ Các, hắn chỉ là bên ngoài một cái truyền lời, chân chính lợi hại chính là hắn sư tôn, làm sao chỉ có hắn một người tiến đến?" Tư Vân Nhai tự lẩm bẩm.

Triệu Hải Đường thì khẩn cầu: "Trước mặc kệ những thứ này, đời thứ ba, giúp ta mau cứu hắn."

"Xem đi, ta liền nói bảy đời rất có thể coi trọng Lý Đán, ngươi còn không tin." Quách Khiếu Phong thanh âm đè thấp, tựa hồ đối với Thanh Khuê lại nói.

Nhưng là, tất cả mọi người nghe được.

Lý Đán cũng là sững sờ, da mặt lắc một cái.

"Ai nha, ngươi đừng đánh ta, ta sai rồi ta sai rồi, ta chính là nói mò." Rất khối, cách quang đoàn đều có thể nghe được có vật nặng đánh trên người Quách Khiếu Phong thanh âm.

Gia hỏa này, chẳng lẽ quên hắn cùng bảy đời là đợi tại một khối à.

Tư Vân Nhai liền nói: "Sự tình ta hiểu được, vô luận lập trường của hắn là nơi nào, nhưng chung quy là cứu được ba các ngươi, chúng ta nên cứu hắn, thế nhưng là, ta cũng là lần đầu tiên tới cái này đất lưu đày, phiến địa vực này lớn đến khủng khiếp, ta ngay cả chính ta hiện tại thân ở địa phương nào cũng không biết.

Chớ nói chi là đi tìm các ngươi, nơi này không giống bên ngoài, chưa có xác định tọa độ.

Còn có, rõ ràng (điện thú) ở chỗ này tiêu hao cực lớn, lần này triệu tập một chút, nhưng thật ra là muốn nhìn các ngươi một chút tốt lấy không, thuận tiện nói cho một chút ta cũng tiến vào." Tư Vân Nhai giải thích nói.

Nghe được câu này, Triệu Hải Đường trầm mặc.

Lý Đán thì không có lại nói tiếp, bất quá đối với ba người còn nhớ thương mình, trong lòng vẫn là một trận cảm động.

Không uổng công ta mang theo các ngươi chơi một vòng.

"Một đời, đời thứ hai, hai người các ngươi có cái gì thu hoạch? Ta lần này tiến đến, chủ yếu là tìm một chút mười lăm vạn năm linh dược." Tư Vân Nhai hỏi.

Mấy hơi thở về sau, trong đó một cái quang đoàn lấp lóe: "Trước mắt, không có."

Đây là đời thứ hai ngự tỷ thanh âm, nghe khiến cho người tâm thần thanh thản.

Lý Đán não hải thì không hiểu hiện ra, lần trước nhìn thấy cái kia bạch y tung bay nữ tử.

Đời thứ hai kia là thật đẹp!

Một đời thì không nói chuyện, hai người bọn họ hiện tại là đợi cùng một chỗ.

Tư Vân Nhai khẽ thở dài một cái, Thanh Khuê quang đoàn thì lóe lên: "Đúng rồi đời thứ ba, có chuyện nghĩ trưng cầu ý kiến một chút, cô tộc là cái gì? Bọn chúng vì cái gì kêu chúng ta ba vì đọa tiên?"

Lý Đán nhãn tình sáng lên, lập tức nhìn lại.

"Ngươi, từ nơi nào biết đến?"

Sau một khắc, một cái quang đoàn lấp lóe, một đạo thanh lãnh thanh âm đột nhiên mở miệng.

Tất cả mọi người nhìn lại.

Đây là bọn hắn lần đầu tiên nghe được một đời thanh âm.

Tư Vân Nhai càng là vội vàng nói: "Đúng nha, ngươi là thế nào biết đến? Ngươi còn biết cái gì?"

Lý Đán lẳng lặng dòm bình phong.

Xem bọn hắn phản ứng, quả nhiên, một đời, đời thứ hai cùng đời thứ ba, đều là biết một chút bí ẩn.

Bất quá một đời phản ứng, thì đem Thanh Khuê ba người dọa.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Thanh Khuê bắt đầu giảng thuật bọn hắn gặp đủ loại.

Theo thời gian chuyển dời, Tư Vân Nhai thì nói một mình: "Đại Tần quân đoàn thứ tám phần mộ, di tích chiến trường, xám tháp, xa xưa hình ảnh. . ."

Thật lâu sau nói: "Xem ra, cái này gọi Lý Đán người quả nhiên là biết chút ít cái gì, hắn để các ngươi lau Đại Tần mộ bia, sau đó các ngươi đột phá, hắn để các ngươi thả ra mình điện thú đi vào xám tháp, sau đó gặp được bị phong ấn cô tộc đúng không?"

"Đúng, hắn, hắn hẳn phải biết thân phận của chúng ta, lại lựa chọn giả vờ không biết, " Thanh Khuê do dự một chút nói.

Tư Vân Nhai nghe xong không nói: "Cho nên, bọn hắn gặp qua các ngươi phóng thích bị điện giật thú?"

Rõ

Tư Vân Nhai nhìn về phía trầm mặc một đời.

"Ta có thể xác định hắn là Mộng Vu Điện, muốn hay không  chờ sau khi rời khỏi đây ngươi hướng vị kia hỏi một chút, hắn cùng hắn sư tôn sự tình?" Tư Vân Nhai hỏi thăm.

Một đời nhưng không nói lời nào, đoán chừng đang trầm tư.

Lý Đán do dự một chút.

Hắn hiện tại đối một đời thân phận có chút thật không minh bạch, nhất là lục đại nói qua, hắn gặp qua một đời bộ dáng, đồng thời bởi vì thơm thơm đặc thù thiên phú, là có thể nhớ.

Nhưng là năm đó lúc sắp chết, gặp qua Nho Giới Giới Chủ cùng lời nói của đối phương.

Cho nên, Nho Giới Giới Chủ cũng là một đời.

Nếu như thế, ta liền đem lần này nước quấy đục, có lẽ có thể được đến vật hữu dụng cũng không nhất định.

"Đao Phong Chiến Hoàng, một đời, ngươi biết không?" Lý Đán trực tiếp đương hỏi hướng một đời.

Bỗng nhiên, đời thứ ba lập tức nhìn qua.

"Ngươi, làm sao biết?" Một đời quả nhiên trước tiên mở miệng.

Tư Vân Nhai cũng là kinh ngạc.

Về phần Quách Khiếu Phong ba người, thì là một mặt mê hoặc.

Lý Đán có thể cảm nhận được mọi ánh mắt đều tụ tập mình nơi này.

Không biết vì cái gì, giờ này khắc này, hắn nghĩ tới bát đại Lý Tu Viễn.

Tất cả mọi người tựa hồ cũng tại tiếp xúc càng chuyện bí ẩn, bao quát chết đi lục đại đều biết.

Chỉ có gia hỏa này, lẻ loi trơ trọi một cái ở bên ngoài, còn đang vì tu vi mà phấn đấu.

"Đại Ngu Thiên Cung!" Lý Đán mở miệng! (tấu chương xong).