Chương 1176: Còn có nhất tộc, Lục Sí Thiên Tàm!

Chương 1176: Còn có nhất tộc, Lục Sí Thiên Tàm!

Nghe được Lý Đán, ở đây bên trong tất cả mọi người nghi hoặc.

Bao quát đời thứ ba.

Một đời thanh lãnh thanh âm lại vang lên.

"Chín đời, nói rõ chi tiết nói."

Lý Đán gặp đây, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía đời thứ ba.

Hắn vậy mà cũng không biết.

Xem ra, mình chậm rãi tiếp xúc đến đồ vật, chậm rãi vượt qua những người khác a.

Hiện tại, vậy mà cùng một đời ngang hàng!

Lý Đán sửa sang lại một chút suy nghĩ, bắt đầu giảng thuật: "Lúc ấy may mắn liều mạng tại một chỗ di tích bên trong, ngoài ý muốn đạt được mấy thứ đồ tốt, bất quá tại cứu đời bốn cùng năm đời thời điểm, tất cả đều tiêu hao hầu như không còn."

Lý Đán sở dĩ tới trước một câu như vậy, một mặt là không muốn bại lộ tu vi của mình.

Dù sao vừa rồi đời bốn nói, mình diệt sát một tôn Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên cường giả.

Kia là mình đầu cơ trục lợi, dùng bị phong ấn ở bọt khí bên trong lông thần nổ chết.

Mặc dù bây giờ hắn còn có ba mươi.

Một phương diện khác, để đời bốn cùng năm đời biết, ta tân tân khổ khổ đạt được đồ tốt, tất cả đều dùng trên người các ngươi.

Phần nhân tình này, nhớ kỹ còn.

Quả nhiên, nghe đến đó, những người khác minh bạch.

Ta đã nói rồi, chín đời là cái cuối cùng đản sinh, tu vi tăng trưởng có chút không hợp thói thường, hiện tại càng là đem Bỉ Ngạn cảnh tùy tiện hướng chết làm.

Tình cảm là như thế này a.

Đời bốn cùng năm đời thì một trận hổ thẹn.

"Chín đời, cám ơn ngươi."

"Đúng nha, ngươi đã liên tục đã cứu ta nhiều lần, phần tình nghĩa này ta, ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ."

Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong hai người nhịn không được mở miệng.

Lý Đán lại cười nói: "Không có chuyện gì, tất cả mọi người là người một nhà, đã bị ta đụng phải, coi như liều lên cái mạng này, cũng sẽ cứu."

Nghe được Lý Đán, xa xôi trong rừng, có một con tảng đá cóc.

Ở bên trong, ba người ngồi xếp bằng.

Thanh Khuê càng là cảm động không thôi.

Chín đời nói câu nói này hắn là vô cùng tin tưởng.

Bởi vì lúc ấy tại Trung Vực bên ngoài, hắn chuẩn bị lúc rút lui, chính là có một tôn Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên cường giả đến chặn đường.

Cùng đường mạt lộ lúc, chín đời xuất hiện, tại mặt đất mở một cái lỗ đen, đem hắn cứu được xuống dưới.

Lúc kia, chín đời không biết nhiều yếu, nhưng vẫn là nghĩa vô phản cố xuất hiện ở trước mặt mình.

Cái này chín đời, cùng năm đời, là chân chính đáng giá thâm giao người.

Lý Đán thì tiếp tục nói: "Cứu được bọn hắn về sau, kỳ thật ta cũng phản phệ thụ thương, nhưng bởi vì một chút nguyên nhân ta rời đi, tìm một nơi chữa thương, cuối cùng đụng phải một tòa bị băng phong đại sơn, trên đỉnh núi có kiến trúc, còn có du hồn.

Sở dĩ xác định là Đại Ngu Thiên Cung, là bởi vì ta tại chân núi nhặt được một cái bảng hiệu, phía trên viết danh tự này.

Cuối cùng trải qua gian nguy đi lên, đụng phải một tế đàn lão giả.

Hắn sớm đã chết đi, bất quá tay bên trong có một cái trùng kén.

Ta điện thú không biết vì cái gì vọt ra, đem nó giết chết.

Lúc sắp chết, nó nói nó là Đao Phong Chiến Hoàng Trùng tộc, nói ta chỉ là ti tiện đọa tiên, không có khả năng giết chết. . ."

Lý Đán đại khái cho giảng thuật một chút, cũng coi là cho những người khác cùng hưởng một chút tin tức.

Tất cả mọi người trầm mặc.

Năm đời lại lầm bầm lầu bầu: "Đao Phong Chiến Hoàng? Còn có dạng này? Ngươi nói chúng ta trên chiến trường nhìn thấy, kia hai cái bị Đại Tần liều chết Trùng tộc, là cái gì chủng loại?"

"Không biết, ngươi nói nhỏ chút, bây giờ bắt đầu buổi họp đâu." Thanh Khuê nhắc nhở.

Một lát sau, một đời thanh âm lại lần nữa vang lên: "Kia Đại Ngu Thiên Cung hiện tại ở đâu đây?"

"Ta không biết, tại giết chết kia trùng kén về sau, toàn bộ đại sơn liền run rẩy chìm vào dưới mặt đất, biến mất không thấy." Lý Đán thành thật nói.

Nói tới chỗ này, Lý Đán quay đầu nhìn về phía đại điện bên trong sa bàn.

Phía trên ngoại trừ Đại Tần cờ xí bên ngoài, còn có 【  ngu 】 【  ân 】 cùng 【  tư 】 cờ xí, bao quát chung quanh bích hoạ bên trên Đại Tần cùng ba vị này quân vương hội sư.

Cái này 【  ngu 】 cùng Đại Ngu Thiên Cung có cái gì liên quan? Nhìn thấy Lý Đán động, bánh nướng đang muốn hỏi thăm hắn cân nhắc thế nào, Lý Đán làm một cái hư thanh, sau đó tâm thần lại lần nữa chìm vào trong đó.

Bánh nướng nhìn một chút Lý Đán đỉnh đầu như có như không Sợi tơ, liên tục gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Mặc dù là không biết đang làm gì, nhưng tuyệt đối không thể quấy nhiễu.

Ta hiện tại muốn làm bé ngoan, dạng này chờ hắn mang mình sau khi rời khỏi đây, mới có thể đi theo hắn hỗn.

Group chat bên trong! Nghe được Đại Ngu Thiên Cung đắm chìm, một đời lập tức không nói lời nào.

Lý Đán tiếp tục nói: "Bất quá, đang trầm mặc trước, cái kia tế đàn lão giả xương khô về sau, bị kích hoạt lên một cái hư ảnh, kia là một cái thân mặc áo giáp người, ta thấy không rõ hắn hình dạng, hắn tự xưng xương khô là phụ thân của hắn.

Kia áo giáp hiện đầy vết thương, ngoại trừ kiểu dáng không giống bên ngoài, ta có loại cảm giác, cùng đất lưu đày bên ngoài trôi nổi cỗ kia thi thể không đầu mặc không sai biệt lắm."

"Hắn có nói gì hay không?" Nghe được còn có đồ vật, một đời hỏi vội.

Lý Đán nhìn xem một đời quang đoàn, cùng phía dưới ngửa đầu nhìn mình chằm chằm đời thứ ba.

Nói: "Hắn nói, bất quá trước đó, hắn quỳ một gối xuống, một tay chống một thanh chiến phủ, đây là ta gặp được hắn ban sơ dáng vẻ, một đời, ngươi biết hắn sao?"

Lý Đán hỏi hướng một đời.

"Chiến phủ? Không biết!" Một đời quả quyết trả lời.

Lý Đán gật gật đầu, đoán chừng cũng không biết, đối phương tu vi tuyệt đối vượt qua Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên, có lẽ là cảnh giới càng cao hơn.

"Hắn nói, hắn là tuân theo phụ thân di chúc rời đi, bất quá trở về trễ, kia là hắn lưu hư ảnh, hiện tại cũng đã chiến tử, cũng nói ta cũng là đọa tiên." Lý Đán bổ sung.

Tốt, hiện tại hết thảy từ trở lại đời bốn hướng tất cả mọi người nói lên vấn đề.

Bất quá Lý Đán nhiều bổ sung một điểm.

Vì cái gì bọn này chưa thấy qua kỳ dị sinh vật xưng hô bọ họ là đọa tiên?

Vì cái gì mình điện thú năng giết chết bị phong ấn lại hư nhược bọn chúng?

Cái gì lại là cô tộc? Cái gì lại là Đao Phong Chiến Hoàng? Đây là từ đời bốn về sau, hướng đời thứ ba cùng một hai thay mặt nói lên vấn đề.

Có nhiều thứ, bọn họ có phải hay không cũng đến nên biết thời gian.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ group chat lại lần nữa lâm vào trầm mặc.

Mấy hơi thở về sau, đời thứ ba mở miệng: "Chín đời, cảm tạ ngươi đối đời bốn cùng năm đời trợ giúp, cũng cảm tạ ngươi cung cấp hữu dụng như vậy manh mối, kỳ thật, chúng ta biết đến cũng không nhiều, vậy ta bổ sung lại một điểm.

Nếu như đoán không lầm, đời bốn, năm đời cùng lục đại, các ngươi thể nội côn trùng chính là cô tộc, chín đời, ngươi thì là Đao Phong Chiến Hoàng, ngoại trừ hai loại, còn có một loại, tên là Lục Sí Thiên Tàm.

Ta, một đời, đời thứ hai cùng lục đại đều là loại này, về phần bát đại trước mắt còn không có đạt tới Bất Hủ cảnh, còn không cách nào trong Bất Hủ Hải nhìn thấy thể nội Trùng tộc, lại có không có cái khác Trùng tộc, trước mắt còn không biết."

Nghe được đời thứ ba, Lý Đán nhíu mày: "Lục Sí Thiên Tàm?"

Oa tể thể nội, Triệu Hải Đường ba người hai mặt nhìn nhau.

Vốn cho là xám trong tháp gặp phải chỉ là một trận ngoài ý muốn, hiện tại xem ra, tựa hồ là có quan hệ mình an toàn a.

Cô tộc, Đao Phong Chiến Hoàng, Lục Sí Thiên Tàm, tựa hồ còn có cái khác?

Những thứ này rốt cuộc là cái gì đồ vật?"Kia đọa tiên đâu?" Thanh Khuê hỏi.

"Xưng hô thế này, tựa hồ là Trùng tộc đúng. . ."

"Đời thứ ba, ngươi vừa mới tiến đến, quy tắc của nơi này bất lợi cho ngươi điện thú tiến hành dài như vậy group chat  chờ khôi phục lại sau lại nói đi." Một đời đánh gãy Tư Vân Nhai.

Tất cả mọi người nhìn về phía một đời.

Ngươi cái này không đạo đức a, có cái gì không nguyện ý để đời thứ ba nói cho.

"Riêng phần mình bảo vệ tốt mình, trước mắt ta cùng đời thứ hai cũng đang tùy thời biến đổi vị trí, không cách nào cùng các ngươi gặp nhau." Một đời lại nói.

Lý Đán nghe xong có chút khó chịu.

Xong chúng ta đem tự mình biết tin tức cùng hưởng, ngươi nơi này móc móc lục soát.

Giờ phút này Tư Vân Nhai nói: "A, cũng thế, rõ ràng hiện tại rất suy yếu, nơi này tiêu hao năng lượng của nó rất lớn, ta liền. . ."

"Ta tại một chỗ gặp được Nho Giới Giới Chủ, hắn cũng tiến vào, bên người còn có một người đầu trọc." Lần này đến phiên Lý Đán đánh gãy Tư Vân Nhai lời nói.

"Ở đâu nhìn thấy?" Một đời đột nhiên hỏi.

Lý Đán một trận ha ha: "Ta điện thú hiện tại cũng là có chút uể oải, có việc lần sau sẽ bàn."

Lý Đán nói xong, cưỡng ép cắt ra thần thức, trực tiếp lui ra ngoài.

Để ngươi không cùng hưởng tin tức, gấp chết ngươi.

Cái này gọi có qua có lại.

Mặc dù những lời này là nói bừa, nhưng nếu như đoán không lầm, Nho Giới Giới Chủ hẳn là tiến đến.

Mà cái kia đầu trọc, chính là hai người bọn họ Đại sư huynh.

Lý Đán lần trước tại Thiên Cơ Các cho Nho Giới Giới Chủ thôi diễn thời điểm, là ở mảnh này chảy xuôi hai đầu không giống dòng sông dưới núi đá mặt nhìn thấy.

Cùng đầu trọc ngồi đối diện nhau, thì là gạch men lão đầu.

Giờ phút này theo Lý Đán thình lình vứt xuống một câu nói như vậy, sau đó bá khí rời đi, toàn bộ group chat yên tĩnh.

Tốt xấu hổ! (tấu chương xong).