Chương 1177: Thần phục! (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1177: Thần phục! (cầu nguyệt phiếu)

Group chat bên trong! Thanh Khuê bọn hắn có thể cảm nhận được một đời bức thiết.

Nhưng lại bị chín đời bày một đạo.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng không dám nói chuyện.

Kia đầu trọc là ai?"Ai ~~" một tiếng nồng đậm thở dài từ một đời quang đoàn truyền ra, sau đó tiêu tán.

Mấy người thần thức cũng tự động trở về, xem bộ dáng là đời thứ ba kết thúc group chat.

Ba người hai mặt nhìn nhau.

"Làm sao bây giờ?" Thanh Khuê hỏi.

Quách Khiếu Phong gãi gãi đầu: "Hiện tại chúng ta khoảng cách vùng thung lũng kia không phải rất xa, nhưng chỉ dựa vào chúng ta là cứu không được Lý đại sư, ngày đó kêu thảm chúng ta nhưng tất cả đều nghe thấy được."

Triệu Hải Đường đứng dậy, hai tay nắm thật chặt, cắn môi, khiến cho hai má lúm đồng tiền càng thêm rõ ràng.

"Vạn nhất hắn chỉ là thụ thương, bị vây ở bên trong đâu?" Triệu Hải Đường quay người nhìn về phía hai người.

Thanh Khuê cũng là: "Lý đại sư tuy nói là Mộng Vu Điện, nhưng hắn đã cứu tất cả chúng ta, chúng ta cũng nghĩ cứu hắn, tu vi của ta là chúng ta ba mạnh nhất, ta có thể hướng các ngươi thề, kia mặt cấm chế ta căn bản vào không được.

Còn có kia hai cái cự nhân, chúng ta cũng đánh không lại, ngày đó chúng ta rút lui về sau, ngươi lại muốn trở về nhìn xem.

Hai cái cự nhân trực tiếp đem mấy cái Bỉ Ngạn cảnh đánh thành như thế, ta nhìn cái này đều kinh hãi a, coi như hắn nhốt ở bên trong, chúng ta, chúng ta cũng hữu tâm vô lực."

Nghe được Thanh Khuê, Triệu Hải Đường con mắt lập tức đỏ bừng.

Một người quay người hướng về kia phiến nàng một mình khuê phòng lầu nhỏ đi đến.

"Nếu không, chúng ta trở về nhìn nhìn lại?" Quách Khiếu Phong nói.

Thanh Khuê thở dài một hơi: "Chờ nàng cảm xúc khôi phục lại, lại đi qua nhìn xem, trước mắt chúng ta thương lượng một chút, kia đọa tiên đến cùng là cái gì? Chúng ta thể nội Trùng tộc lại là cái gì thời điểm bị gieo xuống?"

"Đúng, vấn đề này rất bức thiết, ta là một chút cũng tìm không thấy bọn chúng ở nơi nào cất giấu."

"Ta cũng thế."

...

Đại điện bên trong, nhìn thấy Lý Đán đỉnh đầu Sợi tơ cắt ra về sau, bánh nướng lập tức cười hì hì.

"Lý Đán huynh đệ, ngươi giúp xong?"

Ừm

"Vậy ngươi cân nhắc thế nào?"

Lý Đán nhìn xem nó, cuối cùng gật đầu: "Ta nguyện ý trợ giúp ngươi, ngươi cũng có thể đợi ở bên cạnh ta, nhưng là, chúng ta đến ước pháp tam chương."

Nghe được Lý Đán, bánh nướng lập tức cao hứng trở lại: "Tốt tốt tốt, ta liền biết Lý Đán huynh đệ là người tốt, năm đó Đại Tần quân đoàn thứ tám Thiếu soái. . . Khụ khụ, cái kia không đề cập nữa, đừng nói ước pháp tam chương, chương 10 cũng không có vấn đề gì, ngươi nói."

"Cũng chưa nói tới làm sao ước thúc ngươi, chính là gặp được một ít tình huống thời điểm, trên đại thể, ngươi đến tuân theo mệnh lệnh của ta, cũng không thể ta dự định ẩn tàng, sau đó ngươi hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang lao ra, đem ta bại lộ đi." Lý Đán nói.

Nghe được Lý Đán, bánh nướng còn tưởng rằng là chuyện gì, vội vàng vỗ ngực cam đoan: "Không có vấn đề, không hề có một chút vấn đề, cá nhân ta tương đối tiếc mệnh, chỉ cần ngươi không cho ta đi chịu chết, còn lại đều dễ nói."

Trán

Lý Đán kinh ngạc nhìn nó.

Liền ngươi dạng này còn sợ chết?

"Vậy chúng ta muốn hay không lập cái khế ước cái gì, để cho ngươi yên tâm." Sợ Lý Đán đổi ý giống như, bánh nướng đề nghị nói.

Lý Đán lắc đầu: "Không được, ngươi ta mặc dù là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng ta tại một chỗ trên chiến trường, nhìn thấy qua tre già măng mọc Đại Tần quân sĩ, cho nên đối với các ngươi tín dự vẫn tin tưởng."

Nghe được Lý Đán, bánh nướng sững sờ.

Không biết vì cái gì, nước mắt rưng rưng.

Giờ khắc này, nó đối Lý Đán hảo cảm lại tăng lên một tầng.

Đại Tần tín dự a!

Đúng nha, chúng ta chỉ cần hứa hẹn qua, nhất định là sẽ không nuốt lời.

"Đa tạ!"

Bánh nướng đứng thẳng người, cung cung kính kính hướng về Lý Đán chào theo kiểu nhà binh.

Lý Đán nhìn xem nó trịnh trọng mà bộ dáng nghiêm túc, đột nhiên cười, cũng học bộ dáng của hắn, thi lễ một cái.

"Hiện tại có thể nói cho ta, làm sao để bên ngoài kia hai cái cự nhân thần phục sao?" Lý Đán nói.

Bánh nướng nghe xong, cười hắc hắc: "Rất đơn giản, mặc dù ta không biết hiện tại còn đỡ hay không dùng, nhưng hai cái này Man binh hiện tại còn thủ tại chỗ này, đại khái suất là có thể, biện pháp giải quyết chính là đại soái bộ kia phó giáp."

Lý Đán sững sờ, triển khai hai tay.

Ngay sau đó, bộ kia hắn trước đây không lâu thu vào Thần Phủ bên trong áo giáp liền xuất hiện tại trên hai tay.

Bánh nướng thì chắp tay sau lưng, lão luyện thành thục nói: "Man binh, là ta Đại Tần quân đoàn thứ bảy đặc hữu chiến sĩ, nghiêm ngặt trên ý nghĩa cũng không tính là chính quy chiến sĩ, bất quá là năm đó một số việc, để bọn chúng cả tộc thần phục ta Đại Tần thứ bảy quân.

Sau đó bị đại nguyên soái thu về dưới trướng, xông pha chiến đấu.

Bây giờ đại nguyên soái bọn hắn đã sớm chết, hai cái này Man binh tổ tiên cũng là hóa thành bạch cốt ở bên ngoài quỳ lạy.

Cho nên, bọn chúng thần phục là phát ra từ nội tâm.

Đại nguyên soái phó giáp là độc nhất vô nhị, có lẽ ngươi mặc vào, có thể hoán lên huyết mạch của bọn nó ký ức, đem ngươi nhận lầm là ta Đại Tần quân sĩ, ta nói như vậy ngươi thạo a."

Lý Đán nhìn xem bộ khôi giáp này, đương nhiên minh bạch.

Nguyên lai là đơn giản như vậy.

Phía ngoài những người khác hai ngày này đã không có động tĩnh, mình cũng gần như hoàn toàn khôi phục, thử một chút.

Lý Đán bắt đầu mặc áo giáp, từng cái từng cái mặc lên.

Theo sau cùng mũ giáp đeo lên, chùm tua đỏ phiêu đãng, vậy mà rất là phù hợp.

Phảng phất chế tạo riêng.

Mà lại thiếp thân, hắn thậm chí có thể cảm nhận được bộ khôi giáp này bất phàm.

Bánh nướng đồng dạng sững sờ: "Ngươi đừng nói, ngươi cùng quân đoàn thứ tám Thiếu soái, thật là có điểm tương tự, mặc dù ta đã không nhớ ra được bộ dáng của hắn."

Lý Đán thì chuyển cả người.

Sờ lên cánh tay khuỷu tay, cứng rắn giáp phiến để hắn hùng tâm vạn trượng.

Đây chính là nguyên soái cảm giác sao?"Đi, đi ra xem một chút!" Lý Đán nói.

Sau khi nói xong, khắp lấy âm vang thanh âm hướng về đại điện đi đến.

Bánh nướng gặp đây, vội vàng đuổi theo.

Vừa chạy hai bước lại trở về trở về, chạy đến sa bàn dưới đáy, cạy mở một mặt gạch xanh, tất tiếng xột xoạt tốt làm ra một vật, cẩn thận từng li từng tí bỏ vào mũ giáp của mình bên trong.

Sau đó cuốn lên thứ bảy quân cờ xí, mau đuổi theo đi lên.

Theo Lý Đán đi đến vô hình bình chướng trước, liền ngừng lại.

Có thể rõ ràng nhìn thấy phía ngoài hết thảy cảnh tượng, bao quát hai cái tựa hồ còn có chút nóng nảy cự nhân.

Bánh nướng nhảy nhót tới: "Lý Đán huynh đệ, ngươi thử hướng áo giáp rót vào linh lực."

Lý Đán gật đầu, lập tức mênh mông linh lực hướng tự thân áo giáp dũng mãnh lao tới.

A

Rất nhanh hắn phát hiện, bộ khôi giáp này tựa như cái hang không đáy giống như, lấy mình Bỉ Ngạn cảnh tứ trọng thiên linh lực, tràn vào, thậm chí ngay cả một điểm tiếng vang đều không có.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, thần thức tìm tới Bất Hủ Hải.

Mượn nhờ nó, hóa thành mấy chục cỗ vòi rồng, toàn bộ hướng về áo giáp bao phủ mà đi.

Mà giờ khắc này, phía ngoài hai cái cự nhân, dẫn theo xương bổng cũng phát hiện Lý Đán.

Nhất thời có chút không có kịp phản ứng.

Người này lúc nào đi vào?

Bọn chúng làm sao không có phát hiện? Nhưng là, nhìn xem bộ khôi giáp kia bóng người, chẳng biết tại sao, lòng của bọn nó có chút run rẩy.

Huyết mạch phấn khởi.

Nguyên bản bởi gì mấy ngày qua có người ngoài xâm nhập cuồng bạo tâm tính, cũng dần dần hướng tới bình tĩnh.

Oanh! Sau một khắc, đứng tại cửa đại điện bộ khôi giáp kia bóng người, lập tức quanh thân phát ra vô tận quang mang.

Một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được thiết huyết chi ý ầm vang khuếch tán.

Trong thoáng chốc, phảng phất sắp nắm giữ ấn soái xuất chinh quân sĩ.

Chung quanh là bài sơn đảo hải tiếng hò hét.

Cỗ này hò hét, nguồn gốc từ tại bọn chúng huyết mạch chỗ sâu ký ức.

Hai cái cự nhân toàn thân run rẩy, vậy mà thả ra trong tay xương bổng, nơm nớp lo sợ quỳ xuống lạy.

Như là trước mặt bọn chúng tiên tổ, không dám có chút phản kháng.

Chỉ đem vùi đầu trầm thấp, miệng bên trong xoa bóp thưa dạ không biết đang nói cái gì.

Lý Đán gặp đây, sắc mặt đại hỉ.

"Vậy mà thật có thể!"

Lý Đán một phát bắt được bánh nướng, lập tức toàn thân màu lam lôi đình lấp lóe.

"Đi, ta mang ngươi ra ngoài!"

Cảm tạ 【  soạt một 】 đại lão 1766 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).