Chương 1178: Đại sư, đại sư ngươi còn sống không?

Chương 1178: Đại sư, đại sư ngươi còn sống không?

Bánh nướng hô hấp lấy phía ngoài không khí, vẫn còn có chút không thể tin được.

Mình năm đó thiết trí cấm chế, ngay cả mình đều cầm tù ở bên trong, cứ như vậy dễ như trở bàn tay ra rồi? Nó nhìn về phía xoay quanh tại Lý Đán trên bờ vai màu lam tiểu long.

Ra lực lượng, tựa hồ liền nguồn gốc từ vật nhỏ này.

Lý Đán vội vàng mặc lấy áo giáp cất bước quá khứ, đi vào quỳ lạy hai cái cự nhân trước mặt.

Hai cự nhân cũng không ngẩng đầu lên, đọc trong miệng không biết tên lời nói, phảng phất cầu nguyện.

Lý Đán tâm cũng phanh phanh, nhưng vẫn là làm xong tùy thời ứng chiến chuẩn bị.

Hắn trực tiếp nhẹ nhàng rơi vào bên phải cự nhân trên đầu vai.

Cự nhân thân thể run lên.

Lý Đán đem ánh mắt nhìn về phía gốc kia mười chín vạn năm linh dược.

Đạo vận lưu chuyển, bên trong tựa hồ là một cái lớn chừng quả đấm tham gia trạng chi vật.

Bánh nướng cũng là lơ lửng tới, hai mắt sáng lên: "Ôi, cái này Man binh trên thân vậy mà ra đời bực này linh dược, Lý Đán huynh đệ, không phải ta nói, thứ này ngươi lấy không xuống."

Lý Đán ngạc nhiên nhìn về phía nó: "Đây là vì sao?"

Bánh nướng gãi gãi đầu: "Ngươi để cho ta ngẫm lại, giống như, giống như có thể sinh ra Thánh đạo khí vận linh dược đều là bất phàm chi vật, nhất là nhiều như vậy, nếu như có thể tuỳ tiện lấy xuống, đoán chừng cái này Man binh mình sớm đào xuống tới, bực này đồ vật ký sinh trên người nó, đoán chừng cũng không thoải mái."

"Vậy thì có cái gì biện pháp sao?" Lý Đán nghe xong có chút không cam lòng.

Rõ ràng đồ tốt đang ở trước mắt.

Bánh nướng thì nhíu mày: "Giống như, giống như chỉ có Thập phẩm luyện đan sư là có thể, những cái kia đẳng cấp cao Đan sư, có thể thôi động đan hoàn, lấy đan hoàn hình thành đặc thù chi lực."

"Ngươi xác định?" Lý Đán thì hai mắt sáng lên.

Bánh nướng nói: "Hẳn là, ta ngủ say quá lâu, quá nhiều đồ vật nghĩ không tới, nhưng là cái này Thập phẩm luyện đan sư thế nhưng là quá hiếm có, ta nhớ được năm đó ta Đại Tần thứ bảy quân, cũng chỉ có tám cái Thập phẩm luyện đan sư, chớ nói chi là. . ."

Cạch

Bánh nướng thanh âm còn chưa nói xong, lập tức một đạo kim loại tiếng va chạm bỗng nhiên vang lên.

Nó ngẩng đầu, liền thấy Lý Đán đỉnh đầu xuất hiện một cái màu trắng đan hoàn.

"Nha, không nhìn ra a, ngươi lại còn là một vị luyện đan sư." Bánh nướng kinh hỉ nói.

"Luyện đan sư tốt, vô luận từ lúc nào, địa phương nào đều là ăn ngon. . ."

Cạch cạch cạch ——

Tùy theo mà đến, là một đạo lại một đạo mở đan hoàn thanh âm.

Bạch, đỏ, cam, hoàng, lục, thanh, lam, tử cùng kim sắc chín đạo đan hoàn tại Lý Đán đỉnh đầu lơ lửng.

Bánh nướng lần này là thật chấn kinh, há hốc miệng.

"Ngươi ngươi ngươi, ngươi nhìn tuổi tác không lớn, lại còn là một vị Cửu phẩm luyện đan sư."

Cạch

Lại là một thanh âm vang lên, tại chín đạo đan hoàn bên ngoài, đạo thứ mười màu đen đan hoàn tùy theo mà lên.

Bánh nướng trực tiếp một cái lảo đảo, từ cự nhân phía sau lưng lăn xuống dưới.

Mười đạo đan hoàn xoay chầm chậm, Lý Đán nhắm mắt lại, đi cảm ứng đến cái gì.

Mà lúc này đây, ký sinh tại cự nhân đầu vai gốc kia mười chín vạn năm linh dược, tựa hồ cũng đã nhận ra cái gì.

Vậy mà hoảng sợ truyền ra tiếng thét chói tai, sau đó liều mạng hướng huyết nhục chỗ càng sâu chui vào.

Quỳ rạp xuống đất cự nhân thống khổ gào lên.

Mà lúc này đây, Lý Đán cũng là đột nhiên mở mắt ra, hai mắt lôi đình lấp lóe.

Đỉnh đầu mười đạo đan hoàn lấy một loại quỷ dị tư thái dung hợp, cuối cùng biến thành một cái mười màu đại thủ, đột nhiên chụp vào cự nhân phía sau lưng.

Lý Đán quanh thân linh lực phun trào, lại lần nữa nhắm mắt lại thăm dò.

Mà lúc này đây bánh nướng, cũng là từ phía dưới bò lên, đầy mắt hưng phấn.

Miệng bên trong không ngừng chiếp ầy.

"Thập phẩm luyện đan sư, ngươi lại là Thập phẩm luyện đan sư, năm đó Trùng tộc chuyên môn thành lập một chi đội ngũ, dùng để diệt sát các quân đoàn hậu cần Đan sư. . . Ân, ta vì sao lại nói những lời này. . ."

Mà giờ khắc này nương theo lấy cự nhân một trận thống khổ gào thét, Lý Đán đột nhiên điều khiển thải sắc cự thủ hướng ra một trảo.

Một trận tiếng thét chói tai vang lên theo.

Ngay sau đó, một cái huyết hồng tham gia trạng chi vật trực tiếp bị rút ra.

Nó quanh thân còn mang theo một chút thịt nát.

Mà quỳ trên mặt đất cự nhân đã đau toàn thân tràn đầy mồ hôi, nhưng đến cuối cùng, lại có vẻ cực kì thư sướng.

Lý Đán vội vàng lấy ra một cái hộp ngọc, đem nó bỏ vào, sau đó thực hiện hơn mười đạo phong ấn.

Vẻ mặt tươi cười.

"Đi thôi, rời khỏi nơi này trước lại nói!"

Nơi đây sự tình đã làm thỏa đáng, tất cả chỗ tốt đều thuộc về mình tất cả.

Đoán chừng nơi này thanh âm, sẽ hấp dẫn những người khác tới.

Bánh nướng cũng là đồng ý gật gật đầu.

Lý Đán thì đem nó thu vào Tử Phủ.

Chủ yếu Tử Phủ đồ vật ít, chân chính đồ tốt hiện tại cũng tại Thần Phủ bên trong.

Đem nó mang theo trên người cũng quá làm người khác chú ý chút.

"A, Đại Hoàng con chuột, nguyên lai ngươi ở chỗ này, còn có một con tiểu trư."

Tử Phủ bên trong, bánh nướng bị Lý Đán ném vào đến, liếc mắt liền thấy được còn buồn ngủ Đại Hoàng.

Trước đó vừa thức tỉnh, mơ mơ màng màng thấy qua gia hỏa này.

Nó tranh thủ thời gian cười hì hì chạy tới.

Nhưng thơm thơm lập tức toàn thân đặt vào màu hồng hồ quang điện, cảnh cáo nó chớ tới gần.

Bánh nướng vội vàng nói: "Tiểu trư huynh đệ, ngươi đừng hiểu lầm, chúng ta hiện tại là người một nhà, nếu không, ta làm sao lại đến bí mật này trong căn cứ tới."

"Hừ hừ —— "

Thơm thơm ngoại trừ Lý Đán, là ai cũng không tin.

Bánh nướng có chút lúng túng gãi gãi đầu đỉnh chùm tua đỏ, đem ánh mắt nhìn về phía Đại Hoàng.

"Ánh mắt không thích hợp, ngươi cái này Đại Hoàng con chuột thể nội, hồn phách có chút kỳ quái a, tiểu long a, ngươi cho nó giải thích giải thích, ta về sau cũng muốn đi theo ngươi chủ nhân lẫn vào, Thập phẩm luyện đan sư nha, ghê gớm ghê gớm —— "

Bánh nướng quay đầu, nhìn về phía một bên khác.

Tiểu Tam Nhi xoay quanh, không để ý đến bánh nướng.

Bánh nướng nhìn một chút tam phương trận doanh, tự lẩm bẩm: "Xem ra, đây là một trận Tam quốc a, đều đang cùng cái này Lý Đán huynh đệ tranh giành tình nhân? Không được không được, ta phải phát huy tác dụng của mình, không có giá trị người là không chiếm được trọng yếu, vạn nhất khí huyết không được việc, Thập phẩm luyện đan sư tuyệt đối có thể giúp ta khôi phục."

Nghĩ đến đây, nó tranh thủ thời gian tìm một chỗ, cũng không biết từ nơi nào mò ra một cái chày gỗ, bắt đầu đối với mình trán gõ lên tới.

"Ngẫm lại nghĩ, Lý Đán huynh đệ hiện tại có được một gốc dựng dục ra đạo vận mười chín vạn năm linh dược, ta hẳn phải biết, làm như thế nào phát huy ra nó tác dụng chân chính, năm đó Đại Tần thứ bảy quân có tám cái Thập phẩm Đan sư, Đại Nguyên Soái lão cùng bọn hắn nói chuyện phiếm.

Ta làm cờ linh, hẳn là mưa dầm thấm đất, ngẫm lại nghĩ, nhất định phải nhớ tới. . ."

...

Lý Đán rời đi, cái kia bị nhổ đi linh dược cự nhân, giờ phút này một trận hưng phấn reo hò, loại kia mười mấy vạn năm tra tấn, giờ khắc này rốt cục đạt được giải thoát.

Đối Lý Đán đi xa bóng lưng chính là một trận cúng bái.

Giống cái cự nhân cũng cao hứng, hai cái cự nhân hai bên lại nhảy lại nhảy.

Sau đó lại là đối đại điện hành lễ.

Bọn hắn đem đời đời kiếp kiếp thủ hộ tòa đại điện này.

Nơi xa cốc khẩu vị trí, lại lần nữa chạy tới Quách Khiếu Phong ba người lẳng lặng quan sát đến đây hết thảy.

"Cự nhân linh dược bị lấy đi, xem ra hai ngày này hẳn là tới cường giả, nếu như Lý đại sư còn sống, dựa vào chính hắn, căn bản lấy không đi." Thanh Khuê thở dài một hơi nói.

Triệu Hải Đường lẳng lặng nhìn xem đây hết thảy.

Không nói gì.

Quách Khiếu Phong biết nàng không cam lòng, đối Thanh Khuê nói: "Nếu không, ngươi lại đi thử một chút, đến đại điện cổng hô vài tiếng, Lý đại sư nếu là nhốt ở bên trong, nhất định sẽ cùng ứng."

Thanh Khuê gật gật đầu: "Tốt a, ta thử lại lần nữa."

Sau khi nói xong, cánh tay phải nhấn trên mặt đất, lập tức từng đạo hắc sắc điện cung phun trào, hóa thành mười mấy đầu tiểu xà tất tiếng xột xoạt tốt tiếp cận.

Mà hai cái cự nhân giờ phút này cũng hướng về hang đá bên kia mà đi, lấy trời làm chăn, đất làm giường, tựa hồ muốn Chúc mừng một chút.

Rất nhanh, tất cả tiểu xà đã đến trên bậc thang.

Bọn chúng cùng nhau ngửa đầu nhìn xem tối om đại điện, sau đó thẳng tắp thân thể, thả ra Thanh Khuê thanh âm: "Lý đại sư, ngươi còn tốt lấy sao? Nếu là còn sống nói liền kít một tiếng, chúng ta nghĩ biện pháp cứu ngươi, Lý đại sư, đại sư. . ."

Cảm tạ 【  độc uống hồng trần 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).