Chương 1179: Thiên nhiên Thập phẩm đan phương cùng ràng buộc linh dược

Chương 1179: Thiên nhiên Thập phẩm đan phương cùng ràng buộc linh dược

Man Hoang trong rừng, Lý Đán thận trọng tránh đi một tôn lại một tôn hành tẩu hoặc phi hành cự thú.

Trong lòng kích động không thôi.

Chủ yếu cái này gốc mười chín vạn năm linh dược rốt cục bị mình đoạt tới tay.

Hiện tại chính là tìm một chỗ nắm chặt luyện hóa, nhìn có thể cho mình mang đến cái gì tính thực chất chỗ tốt à.

Một ngày qua đi, Lý Đán chạy vội bước chân mới rơi xuống.

Xác định bốn phía không ai về sau, Lý Đán mi tâm Thần Văn rơi vào mặt đất, bắt đầu không ngừng tìm nơi thích hợp.

Sau đó không lâu, nhãn tình sáng lên.

Hư không chi động mở ra, sau đó nhảy xuống.

Dưới mặt đất ngàn mét chỗ, một cái trống rỗng động rộng rãi xuất hiện.

Lý Đán thả ra thần thức, xác định nơi này không có lòng đất sinh vật, lúc này mới vui vẻ.

Bốn phía ném ra mấy khối Nguyệt Quang Thạch, Lý Đán liền đắc ý xuất ra hộp ngọc.

Bên trong tham gia trạng linh dược, dù là bị phong, giờ phút này cũng như một viên khiêu động trái tim, kịch liệt giãy dụa lấy.

Lý Đán nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Ngay tại Lý Đán muốn mở ra, sau đó bắt đầu cưỡng ép luyện hóa lúc, Tử Phủ bên trong, bánh nướng lập tức hét rầm lên.

"Lý Đán huynh đệ, Lý Đán huynh đệ, ta nhớ tới, ta rốt cục nhớ lại. . ."

Lý Đán tay có trì trệ, đưa nó từ Tử Phủ phóng xuất.

"Ngươi nhớ tới cái gì rồi?" Lý Đán hỏi thăm.

Bánh nướng lộ ra rất hưng phấn, chỉ vào hộp ngọc: "Ngươi chờ một chút, tuyệt đối đừng như thế tùy ý luyện hóa, nếu không chính là phung phí của trời a."

Lý Đán giật mình: "Ngươi có ý tứ gì?"

Bánh nướng vội vàng nói: "Lý Đán huynh đệ, ngươi là không biết một ngày này ta là thế nào tới, chân chính vắt hết óc a, ai, người tuổi tác cao, thật nhiều đồ vật không nhớ ra được."

"Nói điểm chính!" Lý Đán nói.

Bánh nướng vội ho một tiếng, chắp tay sau lưng: "Tại trong trí nhớ của ta, Đan sư giống như tối cao chính là Thập phẩm, lại hướng lên đã đột phá không được nữa, nhưng là, những này Thập phẩm luyện đan sư khi lấy được đồ tốt lúc, lại nghiên cứu một bộ mới lý luận.

Cũng tỷ như trong tay ngươi cái này gốc ra đời mười chín đạo Thánh đạo ý vị linh dược, ngươi nếu là cưỡng ép luyện hóa, ngươi cảm thấy sẽ cho ngươi mang đến chỗ tốt gì?"

Nghe được bánh nướng, Lý Đán nhìn xem hộp ngọc, nhíu nhíu mày.

Tối cao chỉ là Thập phẩm Đan sư? Hắn còn muốn, có thể hay không nhờ vào đó luyện hóa, đi tìm tòi mười Nhất phẩm Đan sư đâu.

Xem ra quả nhiên là mình suy nghĩ nhiều.

Cũng thế, mười mấy vạn năm linh dược hắn đã hấp thu rất nhiều, tự thân đã sớm thành dược thể.

Có thể nói là bão hòa.

Về phần đột phá tu vi, hiện tại tựa hồ cùng những này đã không có quan hệ, ngay cả tiên ngọc đều thành gân gà.

Chỉ có thể tự thân đi chờ đợi trong minh minh cảm ứng, thời cơ.

Hắn dần dần tỉnh táo lại, sau đó nhìn về phía bánh nướng, khóe miệng chậm rãi nhộn nhạo lên đường cong: "Ngươi tựa hồ có biện pháp gì tốt?"

Bánh nướng thì một mặt đắc ý: "Vậy cũng không, ta bánh nướng kế thừa thế nhưng là ta Đại Tần thứ bảy quân ý chí, ngươi nguyện ý mang ta ra, đồng thời còn để cho ta đi theo, hộ ta chu toàn, dù sao cũng phải lấy ra chút nhập đội a."

"Vậy ngươi nói một chút." Lý Đán hứng thú.

Cái này bánh nướng thật đúng là đáng yêu, lựa chọn của mình là đúng.

Bánh nướng thì lộ ra trầm ngâm, cẩn thận hồi tưởng: "Giống như những này sinh ra Thánh đạo ý vị linh dược, thể nội có tỉ lệ sinh ra một loại thiên nhiên Thập phẩm đan phương. "

"Thập phẩm đan phương?" Lý Đán hai mắt sáng lên: "Thật?"

Nói thật, từ khi tấn thăng Thập phẩm Đan sư về sau, hắn luyện chế đan dược tuy nói phía trên có mười đạo đường vân, đồng thời bị người khác xưng là thần đan.

Nhưng chỉ có chính hắn biết, hắn luyện chế vẫn như cũ là Cửu phẩm đan dược.

Bất quá là đem Cửu phẩm luyện chế đến cực hạn, dược hiệu phát huy đến cực hạn.

Theo lý thuyết, hắn hiện tại đã có thể tự sáng tạo đan phương.

Thế nhưng là, những vật này không phải trống rỗng tưởng tượng, đem linh dược gì cùng linh dược gì lấy cái gì tỉ lệ hỗn hợp các loại, mà là muốn thực tiễn.

Có thể di động tay thực tiễn linh dược, tối thiểu nhất đều là một nhóm mười mấy vạn năm cất bước, không còn là Cửu phẩm cái chủng loại kia vạn năm.

Mình cũng không có như thế lớn tài lực tìm tới nhiều như vậy linh dược trân quý, tiến hành từng lần một thất bại cùng nếm thử.

Huống hồ, hắn có loại cảm giác, mình sẽ thất bại.

Tựa hồ, mình trước mắt vị trí phiến thiên địa này, là sinh ra không được chân chính Thập phẩm đan phương.

Cho đến tại đất lưu đày tầng thứ hai bên ngoài, hắn dùng màu đỏ roi kéo tới viên kia màu lam đan dược, tuy nói không phải Thập phẩm đan dược, nhưng lại phảng phất đến gần vô hạn.

Là hắn biết, có lẽ lần này đất lưu đày tầng thứ hai, sẽ có thu hoạch.

"Ngươi mau nói." Lý Đán kích động hỏi.

Bánh nướng nhìn thấy Lý Đán thần sắc về sau, trong lòng một trận đắc ý.

Chỉ có mình phô bày bản thân giá trị về sau, mới có thể bị Lý Đán giữ ở bên người, chậm rãi đi thức tỉnh trí nhớ của nó.

"Ta nhớ được không rõ ràng lắm, có thể là bởi vì khí huyết. . ."

"Chờ ta bế quan về sau, cho ngươi đi làm." Lý Đán nói thẳng.

Bánh nướng lập tức điểm điểm gật đầu: "Được rồi, là như vậy, tựa hồ sinh ra Thánh đạo ý vị linh dược, đều sẽ sinh ra một loại ràng buộc, mà loại này ràng buộc, chính là từ nơi sâu xa cùng nó đối ứng linh dược.

Ngươi chỉ cần chính xác luyện hóa nó, tìm tới nó Tâm, sau đó lấy tự thân vì lô, tại trái tim của mình chỗ Ngưng Đan, sau khi thành công, ngươi liền sẽ cảm ứng được cùng nó thiên nhiên ràng buộc các linh dược khác.

Mà những linh dược này, đoán chừng đều là mười lăm vạn năm cất bước.

Nói cách khác, phảng phất trong đêm tối quang mang, ngươi có thể tuỳ tiện tìm tới người khác nhìn không thấy chí ít mười lăm vạn năm linh dược.

Toàn bộ tìm đủ về sau, lại lần nữa lấy tự thân trái tim làm vật trung gian đem nó hòa tan, tu vi của ngươi, có thể trăm phần trăm cao hơn một tầng.

Ngươi bây giờ là Bỉ Ngạn cảnh, hẳn là có thể lên hai tầng, là không chút huyền niệm."

Lý Đán con mắt bỗng nhiên tuôn ra tinh quang.

Hai tầng, như vậy nói cách khác, mình, có thể trực tiếp đột phá đến Bỉ Ngạn cảnh lục trọng thiên! Trực tiếp tại trong khoảng thời gian ngắn đi qua người khác cả một đời đều không đạt được tình trạng.

Bánh nướng đối Lý Đán nét mặt bây giờ rất là hài lòng, tiếp tục nói: "Đây chỉ là một điểm chỗ tốt, còn có, chính là nếu như ngươi tìm ràng buộc linh dược, cũng ra đời Thánh đạo khí vận, vậy ngươi liền có thể mượn nhờ nó, đi tìm tới thuộc về nó ràng buộc linh dược, sau đó lại đột phá.

Cái này giống một cái tốt tuần hoàn, đương nhiên, loại này xác suất rất nhỏ.

Dù sao ngươi nghĩ a, muốn tìm tới sinh ra Thánh đạo khí vận linh dược, linh dược bên trong còn muốn có cực thấp xác suất sinh ra Ràng buộc đặc tính, nhưng là ta có thể cam đoan, trong tay ngươi cái này gốc, tuyệt đối có."

Bánh nướng vỗ ngực cam đoan, sau đó cách không bắt đầu viết ra từng hàng kiểu chữ.

"Đại khái chỉ chút này, đây là luyện hóa dược kinh, năm đó ta hiếu kì, nghe bọn hắn nói nhớ kỹ, không nghĩ tới hôm nay vậy mà có thể dùng tới." Bánh nướng đem văn tự giao cho Lý Đán.

Lý Đán đem nó toàn bộ ghi lại, một trận cảm kích.

"Đa tạ, sau khi chuyện thành công, liền cho ngươi tìm khí huyết chi vật."

Bánh nướng gật gật đầu, lại có chút thất lạc: "Ta cũng không phải cái gì hấp huyết quỷ, chủ yếu chỉ là muốn nhìn một chút có thể hay không mượn nhờ khí huyết khôi phục chút gì, khôi phục không được lời nói, cũng chỉ có thể đợi tại bên cạnh ngươi, tựa như hiện tại, ngẫu nhiên gặp được thứ gì bị kích thích, sau đó nhớ tới cái gì."

Lý Đán sờ lên nó chùm tua đỏ: "Yên tâm đi, sẽ nghĩ lên."

Sau đó Lý Đán thả ra Tiểu Tam Nhi, giúp mình đề phòng.

Bánh nướng một người thì tìm một chỗ ngồi xuống, nhìn xem Lý Đán tọa hạ xuất hiện mười đạo đan hoàn, sau đó một tay nhấn tại hộp ngọc bên trên, bắt đầu luyện hóa.

"Không thể không nói, hắn cau mày bộ dáng, cùng Đại Tần quân đoàn thứ tám Thiếu soái, vẫn có chút tương tự, năm đó cái kia Thiếu soái, là thế nào chết, ta làm sao một chút cũng nghĩ không ra, ai, ta cuối cùng không phải quân đoàn thứ tám, mặc kệ, hi vọng nó có thể thành công."

Theo thời gian trôi qua, trong hộp ngọc, viên kia linh dược giãy dụa càng thêm kịch liệt.

Lý Đán quanh thân lại phát ra vô tận hương thơm, tựa hồ hắn mỗi một tấc máu thịt, đều ngào ngạt ngát hương.

Một bên mà ngồi bánh nướng, hít mũi một cái, không khỏi liếm môi một cái.

Nhất là Lý Đán trên thân bị quang hoa bao phủ, hắn cảm giác giống như là muốn phi thăng lên trời, toàn thân Yên Hà mông lung, sáng chói vô cùng.

(tấu chương xong).