Chương 1180: Người thắng lớn cuối cùng là Lý Đán!

Chương 1180: Người thắng lớn cuối cùng là Lý Đán!

Cự nhân hẻm núi!

Thanh Khuê liên tiếp mấy ngụm máu phun ra mà ra, sau đó thuần thục làm cho đau lòng người chặt đứt tất cả hắc xà liên hệ.

Ngay tại vừa mới, không có chú ý lại nhiễm phải tầng kia nhìn không thấy kinh khủng cấm chế, trực tiếp nguyền rủa đến mình bản thể.

"Không có sao chứ?" Quách Khiếu Phong vội vàng xuất ra đan dược.

Thanh Khuê nhìn cũng chưa từng nhìn trực tiếp nuốt mà xuống, sau đó ngồi xếp bằng điều trị.

"Có người đến!"

Rất nhanh, chân trời truyền đến tiếng rít, còn có hai cái cự nhân hướng nơi đây lên tiếng bước chân.

Triệu Hải Đường vội vàng triệu hồi ra oa tể, đem ba người nuốt vào.

Sau đó biến thành một con nhỏ cóc, nắm chặt lanh lợi rời đi.

Ổ bụng bên trong, Thanh Khuê rốt cục tỉnh táo lại, sắc mặt trắng bệch.

Hắn nhìn xem hai người, lòng còn sợ hãi: "Nói thật, tầng kia cấm chế đời ta đều không muốn lại đụng phải, quá kinh khủng."

"Có lỗi với ——" Hoa tỷ xin lỗi.

Đã hô một ngày một đêm, bên trong một mực không có động tĩnh, nàng nhịn không được thúc giục một chút Thanh Khuê, mới khiến cho hắn kém chút trọng thương.

"Ai ~~" Thanh Khuê thở dài một hơi.

"Ta xem chừng Lý đại sư còn sống tỉ lệ không lớn, hô lâu như vậy, hắn coi như bị khốn trụ, cũng nhất định sẽ ý nghĩ nghĩ cách ra điểm âm thanh để chúng ta biết đến." Thanh Khuê có chút uể oải.

Quách Khiếu Phong cũng là hướng trên mặt đất ngồi xuống, ủ rũ: "Đáng tiếc, hắn mặc dù là Mộng Vu Điện, am hiểu suy luận, nhưng tục ngữ nói, thầy thuốc không từ y, có nhiều thứ chỉ sợ hắn cũng coi như không cho phép."

Thanh Khuê nhìn về phía không nói lời nào Triệu Hải Đường, trấn an nói: "Ngươi cũng đừng tự trách, lần này sở dĩ lại tới, chính là nghĩ tỏ một chút chúng ta ba người tâm ý, dù sao cũng là hắn cứu được chúng ta mệnh, trợ giúp chúng ta đột phá.

Thế nhưng là ngươi cũng nhìn thấy, căn bản vào không được, hai cái cự nhân, tầng kia cấm chế, cùng với khác phát hiện nơi đây cường giả.

Tu vi của hắn là chúng ta cao nhất, nhưng mặc dù như thế, vẫn là. . . Được rồi, ngươi cảm thấy, coi như chúng ta đột phá những này chướng ngại đi vào, hạ tràng lại so với hắn được không?"

Triệu Hải Đường không nói chuyện.

Thanh Khuê nhìn thoáng qua Quách Khiếu Phong, sau đó lại nhìn về phía Triệu Hải Đường: "Nếu như ngươi còn cảm thấy không được, ta ở chỗ này lưu lại tiêu ký, hiện tại một đời, đời thứ hai, đời thứ ba cùng chín đời đều tiến đến, chỉ cần chúng ta tìm tới bọn hắn bất kỳ người nào, liền đưa đến nơi này để bọn hắn nhìn xem, như thế nào?"

Triệu Hải Đường nhìn thoáng qua hai người, yên lặng đứng dậy: "Được rồi, kết quả, kỳ thật ta đã biết, không cần thiết lại để cho những người khác mạo hiểm, đi thôi."

"Ai ~~" lại là hai tiếng thở dài.

...

Cùng lúc đó, lại là ba ngày thời gian mà qua.

Sâu trong lòng đất trong động đá vôi, Lý Đán quanh thân phát ra vô tận quang mang.

Mười đạo đan hoàn đang dưới trướng không ngừng xoay tròn.

Trong hộp ngọc sớm đã không có vật gì, bánh nướng một cái nâng cằm lên ngồi chung một chỗ trên tảng đá, nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán sinh mệnh nguyên khí tràn đầy, huyết khí lách thân, ngào ngạt ngát hương.

Bánh nướng nhìn hắn huyết nhục, liếm môi một cái.

"Thật là thơm a, ăn một miếng không biết có thể hay không trường sinh bất lão?"

Rất nhanh, nó liền nhìn về phía trước, một đầu màu lam tiểu long nghe được lời của hắn, lộ ra ánh mắt bất thiện.

Bánh nướng vội vàng ngượng ngùng cười một tiếng: "Nói đùa, nói đùa, tiểu long a, ngươi gọi là Tiểu Tam Nhi đúng không, danh tự này, thật là dễ nghe."

Tiểu Tam Nhi không để ý, mà là quanh thân dán tại tan trên vách, tùy thời quan sát bất cứ sinh vật nào tới gần, nguy hiểm cho đến nhà mình chủ nhân.

Giờ phút này lại là thời gian mười ngày mà qua.

Lý Đán quanh thân Yên Hà lưu động, hương thơm xông vào mũi, toàn thân óng ánh, hào quang lưu động.

Nhất là vị trí trái tim, càng là huyết khí bành trướng, đại dương mênh mông đồng dạng tinh khí đang cuộn trào mãnh liệt.

Rất nhanh, tại Lý Đán tọa hạ mười đạo đan hoàn bên trong, xuất hiện một vài bức các loại mơ hồ linh dược đồ án, chậm rãi lượn lờ.

Bánh nướng trong nháy mắt từ dưới đất bò dậy, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Xuất hiện xuất hiện, ta liền biết, có thể sinh ra mười chín đạo Thánh đạo ý vị hi hữu linh dược, tuyệt đối sẽ thiên nhiên ràng buộc đưa ra hắn cùng một nhịp thở linh dược."

Ông

Một tầng gợn sóng đột nhiên khuếch tán mà ra, Lý Đán hai tay nhanh chóng kết ấn, nhắm mắt cảm giác.

Trong thoáng chốc, hắn từ nơi sâu xa, nhìn thấy chung quanh sơn dã chỗ xa xa, từng cây tản ra mùi thơm cột sáng phóng lên tận trời.

Đây là. . . Mười lăm vạn năm linh dược! Lý Đán chậm rãi mở mắt ra, bắn ra hai đạo hừng hực thần mang, quanh thân mùi thuốc ẩn lui.

Bánh nướng lanh lợi tới, không kịp chờ đợi hỏi: "Thế nào, thế nào? Nhìn thấy không?"

Lý Đán gật gật đầu: "Thấy được, hết thảy tám cây, phương hướng có chút tán."

"Kia không có việc gì, ta chậm rãi tìm chính là, thật hi vọng cái này tám cây bên trong, có cái khác linh dược cũng sinh ra Thánh đạo ý vị, vậy ngươi liền phát." Bánh nướng nói.

Lý Đán thì là đứng dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi.

"Đi thôi, nắm chặt thời gian, miễn cho bị những người khác phát hiện, cũng cho ngươi làm điểm khí huyết thử một chút." Lý Đán nói xong, đem Tiểu Tam Nhi cùng bánh nướng thu vào Thần Phủ về sau, từ đỉnh đầu mở ra hư không chi động.

Từ mặt đất chui ra, nhắm mắt lại lần nữa cảm giác, trước xác định một cái cách mình gần, tranh thủ thời gian mà đi.

Sau đó không lâu, hắn đi tới một chỗ phát ra nồng đậm hôi chua đầm lầy.

Lý Đán quanh thân linh lực đối một chỗ khu vực đột nhiên đánh xuống.

Lập tức, một đầu gần dài ba mươi mét, toàn thân ngân quang lập lòe con rết phun ra lục sắc sương độc từ bên trong đột nhiên nổ bắn ra mà ra.

Lý Đán lập tức phi thân tránh thoát công kích của nó.

To lớn con rết rơi xuống đất xuống tới, toàn thân giống như bạch ngân đúc kim loại, mỗi một tiết đều sáng loáng mà dữ tợn, hai con mắt giống như hai vòng huyết nguyệt, khí thế hung ác ngập trời.

Thứ nhất gốc linh dược, ngay tại cái này đầm lầy phía dưới.

Lý Đán không dám khinh thường, bởi vì cái này con rết cự thú, tối thiểu nhất đã là tại Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên tu vi.

Tăng thêm đây là địa bàn của nó, cùng đặc hữu khí độc cùng hộ giáp, thực lực chân chính tuyệt đối đạt tới Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên.

Hơn nữa còn đến phòng ngừa nơi này đánh nhau đem những người khác dẫn tới.

Lý Đán thì hừ lạnh một tiếng, mảnh thế giới này vật cạnh thiên trạch, vậy chúng ta liền dùng luật rừng quyết định gốc kia linh dược là ai a.

Lý Đán cầm trong tay màu đỏ roi vọt thẳng tới.

To lớn độc con rết vô số móng vuốt rầm rầm rung động, gào thét một tiếng, cũng là phóng tới Lý Đán. . .

Một canh giờ sau, Lý Đán từ trong ao đầm bay ra.

Sắc mặt của hắn trắng bệch, nhưng hai mắt lại tràn ngập hưng phấn.

Bởi vì giờ khắc này trong tay hắn, nắm lấy một gốc màu bạc cây nhỏ.

Trên cây, kết lấy hai cái phảng phất não người trái cây màu bạc.

Lý Đán gọi không ra linh dược này danh tự, nhưng có thể xác định, đây là một gốc mười lăm vạn năm linh dược.

Chỉ là đáng tiếc, phía trên không có sinh ra Thánh đạo ý vị.

Rơi xuống mặt đất, Lý Đán đưa nó cẩn thận từng li từng tí cất vào đặc thù hộp ngọc, lại tăng thêm phong ấn.

Sau đó một lần nữa đổi một bộ y phục.

Kia kịch độc con rết khí độc có chút mạnh, mặc dù mình ngàn tránh vạn tránh, cuối cùng vẫn là lây dính một chút.

Trên quần áo khắp nơi đều là động, mặt đất càng là khắp nơi tính axit mục nát dịch.

"Thế nào?" Lý Đán bước nhanh quá khứ.

Ngay tại bên cạnh cách đó không xa, một con to lớn con rết nằm trên mặt đất.

Bất quá thời khắc này nó đã hơi khô xẹp, trên người ngân giáp cũng là ảm đạm.

Tại phần bụng, thì có một cái cự đại lỗ máu.

Theo Lý Đán hô một tiếng, một cái mũ giáp từ bên trong chui ra.

"Giống như có chút tác dụng, ngươi đem cỗ thi thể này thu vào đi, ta chậm rãi hấp thu." Bánh nướng nói.

Lý Đán gật đầu, vừa rồi vang động có chút lớn.

Mà lại hắn có thể cảm giác được, chung quanh mấy cái đỉnh núi cũng có cùng loại đầu này con rết đồng dạng cự thú.

Nơi này khí tức của nó tử vong tiêu tán về sau, có lẽ sẽ có những yêu thú khác chạy đến tìm tòi hư thực, thậm chí cướp đoạt bàn.

Lý Đán vẫy tay một cái, đưa chúng nó thu vào Thần Phủ về sau, tìm một nơi, nắm chặt rời đi.

Sau nửa canh giờ, một đầu có được hình người sinh vật từ không trung nhảy vọt mà xuống, huyết khí như biển, tựa như một tôn Thần Ma quan sát bốn phía. . .

Cảm tạ 【  tin. . . Kỳ tích 】 đại lão 588 sách tệ khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).