Chương 1181: Để bánh nướng chán ghét sa mạc

Chương 1181: Để bánh nướng chán ghét sa mạc

Lý Đán thì tìm một nơi điều dưỡng hai ngày, phải nắm chặt tiến về địa phương khác.

Lần này, có mục tiêu, Lý Đán làm việc đến cũng là động lực mười phần.

Dù sao, đây chính là dính đến mình hai tầng tu vi tăng lên.

Mà bánh nướng cũng tại hai ngày này, đem con ngô công kia hút chỉ còn lại có thây khô.

Chỉ tiếc chính là, nó không có lại thức tỉnh lên bất cứ trí nhớ gì tới.

Ngược lại toàn bộ mũ giáp trở nên đỏ bừng một mảnh, liên tiếp đỉnh đầu chùm tua đỏ, đều như máu kiều diễm ướt át.

"Xem ra năm đó ta hẳn là quá mạnh, cho nên khôi phục cần khí huyết có chút lớn, Lý Đán huynh đệ, ta thử lại lần nữa cái khác." Bánh nướng có chút chột dạ.

Thật sự là càng sợ cái gì liền càng ngày cái gì.

Lý Đán tinh thuần huyết khí, để hắn thức tỉnh.

Nhưng đầu óc hỗn loạn, vốn cho là có đầy đủ khí huyết nói không chừng liền khôi phục.

Hiện tại xem ra, có chút lạnh a.

Nếu như không được, cũng chỉ có thể chờ lấy chậm rãi khôi phục.

Lý Đán gật gật đầu: "Đừng nóng vội, từ từ sẽ đến, ta lập tức liền đến kế tiếp nơi muốn đến." Lý Đán cấp tốc nhảy vọt, cẩn thận từng li từng tí rơi xuống.

Nằm rạp trên mặt đất đương lão Lục.

Bởi vì phía trước có một người tại cùng một đầu cao lớn mà hung ác giống đực Độc Giác Thú tại chiến đấu.

Cái này Độc Giác Thú toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm, hình thể cường kiện, toàn thân xen lẫn phù văn.

Xương trán sinh ra một cái sừng, không ngừng nổ bắn ra từng đạo hỏa diễm cùng thiểm điện chất hỗn hợp.

Khiến cho chung quanh dãy núi đều bị oanh sập hòa tan.

Mà tới đối địch chính là một người trung niên.

Lý Đán cũng không biết, bất quá nhìn ra tay khí tức, hẳn là chỉ là một tôn Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên cường giả.

Bất quá rất nhanh Lý Đán phát hiện, tại kia cửa hang vị trí, còn có hai con nhỏ một chút kịch một vai, chính khẩn trương nhìn xem.

Lý Đán mỉm cười.

Trách không được cái này Độc Giác Thú liều mạng như vậy.

Được rồi, vô luận là người hay là thú.

Vạn vật có linh, làm phụ mẫu, mình thật đúng là không hạ thủ được.

Để cái này hai con tiểu khả ái về sau trở thành những yêu thú khác khẩu phần lương thực.

Bất quá, đồ vật hắn vẫn là muốn.

Đã có người cuốn lấy, Lý Đán dứt khoát đến cái ngư ông đắc lợi.

Lý Đán lặng yên không một tiếng động lui lại, sau đó mở ra hư không chi động chui xuống dưới.

Theo từ nơi sâu xa cảm ứng cùng đại khái vị trí, Lý Đán một đầu đâm đi lên.

Toàn bộ sơn động sạch sẽ vô cùng, nơi xa còn có một sào huyệt.

Sào huyệt đằng sau rẽ ngoặt, đây là một chỗ màu xanh biếc đầm nước.

Trong đầm nước, nở rộ lấy một gốc Thất Thải Liên Hoa.

Lý Đán mang trên mặt hưng phấn, cẩn thận từng li từng tí xuyên thấu cấm chế đem nó hái xuống.

Mà lúc này đây, phía ngoài Độc Giác Thú tựa hồ đã nhận ra cái gì, lập tức gầm thét không thôi, không còn bảo lưu, điên cuồng công kích người này.

Trung niên nhân kinh hãi, trải qua ngăn cản về sau, mắng một tiếng xúi quẩy, liền tranh thủ thời gian rút lui.

Mà con kia độc giác cự thú cũng là nhanh đi về.

Đầu tiên là xác định hai cái tể không sau đó, lập tức vào sơn động chỗ sâu.

Sau đó không lâu, phát ra một tiếng không cam lòng tiếng rống giận dữ. . .

Cứ như vậy, nhoáng một cái thời gian nửa năm mà qua.

Lý Đán kinh lịch đủ loại nguy hiểm, tám cây linh dược, đã đến bảy loại.

Chỉ có một loại đạt đến mười sáu vạn năm, còn lại tất cả đều là thuần một sắc mười lăm vạn năm.

Về phần sinh ra Thánh đạo ý vị, thì là một gốc đều không có.

Ngược lại là có chút tiếc nuối.

"Chỉ kém một gốc!" Liên tục ba ngày bôn ba, Lý Đán đẩy ra trước mặt trong rừng, ngơ ngác nhìn một mảnh vô tận sa mạc.

Hơi nghi hoặc một chút, sau đó phi thăng mà lên.

Thình lình phát hiện, phía sau là xanh thẳm bích úc đại sơn, khắp nơi đều là cây cối.

Mảnh này nhìn cực lớn sa mạc xuất hiện tốt đột ngột.

Bình thường tới nói, hẳn là tiến hành theo chất lượng a, tỉ như giáp giới chính là sa mạc hoang vu.

Thế nhưng là ——

Lý Đán cau mày rơi xuống, cùng kim hoàng sắc sa mạc giáp giới trực tiếp là sinh trưởng um tùm rừng cây, phân biệt rõ ràng.

Bất quá tại cảm giác của hắn bên trong, cuối cùng một gốc linh dược liền ẩn thân trong này.

Nửa năm này thời gian, bảy cây linh dược, mỗi một gốc bên cạnh đều có cao giai yêu thú thủ hộ.

Lý Đán mỗi lần đều là một trận đại chiến.

Dù sao yêu thú cùng những linh dược này đều có thiên nhiên cảm ứng.

Ta hộ ngươi chu toàn, ngươi thành thục thời điểm để cho ta nuốt một ngụm tấn thăng tu vi.

Đây là một loại quản ngươi có nguyện ý hay không Giao dịch .

"Lý Đán huynh đệ, ngươi cẩn thận một chút a, vùng sa mạc này để cho ta rất chán ghét." Tử Phủ bên trong, truyền đến bánh nướng thanh âm.

Theo Lý Đán tâm niệm vừa động, bánh nướng xuất hiện.

Nửa năm này, nó hút qua rất nhiều cỡ lớn yêu thú, cơ bản đều là Bỉ Ngạn cảnh, thậm chí còn có tập sát Nhân tộc của bọn họ.

Bị Lý Đán xử lý sau nó cũng thử.

Cuối cùng cho ra kết luận, khí huyết cái đồ chơi này, trước mắt đối với nó tới nói không được việc.

Cái gì cũng khôi phục không nổi.

Tu vi, thương thế, ký ức hết thảy không được.

Cuối cùng lựa chọn từ bỏ.

Chỉ có thể giống Bỉ Ngạn cảnh cầu gãy kêu gọi, tùy duyên.

Thời cơ đến, tự sẽ nhớ tới cái gì đi.

"Ngươi rất chán ghét?" Lý Đán lần nữa chứng thực.

Bánh nướng ngưng trọng gật gật đầu, sau đó rơi vào kim sắc hạt cát bên trên.

Nóng hổi vô cùng.

Thậm chí bởi vì trên trời ba lượt mặt trời chiếu rọi, sóng nhiệt mơ hồ, cho người ta một loại mãnh liệt ngạt thở cảm giác.

Bánh nướng duỗi ra tay của nó tại bắt một nắm cát, đặt ở chóp mũi ngửi ngửi.

Sau đó chính là liên tiếp mấy nhảy mũi.

Một mặt ghét bỏ.

"Không sai, thật buồn nôn, mặc dù ta cũng không biết là vì cái gì, nhưng đã cuối cùng một gốc ở chỗ này, ngươi vẫn là cẩn thận một chút đi."

Bánh nướng vội vàng xoa xoa tay, cho Lý Đán đề nghị.

Dù sao nó hiện tại nhưng toàn bộ nhờ Lý Đán.

Mà lại rất coi trọng Lý Đán Thập phẩm luyện đan sư thân phận, đôi này nó về sau tuyệt đối có đại tác dụng.

Ân, là cảm giác.

Cho nên hắn đến bảo đảm Lý Đán không có việc gì, hảo hảo phát dục.

Lý Đán cũng nhíu mày tới.

Ở chung lâu như vậy, bánh nướng mặc dù ký ức nghĩ không ra, nhưng nói lời cơ bản đều là nói thật.

Tỉ như hắn trong lúc rảnh rỗi liền khen mình dáng dấp đẹp trai, điểm này ngay cả chính hắn đều không thể phản bác.

Dù sao cũng là sự thật.

Quân đoàn thứ bảy tinh thần chi linh, lại đối một mảnh sa mạc chán ghét.

Có lẽ, nó chán ghét không phải sa mạc, mà là trong sa mạc đồ vật.

Chẳng lẽ, nơi này có Trùng tộc?

Nghĩ tới đây, Lý Đán lập tức móc ra màu đỏ roi, còn có một cái hộ thuẫn.

Chỉ cần thuận lợi cầm tới cái này gốc linh dược, hắn liền có thể bế quan, sau đó tu vi bay thẳng Bỉ Ngạn cảnh lục trọng thiên! Hưu hưu hưu! Ngay tại sau một khắc, Lý Đán lập tức quay đầu.

Chân trời bên trên, có một bóng người đột nhiên mà tới.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, bởi vì hắn đã tới không kịp tránh, đối phương phát hiện hắn.

Độc Cô Ngọc Thanh làm một đời độc vương, tại tiến đến hơn một năm nay thời gian, đạt được rất nhiều khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Tuy nói tu vi vẫn như cũ không có đột phá, nhưng Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên tu vi, lại thêm một thân độc, hoàn toàn đủ mình tự vệ.

Bỉ Ngạn cảnh đột phá, chỉ có thể tùy duyên cùng thời cơ, không cưỡng cầu được.

Hôm nay, hắn bay qua từng mảnh từng mảnh dãy núi, thật xa liền thấy một mảnh sóng nhiệt trùng thiên.

Dựa theo kinh nghiệm, loại này không giống bình thường địa phương, tuyệt đối có bảo bối.

Chỉ là vừa đến, liền thấy đứng tại phía dưới một người trẻ tuổi ảnh.

Hắn cười, đất lưu đày tầng thứ hai quá lớn, lần trước gặp đồng tộc, tựa hồ vẫn là lần trước.

Đương nhiên, cướp bóc giết người qua đi, có được đồ vật cũng là cực kỳ hài lòng.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt hắn chính là ngưng tụ.

Hắn nhìn về phía Lý Đán trong tay kia màu đỏ roi, lập tức đại hỉ.

Năm đó hắn ở ngoại vi quan sát lúc, thấy được một cái thân mặc áo tơi người xuất hiện tại đất lưu đày lối vào.

Mọi người xưng hô hắn là Thoa Y Khách.

Bởi vì cái này gia hỏa, cầm là một cái kim sắc chìa khoá, vẫn còn so sánh bọn hắn những người này một vòng to.

Cái này nhưng kỳ quái, tất cả chìa khoá đều là thống nhất, làm sao đến hắn nơi này liền không đồng dạng?

Bằng cái gì?

Rất nhanh, mọi người liền biết bằng gì.

Từ lối vào phiêu đãng ra đồ vật, đều là hư ảo.

Nhưng là, chỉ có hắn vậy mà có thể mượn nhờ cái kia kim sắc chìa khoá đem nó bắt lấy.

Hắn cùng vô số người tận mắt thấy Thoa Y Khách bắt lấy một đầu màu đỏ roi. . .

(tấu chương xong).