Chương 1182: Bị cải tạo qua Lục Sí Thiên Tàm đại quân

Chương 1182: Bị cải tạo qua Lục Sí Thiên Tàm đại quân

Sau đó, hắn nhìn thấy Thoa Y Khách dùng cái này màu đỏ roi, đem hơn bốn mươi phong ấn kỳ dị lông vũ bọt khí vồ tới, thu vào nhà mình Thần Phủ.

Còn có một viên kỳ dị màu lam đan dược, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

Hắn lúc ấy liền kích động  chờ lấy hắn dùng roi đem kia thân mang áo giáp, tản ra siêu việt Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên thi thể không đầu cũng quyển kéo qua.

Sau đó, hắn liền có thể đi vào tìm hắn.

Nhưng là người ta vậy mà từ bỏ thi thể không đầu, đi thẳng vào.

Hắn cũng không nói hai lời, lập tức đem linh lực rót vào trong tay hộp ma.

Nhưng là không nghĩ tới, tất cả tiến vào người đều là ngẫu nhiên rơi xuống.

Hắn đã mất đi Thoa Y Khách thân ảnh.

Chỉ đành chịu đi được tới đâu hay tới đó.

Nhưng là để hắn chẳng thể nghĩ tới chính là, sẽ ở hôm nay, ở cái địa phương này gặp hắn.

Cái này thân hình, cái kia roi ——

Không sai, là Thoa Y Khách! Độc Cô Ngọc Thanh kích động cười ha ha, trực tiếp hô: "Thoa Y Khách!"

Lý Đán sững sờ.

Sau đó ngắm nhìn bốn phía.

Một mặt đề phòng.

Khá lắm, nơi này lại còn cất giấu những người khác? Ta thế mà không có phát hiện.

Nhưng một giây sau, không trung tóc lục lão đầu quanh thân linh lực bành trướng, hướng trên đỉnh đầu, bảy tòa Bỉ Ngạn cầu gãy hiển hiện.

Sau lưng vị trí, càng là ngưng hiện ra một đầu to lớn màu đen bọ cạp.

Quang mang hừng hực!

Xoát một chút, đuôi bọ cạp mang theo độc châm đối Lý Đán nổ bắn ra mà tới.

Lý Đán sắc mặt đại biến, lập tức dưới chân lấp lóe.

Oanh! Cường đại công kích ngồi xổm ở khiến cho mặt đất nổ tung ra một cái cự đại hố sâu.

Sương độc tràn ngập.

Lý Đán đạp không, cau mày: "Các hạ là ai?"

"Thương Lan Giới độc vương —— Độc Cô Ngọc Thanh, Thoa Y Khách, đưa ngươi kia màu đỏ roi cùng màu lam đan dược đều giao ra đi, bản vương có thể cân nhắc lưu ngươi một bộ toàn thây." Độc Cô Ngọc Thanh đứng tại hư không, nhìn xem Lý Đán trêu tức cùng hưng phấn nói.

Lý Đán cũng là ở thời điểm này mới phản ứng được, hắn nói Thoa Y Khách là ai.

Kém chút đều quên chuyện này.

"Ta đi ngươi cái lão bất tử, nói động thủ liền động thủ, cái này người đến sau hiện tại cũng cái gì tố chất a."

Bãi cát bên trong, một cái mũ giáp hùng hùng hổ hổ nhảy nhót ra.

Nó vốn là đối cái này bãi cát chán ghét, vừa rồi cái này lão độc vật một kích, nó vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị nguồn sức mạnh này cho chấn tiến vào hạt cát chỗ sâu.

Giờ phút này phi phi lấy ra, cực kì sinh khí.

Không trung Độc Cô Ngọc Thanh nhìn xem một cái biết nói chuyện mũ giáp, nhất thời có chút không có kịp phản ứng.

Rất nhanh, hắn liền nghĩ đến đất lưu đày ngoại tầng cái kia không đầu áo giáp thi.

Nếu như tăng thêm cái này mũ giáp, tựa hồ vừa phù hợp.

Trách không được Thoa Y Khách không có quản thi thể kia, nguyên lai là đạt được tốt hơn.

Truyền thừa, trong này tuyệt đối có truyền thừa.

Độc Cô Ngọc Thanh hưng phấn hơn.

Lập tức đuôi bọ cạp phá không mà xuống, trực tiếp chụp vào bánh nướng.

Bánh nướng giật mình, nhanh chân liền hướng Lý Đán bên này chạy tới.

"Lý Đán huynh đệ cứu mạng a, giết nón trụ rồi —— "

Lý Đán cũng là dưới chân khẽ động, tấm chắn trong tay mà ra, sát na đuổi tới bánh nướng phía trước, lập tức đem nó thu vào Tử Phủ, mà hậu thuẫn bài cùng to lớn đuôi châm đụng vào nhau, mạnh mẽ lực lượng, trực tiếp để Lý Đán lộn mấy vòng, sau đó lảo đảo ổn định thân hình.

Thật mạnh!

Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên thực lực, trước mắt hắn còn kém xa lắm.

Thời khắc này Độc Cô Ngọc Thanh cũng đại khái tính ra ra Lý Đán chân thực tu vi, lập tức cười lên ha hả, sau đó nhiều hứng thú nhìn xem Lý Đán: "Xem ra ngươi cái tên này trên người có rất nhiều bí mật a, đem ngươi cái kia kim sắc hộp ma chìa khoá cùng vừa rồi nón trụ linh đều giao cho ta đi, ta giúp ngươi đảm bảo như thế nào?"

Lý Đán cười lạnh một tiếng, sau đó đối hắn dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

"Lão Bang Tử, ta người này bình thường sẽ chỉ cho vãn bối ban thưởng một vài thứ, ngươi nếu có thể tiếng kêu gia gia nghe, ta ngược lại thật ra có thể cân nhắc cho ngươi mấy khối tiên ngọc." Lý Đán cười nói.

Độc Cô Ngọc Thanh chỉ là khóe miệng lộ ra một vòng đường cong: "Miệng lưỡi bén nhọn, bất quá không quan trọng, lão phu gặp qua tranh đua miệng lưỡi nhiều người, sau cùng hạ tràng nha, ân, rất thảm."

Hắn nhàn nhạt nói xong, lập tức hai mắt âm trầm, vẻ ngoan lệ nhìn chăm chú về phía Lý Đán.

Một cỗ để cho người ta trong lòng run sợ khí thế bàng bạc, chậm rãi lan tràn mà ra.

Lý Đán cũng không chần chờ nữa, trực tiếp quay người hướng về sa mạc chỗ sâu mà đi.

Rất nhanh, sau lưng khí độc tràn ngập.

To lớn bọ cạp cũng là trốn vào trong sa mạc, thật nhanh tiềm hành, bằng nhanh nhất tốc độ đuổi theo Lý Đán.

Mặt trời chói chang trên không, từ từ cát vàng, sóng nhiệt trùng điệp.

Chỉ là không đến một nén nhang, ngay tại không trung phi nhanh Lý Đán, lại là biến sắc.

Sau đó lập tức tránh né.

Ngay sau đó, một tiếng thê lương tê minh thanh truyền ra.

Hậu phương nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay Độc Cô Ngọc Thanh, mắt thấy liền phải đuổi tới Lý Đán.

Dù sao đừng nhìn cái này Thoa Y Khách tu vi không cao, nhưng cái này tốc độ chạy trốn cũng là nhất tuyệt.

Thần thông như vậy, tựa hồ cũng không tệ.

Nhưng là một giây sau, hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu, sau đó không dám tin nhìn về phía phía dưới hạt cát.

"Ta bọ cạp bọ cạp —— "

Ngay sau đó, kim hoàng sắc sa mạc lập tức một mảnh xích hồng.

Chảy nhỏ giọt máu chảy mà ra.

Ngay sau đó, sa mạc rung động.

Nóng rực đất cát đột nhiên như sóng biển đồng dạng tại chập trùng, kim sắc cát sóng chậm rãi mà nhẹ nhàng dao động.

Cái này đến cái khác trắng hếu khung xương từ đất cát phía dưới bò lên ra.

Lý Đán cùng Độc Cô Ngọc Thanh tất cả đều đứng tại không trung.

Một cái là sủng vật của hắn chết rồi, hắn tại phẫn hận.

Một cái khác là tại cảm giác của hắn lực, cuối cùng một gốc linh dược, tựa hồ ngay tại vùng này.

Bất quá lại là đang du động.

"Sống?" Lý Đán trong lòng hơi động.

Độc Cô Ngọc Thanh tức đến run rẩy cả người đồng thời, cũng là trong lòng đề phòng không thôi.

Theo hắn nhiều năm như vậy độc thú, thực lực chân chính hắn hiểu rõ.

Nhưng tựa hồ chỉ là một cái chớp mắt, hắn độc thú liền chết.

Chính là những này khô lâu ra tay? Các loại, những này khô lâu ——

Tại Lý Đán cùng Độc Cô Ngọc Thanh nhìn chăm chú, rộn rộn ràng ràng khô lâu từng cái từ hạt cát dưới đáy leo ra.

Những này khô lâu là hình người, nhưng là tại nguyên bản từng chiếc xương sườn khu vực trung ương, nhưng lại có từng cái kỳ quái sinh vật khung xương.

Những sinh vật này xương cột sống cùng sau ngực khung xương bên trên, còn rất dài có ba cặp kim sắc cánh xương.

Giống như hài cốt, lại như chim cánh xương.

Mà lại đầu của nó hiện ra tròn trịa hình, mọc ra từng dãy nhỏ bé mà bén nhọn răng.

Nhìn thấy người tê cả da đầu.

Tựa như một loại ký sinh.

Bất quá kẻ ký sinh cùng túc chủ đều đã chết.

Một cái còn tốt, nhưng dưới đáy bò ra tới mỗi người hình khô sọ ổ bụng bên trong đều có.

Bọn chúng giương nanh múa vuốt, bao quát ổ bụng bên trong khung xương, tất cả đều phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt xương vang.

Trắng hếu cốt trảo cùng kỳ dị tư thế đan vào một chỗ, để cho người ta tê cả da đầu.

Mà lúc này đây, Tử Phủ bên trong bánh nướng lại hét rầm lên, không ngừng ôm đầu: "Là Lục Sí Thiên Tàm, là Lục Sí Thiên Tàm, bọn hắn bị cải tạo qua, bọn chúng không có ấp ra, trực tiếp dung hợp tự thân ưu thế cùng nuôi dưỡng người thể năng.

Sức chiến đấu của bọn họ rất mạnh, từng để cho ta Đại Tần thứ bảy quân tổn thất nặng nề.

Tử linh quân, bọn hắn được xưng là tử linh quân, coi như nuôi dưỡng người tử vong, thể nội Lục Sí Thiên Tàm còn có thể tiếp tục chiến đấu, lại hoặc là Lục Sí Thiên Tàm chết rồi, nuôi dưỡng người vẫn là sẽ dựa theo trong trí nhớ mệnh lệnh tiếp tục làm việc.

Bọn hắn, có thể nói là có hai cái mạng, bất quá những này giống như đều đã chết, đều thành xương khô, ha ha, các ngươi cũng có hôm nay. . ."

Tử Phủ bên trong bánh nướng cười cười vừa khóc.

Khóc đến chính nó đều không hiểu thấu.

"Lục Sí Thiên Tàm là cái gì? Ta đang nói cái gì, thật là khó chịu, đầu đau quá —— "

Nghe bánh nướng, Lý Đán lại là con ngươi co rụt lại.

Lần trước group chat lúc, đời thứ ba nói qua, trước mắt ngoại trừ Đao Phong Chiến Hoàng cùng cô tộc bên ngoài, còn có một loại Trùng tộc chính là Lục Sí Thiên Tàm.

Một đời, đời thứ hai cùng hắn cùng lục đại bốn người, thể nội chính là Lục Sí Thiên Tàm.

"Răng rắc" "Răng rắc" . . .

"Kẽo kẹt" "Kẽo kẹt" . . .

Vô số dạng này khô lâu leo ra về sau, trực tiếp đem mục tiêu khóa chặt hướng Lý Đán cùng Độc Cô Ngọc Thanh, vậy mà trực tiếp nhào tới. . .

(tấu chương xong).