Chương 1183: Lại là một gốc Thánh đạo ý vị linh dược

Chương 1183: Lại là một gốc Thánh đạo ý vị linh dược

Bọn này đột nhiên từ đất cát bên trong bò ra tới khô lâu, ổ bụng bên trong Lục Sí Thiên Tàm cánh xương, lập tức từ hình người khô lâu phía sau lưng kéo dài mà ra.

Sau đó từng cái giống như châu chấu, phô thiên cái địa phóng tới không trung hai người.

Giờ phút này Lý Đán cũng là minh bạch phía dưới những vật này là cái gì.

Hắn tại màu đỏ quặng mỏ bên trên bởi vì lôi điện duyên cớ, thấy được nhiều năm kỳ bị lưu lại hình ảnh.

Thổ hoàng sắc Đao Phong Chiến Hoàng từ Bỉ Ngạn cảnh thể nội bò lên ra, tựa như một trận thuế biến.

Bất quá nhân tộc thân thể chỉ là ngắn ngủi bồn nuôi cấy.

Tựa như mình bây giờ, thể nội Trùng tộc không có hoàn toàn ấp, mặc dù có đôi khi lại nhận cảm xúc phương diện ảnh hưởng, nhưng có thể nói là không đáng kể.

Chân chính lên vị trí chủ đạo vẫn là chính mình.

Nhưng nghe vừa rồi bánh nướng nói một mình, những này bị danh xưng tử linh quân, hẳn là Lục Sí Thiên Tàm dùng thứ gì, trực tiếp thừa dịp nhân tộc thể nội ấu trùng không có lột xác ra đến, lấy một loại trạng thái kỳ dị biến dị.

Sức chiến đấu tiêu thăng, một thể hai mệnh.

Để Đại Tần thứ bảy quân cũng là tổn thất nặng nề.

Cho nên, bánh nướng mới có thể cực kỳ chán ghét vùng sa mạc này.

Bất quá bây giờ nhìn, năm đó cái này tử linh quân cũng là tử vong.

Nhưng bây giờ thành xương khô, còn có thể tác chiến, cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.

Thế nhưng là, mình cuối cùng một gốc linh dược ngay tại phía dưới đâu.

Đây chính là mình tu vi liên tục tấn thăng hai cái nấc thang bảo hộ a! Lý Đán không muốn chạy trốn.

Đương nhiên, Độc Cô Ngọc Thanh tựa hồ cùng Lý Đán ý nghĩ đồng dạng.

Dù sao bồi bạn hắn vô số tuế nguyệt bọ cạp bọ cạp chết rồi.

"Một đám quái thai, đưa ta bọ cạp bọ cạp!" Độc Cô Ngọc Thanh nổi giận.

Quanh thân sương độc tràn ngập, giờ phút này mặc kệ Lý Đán, trực tiếp ầm vang mà xuống.

Vô số bay lên xương khô, trực tiếp chui vào trong làn khói độc, trong nháy mắt trở thành bột mịn, phốc phốc rơi xuống.

Lý Đán cũng là tay cầm màu đỏ roi, không ngừng vung vẩy mà xuống.

Xương khô đại quân tại phốc phốc âm thanh bên trong, hóa thành tro bụi.

Mặc dù bọn chúng đã không có sức chiến đấu khi còn sống, nhưng thắng ở lượng nhiều.

Nhìn xem bay đầy trời xám, Lý Đán lại chau mày.

Nơi trái tim trung tâm ràng buộc cảm ứng, để hắn khóa chặt không được cuối cùng một gốc linh dược vị trí.

Bởi vì nó tựa hồ một mực tại hoạt động.

Chẳng qua trước mắt, nó hoạt động vị trí ngay tại phía dưới.

Mà lại tựa hồ đang quan sát hai người.

Có hẻm núi cự nhân kinh nghiệm, để Lý Đán lập tức minh bạch.

Không phải linh dược tại hoạt động, mà là nó ký sinh tại một cái càng kinh khủng đồ vật trên thân.

Mà cái này kinh khủng đồ vật, mới là trong khoảnh khắc giết chết con kia độc hạt hung thủ.

Nghĩ rõ ràng nơi này, Lý Đán càng là cẩn thận.

Thậm chí cố ý thu nạp khí tức, đem mình ngụy trang thành nhóc đáng thương.

Dù sao, nếu như ta là đối phương, nhất định trước giải quyết người mạnh nhất, mới có thể nắm giữ chiến trường quyền chủ động.

Về phần con tôm nhỏ, sợ cọng lông a.

Phanh phanh phanh! Lý Đán lại đổi một vũ khí, để những cái kia xương khô tiếp cận Lý Đán, thậm chí bởi vì thao tác sai lầm, trực tiếp bị đầy trời xương khô vây quanh, rơi xuống dưới, sau đó lại thất tha thất thểu bay lên.

"Đừng, đừng, đại lão cứu mạng ——" Lý Đán đối Độc Cô Ngọc Thanh hô.

Độc Cô Ngọc Thanh nhìn thấy Lý Đán bộ dáng, một trận chế giễu.

Một phế vật.

Quả thực là bởi vì hảo vận, mới không biết nơi nào lấy được kim sắc hộp ma chìa khoá, hỗn đến trong này tới.

Chớ để cho khô lâu ngay cả máu mang thịt nuốt không dư thừa  chờ ta giải quyết những này quái thai sau lại nói.

Sau đó, hắn nhìn về phía càng nhiều khô lâu quơ quỷ trảo hung ác hướng hắn đánh tới, cặp mắt của hắn bắn ra hai đạo lãnh quang.

Hai tay nhanh chóng kết ấn, lập tức tại dưới chân, xuất hiện một viên cổ lão ký hiệu.

Ký hiệu hắc quang bốc hơi.

Lập tức vô số phát ra hồng quang con kiến xuất hiện, giống như nổ bắn ra ám khí, vọt thẳng hướng phía dưới xương khô.

Phốc phốc phốc! Từng cỗ khô lâu nổ tung, tại "Rầm rầm" âm thanh bên trong xương vỡ rơi lả tả trên đất.

"Tiền bối, cứu mạng a, ta có thể đem đồ vật đều cho ngươi —— "

Nơi xa, Lý Đán quanh thân một tầng lồng ánh sáng bảo hộ, vô số xương khô giống như thủy triều không ngừng nhào tới, dính tại lồng ánh sáng bên trên, trên dưới hai cái miệng đều tại gặm cắn.

Lý Đán vị trí chỗ ở, trực tiếp thành một cái cự đại khô lâu cầu, không ngừng nhấp nhô cùng bắn ra.

Độc Cô Ngọc Thanh ha ha một tiếng.

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng.

Không đúng, tiểu tử này đang lừa gạt, một cái Bỉ Ngạn cảnh cường giả, nhiều như vậy khô lâu tu vi nhìn cũng không phải là rất cao, coi như khó chơi, cũng không trở thành trong khoảng thời gian ngắn đem ngươi biến thành dạng này.

"Công kích hắn lũ khô lâu, tựa hồ so ta bên này ít rất nhiều." Độc Cô Ngọc Thanh lập tức phát hiện mánh khóe.

"Không được!"

Sau một khắc, hắn lập tức da đầu tê rần.

Nguyên bản không ngừng xông lên khô lâu trong đám đó, một cái kim sắc quang ảnh nhanh như thiểm điện vọt lên.

Cường đại cảm giác nguy cơ để hắn lập tức bảo vệ quanh thân yếu hại.

Cạch

Va chạm mạnh mẽ tại phiến thiên địa này phát ra kinh người âm vang âm.

Càng làm cho hắn yết hầu ngòn ngọt, trong lồng ngực phảng phất nổ tung.

Lảo đảo ổn định thân hình, lúc này mới phát hiện, vừa hạ công kích hắn là một bộ cao lớn kim sắc khô lâu xương, cân xứng tráng kiện địa khung xương tản ra kim quang nhàn nhạt.

Nó cùng những cái kia xương khô tạo hình, sau lưng cũng là mọc ra ba cặp cánh xương.

Bất quá càng có đánh vào thị giác cảm giác, cũng càng mạnh.

Mà lại tại nó trong lồng ngực, lại có một viên Trái tim đang nhảy nhót.

Trái tim bên ngoài, còn bao vây lấy một tầng ngọn lửa màu nhũ bạch.

Hỏa diễm lượn lờ Trái tim, khiến cho mặt ngoài nhưng lại hiện ra vô số tựa như mạch lạc nhỏ bé tơ máu, bốn phương thông suốt che kín Trái tim chỉnh thể.

Không, đây không phải là Trái tim, kia tựa hồ là một gốc cực kì hiếm thấy linh dược.

Bởi vì tại chung quanh nó, có mười sáu đạo tràn ngập huyền diệu lưu quang vờn quanh.

"Thánh đạo ý vị, đây là một gốc mười sáu vạn năm, ra đời Thánh đạo ý vị hi hữu linh dược."

Độc Cô Ngọc Thanh lập tức cười lên ha hả.

Trách không được nơi đây sẽ có như thế quy mô khô lâu quân đoàn, hẳn là tích lũy tháng ngày nhận cái này gốc linh dược ảnh hưởng.

Phát phát!

Trước có Thoa Y Khách, hiện tại có linh dược.

Hôm nay là hắn độc vương ngày tốt lành a! Giờ phút này bị khô lâu vây quanh thành một cái cầu Lý Đán, xuyên thấu qua tầng tầng xương khe hở, cũng là nhìn thấy màn này.

Đầu tiên là người khổng lồ kia, nhìn lớn nhỏ cùng cự nhân hẻm núi những cái kia không sai biệt lắm.

Nghĩ đến hẳn là Lục Sí Thiên Tàm ký sinh kia một chủng tộc đi.

Bất quá sau lưng sáu đôi cánh xương, tăng thêm cái này một thân kim sắc đặc hiệu, nhìn tựa như trong truyền thuyết lục dực thiên sứ.

Bất quá theo to lớn khô lâu quay người, Lý Đán cũng nhìn thấy nó ổ bụng bên trong linh dược, nhất là kia Thánh đạo ý vị, kém chút kinh hỉ kêu ra tiếng.

Hắn không nghĩ tới cuối cùng một gốc linh dược, vậy mà thật sự có Thánh đạo ý vị.

Nói cách khác, chỉ cần luyện hóa nó, mình không chỉ có thể thành công đột phá hai tầng tu vi, còn có thể có tỉ lệ từ trên người nó, tìm tới mới ràng buộc.

Lâm vào một loại tốt tuần hoàn.

Mượn trước đó bánh nướng cát ngôn.

Lý Đán đại hỉ, nhưng nói đi thì nói lại, cỗ này kim sắc khô lâu nhìn thật mạnh, mặc dù không biết khi còn sống khủng bố đến mức nào, nhưng bây giờ cũng cùng Độc Cô Ngọc Thanh không sai biệt lắm.

Mình vẫn là trước cẩu lấy đi.

Tìm đúng cơ hội, ngư ông đắc lợi.

Trước mắt, trước tiên đem Thần Phủ bên trong bọt khí lặng yên không một tiếng động bố trí tốt, đến lúc đó cho ngươi hai một cái thuốc phiện hoa!

Lý Đán đắc ý lại lần nữa Lăn.

Giống quả cầu tuyết giống như, khiến cho vòng bảo hộ bên ngoài xương khô càng ngày càng nhiều.

Lúc này Độc Cô Ngọc Thanh đã không cân nhắc Lý Đán hí mã, chỉ là cái này gốc linh dược, liền đầy đủ mình lần này mạo hiểm.

"Lấy ra a ngươi!" Độc Cô Ngọc Thanh hét lớn một tiếng, đỉnh đầu bảy tòa Bỉ Ngạn cầu gãy phát ra vô tận quang mang, khí tức cả người càng là kinh khủng tuyệt luân.

To lớn sương độc, liên tiếp không gian xung quanh đều hư thối xuất hiện ba động, sau đó vọt thẳng hướng kim sắc khô lâu.

Kim sắc khô lâu hiếm thấy phát ra gầm lên giận dữ, cũng là xông tới.

Oanh! Song phương lại là một trận khó có thể tưởng tượng va chạm cùng đại chiến.

Cuồng phong gào thét, vô số cỡ nhỏ khô lâu tại giữa hai bên đại chiến khí lãng bên trong, bị cuốn ngược hướng cao thiên.

Bầu trời càng là thỉnh thoảng bạo hưởng. . .

(tấu chương xong).