Chương 1184: Đại Tần tham tướng Băng Phong vương tọa

Chương 1184: Đại Tần tham tướng Băng Phong vương tọa

Lý Đán dành thời gian nhìn một trận tắc lưỡi.

Giờ phút này hắn thậm chí có may mắn có thể tại khu vực biên giới, đụng phải một cái thèm hắn thân thể người.

Nếu không, chỉ dựa vào mình, căn bản không giải quyết được cái này kim sắc khô lâu a.

"Lý Đán huynh đệ, mau thả ta ra."

Đúng lúc này, Tử Phủ bên trong truyền đến bánh nướng thanh âm.

Lý Đán ý thức khẽ động, bánh nướng liền hiện lên ở hắn trước mặt.

"Ta đi, nhiều như vậy khô lâu!"

Giờ phút này bánh nướng tựa hồ khôi phục lại, thương tâm không còn.

Lý Đán xem như đã nhìn ra, con hàng này không riêng ký ức thiếu, thỉnh thoảng nhớ tới chút gì, tính cách phương diện cũng là rộng rãi vô cùng.

Ân, phải nói cảm xúc chuyển biến rất nhanh.

Bánh nướng ngắm nhìn bốn phía, không đủ hai mét không gian vòng bảo hộ, dán đầy nhe răng toét miệng khô lâu miệng rộng.

Một bộ muốn đem Lý Đán ăn sống nuốt tươi dáng vẻ.

"Thế nào?" Lý Đán hỏi.

Bánh nướng cũng là điều chỉnh tốt tâm tính: "Ta nhớ ra rồi, năm đó phụ trách đối phó chi này tử linh quân, là ta Đại Tần quân đoàn thứ bảy một tôn tham tướng, tu vi ta quên, bất quá tựa hồ mang theo tiểu đội của hắn chết trận."

Lý Đán nghi hoặc, không rõ hắn muốn nói gì.

Bánh nướng lại một bộ thất lạc khó chịu bộ dáng, nhưng rất nhanh lại hưng phấn lên: "Vị kia tham tướng năm đó rất thụ đại nguyên soái coi trọng, danh tự cùng tu vi ta quên, bất quá ta nhớ kỹ hắn có một kiện bảo bối, dù là tổn hại, đối ngươi cũng có tác dụng lớn."

Nghe đến đó Lý Đán lập tức nhãn tình sáng lên.

"Thứ gì?" Lý Đán liền vội vàng hỏi.

Bánh nướng nói: "Một kiện Băng Phong vương tọa, năm đó ta nhớ được, tất cả Bỉ Ngạn cảnh muốn đột phá thời điểm, đều muốn tìm hắn mượn, bởi vì tại vượt ngang Bất Hủ Hải thời điểm, tất cả mọi người sẽ kinh lịch vô số nguy hiểm, các loại thất tình lục dục cùng tra tấn."

Điểm ấy Lý Đán đương nhiên biết, hắn đã kinh lịch bốn lần.

Dù là có từ hệ thống lấy được linh chu, mỗi lần đều thụ thương.

Về phần những người khác, càng là bởi vì những vật này, khiến cho mình linh chu trực tiếp tổn hại vỡ vụn, sau đó lại tốn hao thời gian dài hơn ngưng tụ đâu.

"Cho nên?" Lý Đán vội hỏi.

Bánh nướng nói: "Cái này Băng Phong vương tọa tựa hồ là vị kia tham tướng, năm đó cơ duyên đạt được đồ tốt luyện chế, tóm lại, tại trong trí nhớ của ta, có thể trực tiếp băng phong Bất Hủ Hải, đương nhiên, là ngươi tiến lên tìm kiếm Bỉ Ngạn cầu gãy lộ trình.

Những cái kia tập kích ngươi sóng biển a, công kích a, bao quát tâm thần tinh thần lực, đều có thể cho băng phong, chỉ cần ngươi linh chu kiên cố, ngươi liền có thể thông suốt phá băng đi cầu gãy, đột phá thời gian ngắn hơn, ân, đại khái chính là như vậy."

Bánh nướng sờ lấy đỉnh đầu của mình chùm tua đỏ nói.

Lý Đán sau khi nghe được, kích động sắc mặt ửng hồng.

Trong thiên địa này, lại có thứ tốt như vậy.

Ngẫm lại mình kiên cố linh chu, đây con mẹ nó chính là đối với mình chế tạo riêng a.

Mà lại, chỉ cần lấy tới bên ngoài gốc kia linh dược, hắn nhưng là muốn liên tiếp đột phá hai tầng.

Sợ nhất chính là Bất Hủ Hải bên trong đồ vật.

Đạt được nó, nhất định phải đạt được nó.

"Kia Băng Phong vương tọa ngay ở chỗ này sao?" Lý Đán không kịp chờ đợi hỏi.

Bánh nướng cũng là hưng phấn gật gật đầu, có lẽ tìm tới ngày xưa cố nhân đồ vật, có thể trợ giúp nó thức tỉnh một chút ký ức cũng không nhất định.

Mà lại tại Lý Đán Tử Phủ bên trong, nó liền từ nơi sâu xa cảm ứng được cái gì.

Bất quá rất yếu, là theo Lý Đán không ngừng nhấp nhô, lúc đứt lúc nối phát hiện.

"Hẳn là, ta còn là đến cẩn thận cảm ứng một chút, ngươi liền vòng quanh cái này sa mạc chạy, cái khác giao cho ta." Bánh nướng vỗ ngực bảo đảm nói.

Lý Đán lập tức trên mặt cười ra hoa: "Bánh nướng huynh đệ, yêu chết ngươi."

Đạt được Lý Đán thừa nhận, bánh nướng cũng là mừng thầm.

Xem đi, ta coi như so ra kém ngươi Tiểu Tam Nhi, cũng so con kia heo cùng Đại Hoàng con chuột mạnh đi.

Đây chính là tiến bộ.

Lý Đán thì bắt đầu tiếp tục du tẩu, sau đó lại vòng trở lại, đối không trung đại chiến hô: "Độc Cô tiền bối cố lên a, giết chết hắn liền đến mau cứu ta, ta sắp không chịu đựng nổi nữa, đến lúc đó ta đem tất cả mọi thứ đều cho ngươi."

Nhưng nghênh đón hắn thì là càng kinh khủng bạo tạc.

Cứ như vậy, Lý Đán tại vùng sa mạc này chạy đại khái sau nửa canh giờ, nguyên bản từ từ nhắm hai mắt không ngừng lơ lửng bánh nướng đột nhiên mở mắt ra, hai mắt sáng lên: "Dừng lại, ngay tại phía dưới này, ta liền biết thứ này sẽ không dễ dàng hư hao, nhưng cũng tổn hại nghiêm trọng, bất quá đối với trước mắt ngươi, hoàn toàn đủ."

Nghe được bánh nướng, Lý Đán cũng là đại hỉ, lập tức hướng về phía dưới sa mạc chui vào.

Càng là ở phía trước, tạo thành một đạo kinh khủng màu lam hồ quang điện, đem mặt khác đến gần khô lâu tất cả đều đánh bay ra ngoài.

Thật không biết năm đó nơi này có bao nhiêu tử linh quân, bất quá, vì cẩn thận lý do, hắn đã âm thầm đem còn lại ba mươi mai lông thần bọt khí tất cả đều bố trí lên.

Phải biết, lần trước vì cứu đời bốn cùng năm đời, bố trí mười cái.

Trực tiếp đem một tôn Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên cho nổ xác chết cháy, ngay cả hồn phách đều không có đào thoát.

Lần này đối phương là Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên, còn có một bộ kim sắc khô lâu, cùng cái này vô số xương khô.

Bỉ Ngạn cảnh, mỗi nhiều nhất trọng thiên đều là cực kì khủng bố.

Bất quá chờ cả hai tiêu hao không sai biệt lắm, phần lễ vật này hoàn toàn đầy đủ, còn có thể phá hủy những này để cho người ta chán ghét, lại vốn nên bị Đại Tần thứ bảy quân giết chết quái dị tử linh quân.

Một công ba việc! Về phần đau lòng?

Hoàn toàn không cần thiết, chỉ cần có thể thành công, mang cho hắn thu hoạch cũng là to lớn.

Bất cứ lúc nào, chỉ cần thực lực bản thân tăng lên, mới là trọng yếu nhất.

Nhưng nói đi thì nói lại, thật không biết những này lông thần là đến từ loại nào kinh khủng phi cầm sinh vật.

Như thế nào cường giả đem nó giết chết, ngay cả lông vũ đều bị phong ấn trong đó.

Theo Lý Đán trầm ngâm, bánh nướng dẫn đạo, rất nhanh tại kim sắc sa mạc lòng đất, một luồng hơi lạnh đột nhiên thăng! Lý Đán tranh thủ thời gian chậm lại hạ xuống tốc độ.

Nơi đây chung quanh, càng là đã không nhìn thấy một bộ khô lâu.

"Hai mươi mét!" Bánh nướng thanh âm mang theo kích động.

Lý Đán đề phòng chậm rãi hạ xuống.

Mất một lúc về sau, một kiện rách nát màu băng lam vương tọa, xuất hiện tại Lý Đán trước mặt.

Nó tuy bị ẩm ướt hạt cát bao trùm, thậm chí còn thiếu khuyết một bộ phận, nhưng cũng khó nén huy hoàng của ngày xưa.

Cảm thụ được kia cỗ tựa hồ ngay cả linh hồn của con người đều là muốn đóng băng mà xuống vương tọa, Lý Đán không khỏi rùng mình một cái.

Nhìn xem thác ấn ở bên trong màu đen bông tuyết, Lý Đán một trận hưng phấn.

Xem xét chính là đồ tốt a! Bánh nướng thì hào hứng chạy xuống: "Chính là nó, chính là nó."

Nó kích động trên dưới sờ lấy, sau đó nhìn về phía Lý Đán: "Lý huynh đệ, có thể hay không cho ta mượn mấy ngày, ta xem một chút có thể hay không kích thích đến trí nhớ của ta."

Lý Đán đương nhiên đồng ý.

"Tựa hồ không có gì cấm chế cùng nguy hiểm, ta trước hết thu vào đi."

Sau khi nói xong, khi lấy được Tiểu Tam Nhi xác nhận về sau, Lý Đán mới yên tâm đưa nó cùng bánh nướng cùng nhau thu vào Tử Phủ.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Về sau đột phá Bỉ Ngạn cảnh, cũng không tiếp tục phát sầu!

Oanh! Sau một khắc, một cỗ kinh khủng lực đạo từ đỉnh đầu mà tới.

Lý Đán cũng là tranh thủ thời gian xông đi lên đi.

Cũng không biết hai ngươi đánh thế nào.

Theo càng tiếp xúc mặt đất, lũ khô lâu lại nhiều, đem Lý Đán bao bọc vây quanh.

Chờ xung kích đến phía trên, lúc này mới phát hiện, Độc Cô Ngọc Thanh đã không có trước đó cao cao tại thượng đắc ý bộ dáng, mà là quanh thân quần áo tổn hại, quỳ một gối xuống trên mặt đất.

Trong tay chống một cây hình rắn quải trượng, phát ra quang mang, đem vô số khô lâu xua tan.

Nhìn xem hắn mặt tái nhợt, máu trên khóe miệng, liền biết gia hỏa này bị thương không nhẹ.

Về phần cỗ kia kim sắc khô lâu, đã thành mấy đoạn.

Nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Độc Cô Ngọc Thanh lau miệng một cái sừng huyết dịch, lảo đảo đứng lên, sau đó nhàn nhạt nhìn lướt qua từ hạt cát chỗ sâu chui ra ngoài Lý Đán.

Lý Đán không dám tùy tiện xông đi lên.

Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên, coi như bị thương nữa, giết chết hắn đều là dễ như trở bàn tay.

Nhất là trước khi chết phản công.

Còn nữa, hắn biết rất rõ ràng mình ngay ở chỗ này, có trời mới biết có phải hay không diễn kịch cho hắn nhìn.

Độc Cô Ngọc Thanh không có quản Lý Đán, mà là khóe miệng không để lại dấu vết lộ ra một vòng đường cong, hưng phấn nhìn về phía trước mặt to lớn lồng ngực xương cốt bên trong, kia giống như tim đập linh dược. . .

(tấu chương xong).