Chương 1185: Kinh khủng nổ lớn cùng phá hủy

Chương 1185: Kinh khủng nổ lớn cùng phá hủy

Hi hữu linh dược là của hắn, chân chính thuộc về hắn.

Chỉ cần luyện hóa, có lẽ có cơ hội xúc động thời cơ, đột phá đến Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên cũng không nhất định.

Nhưng lại tại hắn cách kia linh dược không đủ một mét lúc, bỗng nhiên, một đạo màu hồng hồ quang điện đột nhiên xuất hiện, sau đó lốp bốp hóa thành một con màu hồng tiểu trư.

Tiểu trư miết hai cái phấn nộn lỗ mũi đối hắn một trận hừ hừ.

Độc Cô Ngọc Thanh sững sờ, rất nhanh đại hỉ: "Không hổ là sinh ra Thánh đạo ý vị linh dược, vậy mà Hóa Linh."

Nhưng một giây sau, cái này màu hồng tiểu trư lỗ tai lập tức biến lớn, sau đó cúi tại linh dược bên trên.

Trong chớp mắt, linh dược không thấy bóng dáng.

Màu hồng tiểu trư chuyển qua cái mông, giống như dưa hấu cuống cái đuôi đối hắn uốn éo, sau đó lại hóa thành một đạo hồ quang điện trốn vào trong sa mạc.

Độc Cô Ngọc Thanh nháy mắt mấy cái, trực tiếp khóa chặt.

Sau đó liền gặp được cái kia đạo hồ quang điện nhanh chóng đến bị bao quanh khô lâu bao khỏa Thoa Y Khách hình cầu bên trong.

Lập tức kịp phản ứng, cái này căn bản không phải linh dược đản sinh linh, mà là gia hỏa này thủ đoạn.

"Ngươi muốn chết!" Độc Cô Ngọc Thanh một thân khí thế kinh khủng lại lần nữa hiện lên, nổi giận bay thẳng Lý Đán mà tới.

Lý Đán gặp đây, giờ phút này cũng không tiếp tục ẩn giấu.

Quanh thân hồ quang điện ầm vang bạo tạc.

Vô số khô lâu nổ thành bột phấn, sau đó lập tức mở ra hư không chi động chui vào.

"Lão Bang Tử, đưa ngươi một đóa lớn thử hoa!"

Sau đó hư không chi động trong nháy mắt quan bế.

Độc Cô Ngọc Thanh không đợi minh bạch câu nói này ý gì, lập tức phía sau lưng run rẩy.

Quanh mình sa mạc bỗng nhiên run rẩy lên, không khí đều biến đỏ.

Rầm rầm rầm! Ba mươi đầu to lớn xích hồng cự điểu, mang theo vô tận oán niệm đột nhiên từ sa mạc khô lâu trong đám phóng lên tận trời.

Chướng mắt cường quang, như là một vòng sáng chói Diệu Nhật, ầm vang dâng lên.

Không cách nào hình dung hủy diệt xung kích, trong sa mạc quét sạch mà ra.

Chỉ là trong nháy mắt, vô số khô lâu trực tiếp trở thành tro bụi.

Liên tiếp xa xôi ở giữa cùng sa mạc giáp giới rừng rậm cùng dãy núi, tại kinh khủng như vậy nhiệt độ cao dưới, vậy mà sinh sinh hòa tan đi.

Lý Đán dù là khẩn cấp đóng lại hư không chi động, nhưng này cỗ kinh khủng khí lãng trong nháy mắt đánh tới, cũng là phía sau lưng phảng phất trọng kích, trực tiếp cuốn xuống.

Cũng may một điểm là, hắn nhanh chóng mặc vào thứ bảy quân đại nguyên soái phó giáp.

Nhưng mặc dù như thế, đen nhánh hư không chi động cũng là trong nháy mắt bị liên lụy hỗn loạn, Lý Đán mặt mũi tràn đầy hãi nhiên hắn đã không dám tưởng tượng, bên ngoài là một cỗ như thế nào kinh khủng nổ lớn.

Cũng không biết qua bao lâu, Lý Đán nuốt mấy khỏa đan dược, cẩn thận từng li từng tí lần nữa mở ra hư không chi động chui đi lên.

Giờ phút này bên ngoài yên tĩnh một mảnh, khắp nơi tràn ngập cực kì cuồng bạo năng lượng cùng sóng nhiệt, bốn phía càng là xuất hiện từng đạo màu đen đường cong.

Không, đây không phải là đường cong.

Mà là không gian bị tạc mở khe hở.

Về phần trên sa mạc không, tầng mây bên trong lại còn lưu lại một cái siêu cấp to lớn mây hình nấm.

Cùng bạo thịnh mà mở năng lượng sóng xung kích hình thành gợn sóng hình dạng.

Lý Đán không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.

Mình hẳn là lưu lại một hai cái, lần này liều lượng tựa hồ hạ có chút lớn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh đất chết.

Đừng nói khô lâu, ngay cả hạt cát đều thành lưu ly bảy màu sắc.

Cái này Độc Cô Ngọc Thanh nếu có thể còn sống chỉ thấy quỷ!

Lý Đán từ hư không chi động nhảy ra, xác thực đã không gặp được tên kia.

Hắn một trận tiếc hận.

Chỉ sợ ngay cả chính hắn cùng Thần Phủ bên trong đồ vật, đều bị bốc hơi sạch sẽ.

Hiện tại mục đích quan trọng nhất vẫn là mau chóng rời đi nơi này.

Như thế quy mô bạo tạc, chỉ sợ thân ở bên ngoài vạn dặm đều có thể cảm thụ cùng nhìn thấy.

Rất nhanh nơi này sẽ hấp dẫn vô số người đến đây.

Lý Đán dưới chân lôi hồ phun trào, nhanh chóng thoát đi.

Vài ngày sau, Lý Đán tìm được một chỗ cuồn cuộn mà xuống thác nước.

Chui vào phía sau thác nước, mở ra hư không chi động tiến vào.

Cho mình mở ra một cái bế quan không gian, sau đó tràn đầy hưng phấn lấy ra cuối cùng một gốc linh dược.

Cái này gốc linh dược, Lý Đán đồng dạng không nhận ra.

Nhưng có thể cảm giác được nó kháng cự tâm.

Mà lúc này, cũng cảm ứng được bánh nướng ý niệm, đưa nó phóng ra.

Bánh nướng lộ ra rất không vui.

Bởi gì mấy ngày qua, nó đã dùng hết biện pháp, để cái này Băng Phong vương tọa kích thích nó, kết quả cái gì cũng không được việc.

Đầu óc vẫn là trống rỗng.

Nó cũng từ bỏ, hết thảy xem duyên phận.

Đem Băng Phong vương tọa giao cho Lý Đán, nhìn xem gốc kia sinh ra Thánh đạo ý vị linh dược, đối với Lý Đán vận khí, cũng là một trận hâm mộ.

Mà lại, hắn lại sinh ra cảm giác nguy cơ.

Tựa như cái này gốc linh dược, toàn bộ nhờ con kia tiểu trư kỳ quái đặc tính.

Tiểu Tam Nhi thì càng không cần nói.

Tử Phủ bên trong, bọn chúng cái này tiểu tam nước, rất bên trong quyển a!

"Không cần phải gấp, từ từ sẽ đến!" Lý Đán tiếp nhận Băng Phong vương tọa, một trận trấn an.

Bánh nướng gật gật đầu: "Yên tâm đi, ta xua đuổi khỏi ý nghĩ, kỳ thật càng như vậy, ta ngược lại thật ra càng tự hào."

"A, đây là vì cái gì?" Lý Đán hiếu kì.

Bánh nướng chắp tay sau lưng, một trận đắc ý, đầy mắt ước mơ: "Ta luôn cảm giác, mình trước kia tuyệt đối là một cái rất da trâu tồn tại, tuy nói hiện tại còn sống, lại mất trí nhớ nghiêm trọng, nhưng dựa theo sáo lộ, ta tuyệt đối làm một kiện chuyện rất lớn, cho nên mới tạo thành hiện tại như vậy khó khôi phục hậu quả.

Mà lại ngươi biết không, ta sở dĩ muốn để ngươi dẫn ta ra, cũng là bởi vì đáy lòng có một thanh âm không ngừng tại nói cho ta, ở bên ngoài, có một kiện chuyện rất trọng yếu cần ta tự mình đi xử lý, bà mẹ ngươi chứ gấu à, chính là chết sống nghĩ không ra."

Bánh nướng nói tới chỗ này, có chút buồn bực vỗ mạnh đầu, cạch cạch rung động.

Lý Đán cười, vẫn rất tự luyến.

Bất quá hôm nay tâm tình tốt, cùng bánh nướng tùy ý hàn huyên vài câu về sau, Lý Đán để Tiểu Tam Nhi hóa thành ấn ký tiếp tục thủ hộ.

Đại Hoàng cùng thơm thơm cũng là phóng xuất.

Kêu vài tiếng lục đại về sau, không có trả lời, liền để Đại Hoàng bắt đầu phóng thích kia cỗ màu hồng khí thể.

Nhìn xem Lý Đán tiến vào cỗ này khối không khí bên trong, bánh nướng chân mày nhíu càng sâu.

Nhìn xem Tiểu Tam Nhi, nhìn xem thơm thơm, nhìn nhìn lại Đại Hoàng.

Hắn phát hiện mình tựa hồ lại thêm một cái đối thủ cạnh tranh.

Cái này màu hồng khối không khí thật kỳ diệu, bên trong vậy mà ẩn chứa lực lượng thời gian.

Xem ra, đi theo Lý Đán vị này Thập phẩm luyện đan sư bên người, không có một cái nào là phế vật.

Mình vẫn là phải nắm chắc tăng lên bản thân địa vị cùng tác dụng mới là.

Bánh nướng tìm một cái góc, xuất ra một cái chày gỗ, đối đầu lại gõ lên đến: "Nhớ tới, nhớ tới. . ."

Tại thời gian khối không khí gia trì dưới, Lý Đán dùng thời gian mười ngày, liền đem thứ tám gốc linh dược lấy đặc thù phương thức luyện hóa.

Vận khí bạo rạp hắn, cũng là cảm giác được, cái này gốc linh dược cũng vô cùng thấp xác suất, ra đời mình Thập phẩm đan phương.

Ràng buộc ra bảy loại linh dược.

Nói cách khác  chờ Lý Đán bế quan kết thúc về sau, nếu như tìm đủ cái này bảy loại, vậy hắn liền có rất lớn xác suất, lại lên một tầng nữa!

Làm xong bên này công việc về sau, hắn đầu tiên là luyện hóa Băng Phong vương tọa, sau đó chỉnh hợp tất cả linh dược. . .

Thời gian cứ như vậy từng ngày mà qua.

Đại Hoàng ngây thơ nhìn xem Lý Đán ngồi xuống chi địa, theo Lý Đán tu vi tấn thăng, quay chung quanh ở bên cạnh hắn khối không khí tựa hồ tiêu hao tặc nhanh, mà lại tác dụng đang yếu bớt.

Kỳ thật nói cho cùng, là Đại Hoàng tu vi quá yếu nguyên nhân.

Tựa như làm sủi cảo, da vẫn là trước kia da, nhưng bên trong nhân bánh lại càng lúc càng lớn, càng ngày càng cứng rắn.

Đến cuối cùng đều có chút hữu tâm vô lực.

Tiểu Tam Nhi một khi phát hiện Lý Đán quanh thân khối không khí trở thành nhạt, liền tranh thủ thời gian tới thúc giục Đại Hoàng.

Sau đó không ngừng phóng thích, không ngừng bổ sung.

Hai tháng sau, Lý Đán áo quần không gió mà lay, sáng chói màu lam lôi quang, không ngừng từ trong cơ thể nộ hiện lên mà ra, hóa thành trầm thấp sấm chớp mưa bão thanh âm.

Tại đỉnh đầu vị trí, càng là xuất hiện tòa thứ năm cầu gãy hư ảnh.

Sau đó không lâu, hết thảy lại trầm tịch.

Bánh nướng nhìn xem một màn này, một trận đắc ý.

"Xem ra Lý Đán huynh đệ, là dự định nhất cổ tác khí trực tiếp đột phá đến lục trọng thiên tiết tấu a, phải là của ta Băng Phong vương tọa phát huy tác dụng, không có để hắn trên Bất Hủ Hải thụ thương, cho nên mới như vậy tự tin."

Bánh nướng nói một mình xong, đắc ý nhìn về phía một bên không có việc gì thơm thơm, nhảy nhót quá khứ: "Nhìn thấy đi, công lao của ta!"

(tấu chương xong).