Chương 1186: Đột phá, Bỉ Ngạn cảnh lục trọng thiên!

Chương 1186: Đột phá, Bỉ Ngạn cảnh lục trọng thiên!

Thơm thơm hừ hừ một tiếng, quay đầu bò tới Đại Hoàng trong ngực, bắt đầu đi ngủ.

Bánh nướng có chút xấu hổ, muốn đối Đại Hoàng nói.

Nhưng nhìn nó kia không quá thông minh dáng vẻ, ngẫm lại thôi được rồi.

Lại tìm đến dán tại trên vách đá hóa thành ấn ký bảo vệ Tiểu Tam Nhi, vừa định khoe khoang, biểu hiện ra mình tại chi đội ngũ này bên trong cống hiến cùng địa vị, Tiểu Tam Nhi lại hóa thành một đầu du long, xoay quanh tại Đại Hoàng đỉnh đầu, một trận thúc giục.

Đại Hoàng tại kéo dài nửa nén hương về sau, minh bạch.

Tranh thủ thời gian toàn thân lỗ chân lông tuôn ra từng sợi màu hồng sương mù, bao khỏa Lý Đán.

Xong việc về sau, Đại Hoàng không tim không phổi lại có chút mỏi mệt nằm ngáy o o.

Tiểu Tam Nhi tự lo bay qua, nhìn cũng chưa từng nhìn bánh nướng một chút, một lần nữa hóa thành một đạo ấn ký dán tại trên vách đá, thủ hộ Lý Đán.

Bánh nướng mặt đỏ lên, há to miệng, cuối cùng Cắt một tiếng.

Tìm nơi hẻo lánh tiếp tục nện từ bản thân trán đến, nhìn có thể nhớ tới cái gì tới sao.

Nhoáng một cái lại là gần hai tháng mà qua.

Ngay hôm nay, Lý Đán lại lần nữa quanh thân diễn sinh dị tượng, lôi đình lấp lóe.

Ở trên đỉnh đầu hắn, chầm chậm bắt đầu ngưng ra thứ sáu tòa Bỉ Ngạn cầu gãy.

Theo một chút xíu thành hình, một cỗ mênh mông khí thế phun trào mà ra.

Bên ngoài treo thác nước, vậy mà trực tiếp bị từ khe đá bên trong mà ra năng lượng cho vén cuốn ngược đi lên.

Càng là hù dọa chim rừng bay loạn.

"Chuyện gì xảy ra?" Quách Khiếu Phong ngay tại dưới thác nước du lịch một chỗ trong đầm nước ngâm trong bồn tắm, cảm thụ được cỗ này dị thường năng lượng, giật nảy cả mình.

Lập tức đứng dậy.

Thanh Khuê cũng là hai tay để trần tới, liếc mắt liền thấy gia hỏa này lông ngực.

Lại nhìn một chút mình gầy cánh tay gầy chân, lại là tuyệt không hâm mộ.

Ngươi dạng này chính là tìm không thấy linh hồn bạn lữ.

"Tựa như là phía trước!" Thanh Khuê nói.

Quách Khiếu Phong tứ phương: "Bảy đời đâu?"

Thanh Khuê nghe xong lập tức có chút mất hứng: "Ngươi hỏi ta ta làm sao biết, mọi người là tách ra tắm rửa, con người của ta là hoa tâm, nhưng ta bản thể là xà a, đây là thiên tính, còn nữa nói, ta cũng là có nguyên tắc."

Quách Khiếu Phong một trận ha ha: "Từ khi nhìn thấy ngươi những cái kia vô khổng bất nhập tiểu Hắc xà về sau, ta hiện tại đi ngủ đều không nỡ."

"Thôi đi, ai nguyện ý nhìn ngươi, hắc cùng cái gấu giống như, " Thanh Khuê bĩu môi.

Hô

Một đạo tịnh ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Triệu Hải Đường đứng tại oa tể trên thân, tắm rửa qua đi nàng một lần nữa đổi một kiện thanh nhã áo xanh.

Ba búi tóc đen bị một đầu màu xanh nhạt dây cột tóc tùy ý thắt, khiến cho mạn qua tinh tế eo thon.

Gió sông phật đến, tóc xanh phiêu động, nhìn Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong đúng là sững sờ tại nguyên chỗ.

Quách Khiếu Phong nhẹ nhàng dùng cùi chỏ thọc Thanh Khuê, nhỏ giọng nói: "Giống như chưa hề không có phát hiện, bảy đời xinh đẹp như vậy qua."

Thanh Khuê cũng là vô ý thức gật gật đầu: "Đúng nha, đều nói nước phù sa không lưu ruộng người ngoài, thật muốn thử một chút."

"Ngươi nhưng dẹp đi đi, liền trên người ngươi phong lưu nợ, cái nào cô gái đứng đắn sẽ thích." Quách Khiếu Phong bĩu môi.

Triệu Hải Đường híp mắt nhìn chằm chằm thác nước phía xa, chứa miệng, lộ ra trên mặt một đôi lúm đồng tiền, sau đó nhìn về phía phía dưới không biết đang nói thầm cái gì đó hai người, rất nhanh lại quay đầu.

"Mặc quần áo vào, kinh người như vậy ba động, có lẽ chúng ta có thể đi nhìn xem." Triệu Hải Đường đề nghị.

Quách Khiếu Phong vội vàng đem áo mặc vào, sau đó nói: "Có phải hay không mạo hiểm chút? Cỗ ba động này không giống đánh nhau, chúng ta đi cũng làm không được ngư ông a."

"Đến cùng là như thế nào tình hình, đi chẳng phải sẽ biết." Triệu Hải Đường nói xong, oa tể chở đi nàng nhảy lên.

Thanh Khuê nhìn xem cái kia đạo tịnh ảnh, chậc chậc nói: "Không ổn trọng, tuyệt không ổn trọng, ta xem như phát hiện, từ khi một năm trước Mộng Vu Điện vị đại sư kia sau khi chết, cô nàng này tính cách liền có một cỗ trùng kình."

"Vậy cũng không, ngươi nếu là tại nàng nguy hiểm lúc tới một cái anh hùng cứu mỹ nhân, sau đó giúp nàng tăng cao tu vi, nàng cũng sẽ đối ngươi có ấn tượng tốt, chỉ tiếc, Lý đại sư mệnh quá mỏng, vô duyên, huống hồ thân phận của chúng ta, cũng không cho phép cái kia, đi thôi."

Quách Khiếu Phong nói xong, quanh thân tử sắc thiểm điện phun trào, sát na biến mất tại nguyên chỗ đi theo.

Thanh Khuê cười khổ lắc đầu, cũng là xỏ vào chính mình quần áo: "Mới tẩy một nửa, hi vọng phía trước là chuyện tốt đi."

Tự nói về sau, cũng là đuổi theo.

Vách đá bên trong, Lý Đán đỉnh đầu sáu tòa cầu gãy vào lúc này đã triệt để ngưng tụ, một cỗ nhàn nhạt hàn ý bao phủ.

Theo hắn chậm rãi mở mắt ra, hết thảy khí tức thu nạp.

Cảm ứng một chút thể nội trạng thái, Lý Đán trên mặt chính là hiện lên một vòng kích động tiếu dung.

Bỉ Ngạn cảnh lục trọng thiên!

Lý Đán chưa hề không nghĩ tới, một ngày này sẽ đến nhanh như vậy.

Nhất là tiếp xuống lại có mục tiêu mới.

Hắn chỉ cần thuận lợi tìm tới cái khác ràng buộc linh dược, nói không chừng lại có thể nâng cao một bước.

"Chúc mừng Lý huynh đệ, chúc mừng Lý huynh đệ!" Bánh nướng cái thứ nhất chạy tới, trên mặt nhộn nhạo tiếu dung.

Tiểu Tam Nhi cũng là từ trên vách đá xuống tới, hóa thành một đầu du long, thân mật quay chung quanh Lý Đán.

Lý Đán sờ lấy Tiểu Tam Nhi, nhìn xem bánh nướng, lộ ra tâm tình thật tốt: "Đa tạ ngươi Băng Phong vương tọa, thật một chút việc đều không có, trước kia để cho ta kiêng kị đột phá hành trình, hiện tại ngược lại là tràn ngập chờ mong."

Bánh nướng cười hắc hắc: "Có thể liên tục tấn thăng, xem ra ngươi linh chu rất lợi hại a."

Lý Đán cười không nói.

Sau đó nhìn về phía Đại Hoàng, lập tức sững sờ.

Bởi vì Đại Hoàng toàn bộ gầy một mảng lớn, tràn đầy lông xù gương mặt đều lõm xuống dưới.

"Thế nào?" Lý Đán vội nói.

Tiểu Tam Nhi thì truyền ngữ.

"Bốn tháng, nó cho ta bổ sung bảy mươi tám lần? Ngày bình thường không phải hai ba lần là được rồi sao?"

Nghe được Tiểu Tam Nhi trần thuật, Lý Đán tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Nhất là giờ phút này thơm thơm ánh mắt nhìn hắn, tràn đầy u oán, Lý Đán có chút xấu hổ.

Nhưng vẫn là cảm động không thôi.

Dù là như thế, thơm thơm vẫn như cũ giúp đỡ Đại Hoàng cho mình phóng thích thời gian khối không khí.

Xem ra, về sau Đại Hoàng thời gian này bug đến ít dùng, chủ yếu nó đã theo không kịp mình tiết tấu.

Mà lại gầy thành dạng này, lục đại muốn lại thức tỉnh độ khó lại lớn rất nhiều.

Lý Đán mau đem nó thu vào Tử Phủ, cho một đống lớn tiên ngọc, cũng bố trí một cái Tụ Linh Trận, giúp đỡ khôi phục.

Thơm thơm hừ hừ hai tiếng, cũng là chui vào đi vào.

Lý Đán tâm tình thật tốt, nhìn xem bánh nướng.

"Đúng rồi, viên đan dược này ngươi biết sao?" Lý Đán từ Thần Phủ bên trong, lấy ra một viên thủy lam sắc đan dược.

Viên đan dược này hắn không biết, nhưng tựa hồ tràn đầy cường đại sinh cơ.

Đất lưu đày tầng thứ hai, hắn dùng màu đỏ roi, cuốn qua tới lông thần bọt khí cùng viên đan dược này.

Lông thần bọt khí hiện tại tất cả đều sử dụng hết, chỉ còn lại có viên đan dược này.

Bánh nướng trước đó Đại Tần thứ bảy quân, không phải có tám cái Thập phẩm Đan sư sao, liên tiếp thần đạo ý vị linh dược ràng buộc nó đều biết, nói không chừng cũng biết viên đan dược này đâu.

Có lẽ cũng có thể kích thích đến trí nhớ của nó cũng không nhất định.

Nhìn thấy Lý Đán xuất ra viên đan dược này, bánh nướng vội vàng đụng lên đến, cẩn thận xem xét, sau đó lắc đầu.

"Không biết, ngươi làm Thập phẩm luyện đan sư cũng không biết, ta thì càng không biết, phương diện này ta tiếp xúc ít." Bánh nướng chi tiết nói.

Lý Đán nghe xong một trận tiếc nuối.

Đành phải lại thu vào, sau một khắc, trong cơ thể hắn « Bất Tử Quyển » bỗng nhiên vận chuyển lại.

« Đại Ẩn Thuật » vội vàng áp chế ẩn tàng.

Lý Đán sắc mặt biến hóa, có những người khác ngay tại tiếp cận? Một đời, đời thứ hai vẫn là đời thứ ba? Hắn lập tức đứng dậy, thần thức lặng lẽ ngoại phóng, rất nhanh cảm ứng đến cái gì, lập tức cười.

Thế giới này, thật đúng là nhỏ a.

Cùng lúc đó, ba người rốt cục chạy tới.

Quách Khiếu Phong đề phòng, ba người quan sát bốn phía.

"Cỗ năng lượng kia tựa hồ biến mất." Thanh Khuê cảm ứng một chút nói.

"Thật xinh đẹp nữ oa oa!"

Đúng lúc này, nơi xa một đạo ngạc nhiên thanh âm đột nhiên vang lên.

Ba người lập tức nhìn lại, liền nhìn thấy một người mặc trường bào màu trắng lão giả hư không dậm chân mà đi, mỗi lần bước chân rơi xuống chỗ, hư không chính là sẽ nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Trong chớp mắt, đã đến trăm mét có hơn! Cảm tạ 【  nickname now loading bên trong. . . 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).