Chương 1187: Triệu cô nương, chúng ta lại gặp mặt!

Chương 1187: Triệu cô nương, chúng ta lại gặp mặt!

Đây là một người mặc trường bào màu trắng lão giả, đứng chắp tay.

Trường bào bồng bềnh, chính là có chút tạ đỉnh, chỉ sau đầu lưu lại một vòng tóc trắng.

Bất quá khuôn mặt nhưng không có một tia nếp nhăn, ngược lại giống như là một khối tản ra hào quang ôn ngọc.

Xem xét chính là am hiểu bảo dưỡng người.

Chỉnh thể đến xem, rất có một loại xuất trần phiêu dật cảm giác.

Thanh Khuê gặp đây, lại là biến sắc: "Không tốt, là Tiểu Ngọc Kinh Lý tán nhân."

Quách Khiếu Phong nghi hoặc: "Ngươi biết?"

"Không biết, nhưng là ta đang chạy trốn Tử Vi Cổ Tinh đoạn thời gian kia, gặp qua người như vậy lệnh truy nã, hắn đến từ Cửu Thiên Đạo Vực bên trong Tiểu Ngọc Kinh đạo vực, bản thân hắn liền có Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên tu vi.

Mà truy nã hắn thì là Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ, bởi vì người này thích nhất làm bẩn cô gái xinh đẹp, làm lô đỉnh tu luyện, mà lần này, là bởi vì hắn đem một vị Chuẩn Thánh nữ cho dơ bẩn.

Không nghĩ tới hắn vậy mà lại trốn tới chỗ này, bảy đời, đi mau!"

Thanh Khuê lấy thời gian ngắn nhất giải thích.

Nhưng là một giây sau, cái này Lý tán nhân đã đến ba người đỉnh đầu chỗ.

Hắn cười ha hả trên mặt thì là chăm chú nhìn Triệu Hải Đường, hai mắt lấp lóe kinh diễm cảm giác.

"Thật sự là xinh đẹp nữ oa oa, nhìn để cho người ta nhịn không được chảy nước miếng." Lý tán nhân vừa nói vừa không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.

Quách Khiếu Phong cùng Thanh Khuê giờ khắc này hoàn mỹ đảm đương thuộc về nam nhân trách nhiệm, lập tức ngăn tại Triệu Hải Đường phía trước.

Lý tán nhân nhìn xem đề phòng hai người, một trận cười: "Một cái Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên, một cái Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên, lũ tiểu gia hỏa, vừa rồi ta cảm ứng được nơi này có sóng linh khí, xem ra là các ngươi đắc thủ đi, đồ vật giao cho ta, nữ oa oa lưu lại, ta có thể thả các ngươi đi."

"Mơ tưởng!" Quách Khiếu Phong trực tiếp nổi giận mắng.

Hắn trên giang hồ lẫn vào thời điểm, hận nhất loại này hái hoa đạo tặc hành vi.

Lý tán nhân nhiều hứng thú nhìn xem một bước cũng không nhường hai người: "Tu luyện tới Bỉ Ngạn cảnh không dễ dàng, ta cũng hiểu các ngươi muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân ý nghĩ, nhưng tất cả mọi người không phải tiểu hài tử, lượng sức mà đi hẳn là hiểu, đất lưu đày rất nhiều chỗ tốt, không cần thiết đem mệnh bỏ ở nơi này, các ngươi nói đúng đi."

Thanh Khuê chân mày nhíu chặt, lặng yên cho Triệu Hải Đường truyền âm: "Ngươi tu vi thấp nhất, ở chỗ này không giúp đỡ được cái gì, đợi chút nữa ta cùng lão Quách động thủ cuốn lấy hắn, ngươi lập tức đào tẩu, tìm bí ẩn địa phương ẩn thân oa tể thể nội, chúng ta tự sẽ tới tìm ngươi."

Triệu Hải Đường giờ phút này hối hận không thôi, đều là bởi vì chính mình khư khư cố chấp hại ba người.

Nhưng nàng cũng minh bạch, mình lưu tại nơi này sẽ chỉ ngăn trở hai người.

Bất Hủ cảnh cùng Bỉ Ngạn cảnh, chênh lệch quá lớn.

"Tốt, các ngươi muốn coi chừng, nơi này là thác nước, oa tể sẽ trốn vào hạ du trong đầm nước hóa thân tảng đá cất giấu, cho nên các ngươi tuyệt đối đừng ngạnh kháng, nửa nén hương liền rút lui." Triệu Hải Đường vội vàng nói.

Hai người gật gật đầu.

Sau một khắc, Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong vọt thẳng đi lên.

Triệu Hải Đường lập tức xoay người bỏ chạy.

Lý tán nhân nhìn thấy một màn này lại một mặt chế giễu.

Căn bản không có quản xông lên hai người, mà là nhìn về phía con kia nhảy lên mà chạy lớn ếch xanh.

Hướng trên đỉnh đầu, một đạo to lớn bàn tay màu xám sát na xuất hiện, hình thành thủ ấn, sau đó lấy phô thiên cái địa chi thế xuống tới, chỉ sợ năng lượng ba động hạo đãng bát phương.

Bốn phía thác nước càng là run rẩy sôi trào.

"Bảy đời ——" Thanh Khuê lo lắng hô to, lập tức quay người.

Triệu Hải Đường lập tức sắc mặt trắng bệch, hết thảy thực sự quá nhanh.

Cái này mai thủ ấn tuyệt đối là mình vừa rồi truyền âm lúc, đối phương liền sớm bố trí.

Oa tể oa một tiếng, lập tức phun ra lưỡi dài hướng về thủ ấn đánh tới, nhưng là đụng tại lòng bàn tay, trực tiếp bắn ngược mà xuống.

Để oa tể một trận bị đau.

"Mau trốn!" Triệu Hải Đường vội vàng hô.

Oa tể thân hình hoảng hốt, một giây sau liền xuất hiện ở một hướng khác.

Nhưng là đỉnh đầu kinh khủng thủ ấn lại như bóng với hình, oa tể vừa mới từ nơi xa vị trí thoáng hiện mà ra, viên kia thủ ấn liền cùng bước ấn xuống tới.

Oanh một tiếng, thủ ấn rơi thân, trùng điệp đập vào oa tể trên thân, lập tức ao nước văng khắp nơi, đá cuội càng là hướng bốn phía nổ tung.

Vòng trở lại Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong sắc mặt đại biến.

Lý tán nhân lại là cười ha ha: "Yên tâm, thương hương tiếc ngọc ta so với các ngươi sở trường, xinh đẹp như vậy mỹ nhân ta nhưng không nỡ làm hoa mặt của nàng cùng thân thể, nhưng là, các ngươi vừa rồi hô bảy đời? Đây là tên của nàng, vẫn là. . . Hả?"

Lý tán nhân vừa nói tới chỗ này, lại là lông mày lập tức nhíu một cái, mà là nhìn về phía kia đầy trời bụi đất địa vực.

Mình vốn là muốn đánh giết con kia lớn ếch xanh, sau đó vây khốn mỹ nhân, nhưng là, giống như có điểm gì là lạ.

Bụi đất tan hết, một đạo áo đen thân ảnh, chính là rõ ràng xuất hiện ở mấy người trước mặt.

Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

Đứng tại oa tể trên người Triệu Hải Đường, đồng dạng sững sờ nhìn xem một tay ngăn tại nàng trước mặt thân ảnh.

Lý Đán phủi tay, sau đó xoay người, đen nhánh trong hai con ngươi, tràn ngập ôn hòa cùng thâm thúy nhìn xem Triệu Hải Đường, sau đó cười một tiếng: "Triệu cô nương, chúng ta lại gặp mặt, tính cả lần này, ta có thể cứu ngươi ba lần, nghĩ kỹ báo đáp thế nào ta sao?"

Đối mặt Lý Đán đàm tiếu, Triệu Hải Đường ngơ ngác, vẫn còn có chút không có kịp phản ứng: "Lý, Lý Đán —— "

Lý Đán cũng không nghĩ tới, lại ở chỗ này thật vừa đúng lúc lại gặp ba người.

Tính cả lần trước cự nhân hẻm núi phân biệt, mình sáu, bảy tháng tìm linh dược, bốn tháng bế quan, tiếp cận thời gian một năm không gặp.

Mà sở dĩ động thủ cứu mạng, chủ yếu là ba người này coi như không tệ.

Cho là mình hãm sâu đại điện, group chat lúc không ngừng để đời thứ ba cứu mạng, chỉ tiếc, Tư Vân Nhai chính mình còn chưa quen cuộc sống nơi đây đâu.

Lý Đán thì xoay người, nhìn về phía Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong, cười ha hả giương lên tay: "Thanh Khuê thống lĩnh, lão Quách, đã lâu không gặp."

Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong vội vàng tới, mặt mũi tràn đầy không dám tin đánh giá Lý Đán: "Không phải, Lý đại sư, thật là ngươi sao, ngươi không phải chết sao?"

Quách Khiếu Phong càng là giở trò đi sờ Lý Đán, bị Lý Đán ghét bỏ đẩy ra.

"Cái gì chết rồi, ta còn muốn tìm các ngươi tính sổ sách đâu, nói xong giúp ta, cuối cùng đem ta một người ném ở bên trong tòa đại điện kia, ta là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, nếu như không phải mệnh không có đến tuyệt lộ, chết sớm."

Lý Đán chứa một bộ không quá cao hứng dáng vẻ, hai người có chút xấu hổ.

Quách Khiếu Phong lại là vỗ đùi, bừng tỉnh đại ngộ, đối một bên Thanh Khuê cánh tay chính là một quyền.

"Ta hiểu được!"

Thanh Khuê che lấy bị đột ngột đánh cánh tay, nhất thời có chút không có kịp phản ứng: "Ngươi minh bạch cái gì rồi? Đánh ta làm gì?"

Quách Khiếu Phong một trận ha ha, sau đó một chỉ không trung mặt đen lại Lý tán nhân: "Hai ngươi chính là một loại người, gặp nữ nhân liền không dời nổi bước chân, ta hẳn là sớm nghĩ tới, ngươi thích bảy. . . Đường muội đúng không."

Sau lưng Triệu Hải Đường vừa đứng dậy, nhìn xem Lý Đán bóng lưng, trong lòng trong nháy mắt bị vui vẻ bổ sung.

Còn sống liền tốt, còn sống liền tốt.

Thế nhưng là rất nhanh, Quách Khiếu Phong liền chỉ về phía nàng nói Thanh Khuê thích nàng.

Thanh Khuê sửng sốt, Triệu Hải Đường tranh thủ thời gian nhìn Lý Đán một chút, vội vàng nói: "Quách Khiếu Phong, đem ngươi miệng ngậm bên trên, nói lung tung cái gì đâu."

Quách Khiếu Phong thì nghiêm túc nói: "Ta không có nói lung tung, ngươi nhìn ta cho ngươi vuốt một chút, Lý đại sư mới vừa nói, hắn rõ ràng nhốt ở bên trong hướng chúng ta kêu cứu, nhưng Thanh Khuê gia hỏa này là một cái duy nhất dùng những cái kia tiểu xà tới gần đại điện.

Hắn nói không nghe thấy, cho nên chúng ta tin tưởng rút lui.

Hiện tại ta xem như đã nhìn ra, ngươi thích Lý đại sư, Thanh Khuê gia hỏa này sắc tâm không thay đổi thích ngươi, tốt như vậy diệt trừ tình địch cơ hội, hắn nhất định sẽ không bỏ qua."

Quách Khiếu Phong càng nói càng thoải mái, hoàn toàn không để ý ba người trước mặt lúng túng sắc mặt.

Ngươi trương này nát miệng a, thật sự là cái gì cũng dám nói lung tung.

Triệu Hải Đường đang nghe Quách Khiếu Phong nói, mình thích Lý Đán, mặt cọ một chút liền đỏ lên.

Thanh Khuê đang nghe Quách Khiếu Phong nói, mình là vì diệt trừ tình địch làm như vậy, lập tức nổi giận.

Hai ta có thể lung tung cãi cọ, nhưng ngươi bây giờ ngay trước người ta chính chủ mặt nói như vậy, là đem ta Thanh Khuê xem như người nào.

Ta là hạng người như vậy sao? Cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng! (tấu chương xong).