Chương 1188: Lý tán nhân hoảng sợ

Chương 1188: Lý tán nhân hoảng sợ

Lý Đán đang nghe Quách Khiếu Phong như thế đạo lý rõ ràng phân tích, càng là sửng sốt một chút.

Mình chỉ là tùy tiện chỉ đùa một chút, ngươi là thế nào vuốt ra chuyện này tiết? Trước kia tại group chat lúc, chỉ biết là ngươi lắm mồm, nhưng không nghĩ tới não động cũng như thế lớn.

Bảy đời thích ta? Nói đùa cái gì.

Chúng ta tổng cộng mới gặp mấy lần mặt.

Chính là Thiên Bảo lâu đạo trường, mình không màng sống chết cứu được Lục Thi Dao, ngồi vững Tình Thánh chi danh.

Nàng ở bên cạnh nhìn xem, sau đó lại đến khách sạn đưa linh dược, cùng Thanh Khuê bởi vì « Bất Tử Quyển » lần đầu gặp mặt.

Sau đó chính là Thiên Cơ Các, mình cho nàng oa tể thôi diễn Cửu Lê Trùng nơi ở.

Nhiên Hồn Thiên Hương, tại nàng không kiên trì nổi thời điểm, cứu nàng thoát hiểm.

Sau bởi vì đi theo mình lau mộ bia, Vũ Cửu Linh đưa tặng cơ duyên, tu vi từ Bất Hủ cảnh sơ kỳ đột phá đến Bất Hủ cảnh đại viên mãn.

Đại Tần chiến trường, mình ngăn cơn sóng dữ chém giết mấy tôn Bỉ Ngạn cảnh, cứu được ba người bọn họ tính mệnh.

Xám trong tháp để bọn hắn điện thú thôn phệ Trùng tộc Hoàng tộc, tấn thăng tu vi.

Tại tăng thêm lần này, lại cứu nàng một mạng.

Giống như lại không có gì.

"Ta nói, bốn người các ngươi là tuyệt không đem lão phu đương người a, ở ngay trước mặt ta nói chuyện phiếm, nhàn hạ thoải mái rất!"

Đúng lúc này, đứng trên không trung Lý tán nhân đã nhẫn nại đến cực hạn, giận dữ mắng mỏ.

Thanh Khuê ba người lúc này mới kịp phản ứng, bọn hắn còn ở vào trong nguy hiểm.

"Lý đại sư, có ngươi tại, chúng ta bốn người liên thủ, coi như đánh không lại, đào tẩu cũng là cơ hội rất lớn." Thanh Khuê vội vàng nói.

Quách Khiếu Phong cũng là gật gật đầu, tình địch sự tình  chờ qua chuyện này, hắn sẽ chậm chậm vuốt.

Lý Đán lại là cười một tiếng, sau đó hoạt động một chút cổ.

Bây giờ tu vi vừa đột phá, một tôn Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên lão đầu, hắn vừa vặn lấy ra luyện tay một chút.

"Các ngươi đánh không lại hắn, lui ra phía sau, ta đến xử lý!" Lý Đán nói.

Quách Khiếu Phong nhãn tình sáng lên, không đợi Thanh Khuê nói cái gì, lập tức nói: "Tốt, chúng ta tin tưởng Lý đại sư, gia hỏa này vừa rồi kém chút liền đả thương Hải Đường, ngươi nhất định phải giết chết hắn."

"Không biết nói chuyện đừng nói là nói." Triệu Hải Đường cả giận nói, sau đó nhìn về phía Lý Đán, sắc mặt lo lắng: "Đối phương rất mạnh, dựa vào ngươi một người không được, chúng ta bốn người liên thủ có lẽ có một trận chiến khả năng."

Lý Đán nghe xong, cho nàng một cái yên tâm ánh mắt: "Các ngươi thối lui đến nơi xa nhìn xem là được, còn lại giao cho ta, có các ngươi tại, ngược lại làm cho ta tay chân bị gò bó."

Nhìn xem Lý Đán ánh mắt kiên định, Triệu Hải Đường do dự một chút, lại là đột nhiên vươn tay, giữ chặt cánh tay của hắn: "Cẩn thận một chút!"

Lý Đán gật đầu.

Ba người lập tức rời đi.

Lý tán nhân cũng không có đi truy đuổi, mà là nhìn xem lưu tại nguyên địa thanh niên.

Nói thật, hắn vừa rồi đi khốn nữ oa oa kia, tiểu tử này làm sao xuất hiện, hắn là một chút cũng không có phát giác.

Đến cẩn thận!"Xem ra, cái này anh hùng cứu mỹ nhân ngươi là làm định." Lý tán nhân quanh thân khí thế phun trào.

Lý Đán trong mắt hàn quang lóe lên, mà chỉ nói: "Bánh nướng, hắn khí huyết thế nào?"

Tử Phủ bên trong, bánh nướng nói: "Khí huyết đối ta vô dụng, nhưng là, lão nhân này ta cũng nhìn rất khó chịu, ngược lại là nguyện ý cống hiến sức lực."

Lý Đán gật đầu một cái, thân hình lóe lên, vọt thẳng đi lên.

Lý tán nhân cũng là không dư thừa nói nhảm, hắn thích nhất loại này thích ra danh tiếng lăng đầu thanh.

Nhiều năm như vậy, chỗ cướp bóc lô đỉnh, mỗi một cái sau lưng đều có thật nhiều hộ hoa sứ giả muốn tìm hắn liều mạng.

Nhưng kết quả thế nào, còn không phải hóa thành xương khô nằm dưới đất chậm rãi mục nát.

Lần này Tử Vi Cổ Tinh tựa hồ xác định bảy vị chân chính Thánh nữ, còn có mấy trăm dự khuyết Thánh nữ tranh đoạt còn thừa ba cái không vị.

Coi như tranh đoạt đến thì sao, còn không phải để cho mình tìm tới cơ hội thưởng thức được một cái.

Tư vị kia, chân chính dư vị vô tận.

Oanh! Nơi xa ba người vừa thối lui đến khoảng cách an toàn  bên kia chính là kinh khủng va chạm.

Năng lượng cường đại gợn sóng khuếch tán mà đến, để ba người vô ý thức ngẩng đầu ngăn trở.

Triệu Hải Đường quần áo bồng bềnh, nhìn phía xa, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Quách Khiếu Phong thì nhìn một trận tắc lưỡi: "Cái này Lý đại sư quá kinh khủng, bây giờ lại đã có thể cùng Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên cường giả đánh tương xứng, không phải nói Mộng Vu Điện phổ biến tu vi không cao, sở trường thuật tính toán à.

Mà lại tố chất thân thể cũng không được, thường xuyên tao ngộ thiên đạo phản phệ sao, cái này căn bản là gạt người."

Thanh Khuê đồng ý gật gật đầu: "Lần trước tại kia Đại Tần chiến trường lúc, một mình hắn có thể chiến Bỉ Ngạn cảnh tứ trọng thiên, thời gian một năm không thấy, hắn vậy mà có thể chiến Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên, cái này tốc độ tăng lên, để cho người ta hãi nhiên."

"Cũng không, huynh đệ ta đi vào cái này đất lưu đày, ngoại trừ chín đời đã cứu chúng ta, còn lại là hắn, thiếu ân tình cũng là lớn nhất." Quách Khiếu Phong nhìn tắc lưỡi.

Triệu Hải Đường thì hai tay nắm thật chặt, thật muốn đi tới hỗ trợ.

Thế nhưng là, ba người đi, ngược lại sẽ hỏng việc, mà lại bây giờ chiến trường, quả nhiên là kinh khủng.

Oanh! Oanh! Oanh! Đẳng cấp cao Bỉ Ngạn cảnh chiến đấu coi là thật không phải người bình thường có thể tham dự, không trung mỗi lần năng lượng va chạm, như là mãnh liệt núi lửa bộc phát.

Cuồng phong không ngừng gào thét, không trung trong khoảng thời gian ngắn phóng ra năng lượng cường đại đụng nhau, vậy mà để không gian đều có chút mơ hồ cùng bóp méo.

Lý tán nhân tốc độ công kích cực kì tấn mãnh, luôn luôn không đến một cái hô hấp đã đến Lý Đán quanh thân, kiếm trong tay thân như như độc xà bắn ra, lăng lệ kiếm khí, khiến cho không gian xung quanh đều là xuất hiện kịch liệt ba động.

Nhưng là ——

Lý Đán tốc độ càng nhanh.

Luôn luôn có thể bước ngoặt nguy hiểm né tránh, điều này làm cho Lý tán nhân có chút tức hổn hển, lại không dám chủ quan.

Hắn thừa nhận, mình xem thường người thanh niên này.

Cả hai lại một lần sau khi va chạm song song tách ra, Lý tán nhân lồng ngực thở khẽ lấy khí thô, nhìn chằm chằm không trung thành thạo điêu luyện Lý Đán.

"Hảo tiểu tử, nhìn tuổi tác không lớn, vậy mà như vậy hung mãnh, lần này lão phu nhận thua, ngươi không làm gì được ta, ta cũng không làm gì được ngươi, bực này khắp nơi cơ duyên và địa phương nguy hiểm, tu luyện tới chúng ta cảnh giới này, không cần thiết đem thời gian lãng phí ở bực này nhàm chán sự tình bên trên.

Lần này, lão phu thành toàn ngươi anh hùng cứu mỹ nhân, mong ước ngươi ôm mỹ nhân về, như thế nào?"

Lý tán nhân đối Lý Đán nói.

Lý Đán lại chế nhạo một tiếng, mà là duỗi ra một cây ngón tay cái đối hắn lung lay: "Không không không, tuy nói ngươi ta không oán không cừu, nhưng có một chút ngươi nói sai."

Lý tán nhân chau mày: "A, là cái gì?"

"Ngươi là làm sao tiêu không được ta, nhưng ta, không nhất định không làm gì được ngươi." Lý Đán lời nói rơi xuống, lập tức một cỗ càng thêm bàng bạc lực lượng cùng khí thế phun trào mà ra.

Tại đỉnh đầu vị trí, bỗng nhiên hiện ra sáu tòa Bỉ Ngạn cầu gãy.

Lần này, Lý tán nhân lập tức luống cuống.

Sắc mặt hoảng hốt.

"Bỉ Ngạn cảnh lục trọng thiên? Làm sao có thể, ngươi một mực tại đùa nghịch ta?" Lý tán nhân hoảng sợ lập tức lui lại.

Lý Đán nhìn xem hắn, một cái khí tức kinh khủng tuyệt luân sinh tử luân bàn mà ra.

Đây là Lý Đán lần đầu sử dụng vị kia chết tại Đại Tần quân đoàn thứ tám soái điện bên ngoài Hồng Nguyên Hằng giới Giới Chủ —— Cơ Thanh Kha kho vũ khí.

Hắn là bị Vũ Cửu Linh chém giết, nhưng là Thần Phủ bắn nổ tất cả đồ tốt, lại bị thơm thơm cùng Tiểu Tam Nhi mang về.

Nhìn thấy như thế để cho người ta phía sau lưng run lên vũ khí, Lý tán nhân lập tức xin tha: "Huynh đệ, không, các hạ, không cần thiết dạng này, ngươi ta đều là có lưu lá bài tẩy, chân chính hợp lại ngươi cũng không chịu nổi, chúng ta vốn không thù hận a, nói không chừng vừa rồi động thủ, chung quanh đã có rất nhiều người chạy đến."

Lý Đán cầm trong tay sinh tử luân bàn, trong mắt lóe lên một vòng sát cơ: "Ngươi ta là không có thù hận, thế nhưng là, ngươi nghe được không dám nghe đến."

"Ta cái gì cũng không nghe thấy. . . Ngươi nói bảy đời?" Lý tán nhân mới nói được nơi này, lập tức che miệng lại, tựa hồ minh bạch cái gì.

Lý Đán nhìn xem hắn, cười nhạt nói: "Xem đi, ta liền nói ngươi nghe được."

Lý tán nhân không nói hai lời, xoay người bỏ chạy. . .

Cảm tạ 【  chú ý Trúc Quân ai 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).