Chương 1189: Lý Đán loá mắt, bảy đời tim đập thình thịch

Chương 1189: Lý Đán loá mắt, bảy đời tim đập thình thịch

Ba người vốn chỉ là có chút lo lắng.

Nhưng khi nhìn thấy Lý Đán đỉnh đầu sáu tòa Bỉ Ngạn cầu gãy lúc, cùng nhau sửng sốt.

Một năm trước không phải mới tứ trọng thiên sao? Ngươi làm Bỉ Ngạn cảnh là cái gì? Ba người hãi nhiên, tràn đầy không thể tin được.

Chẳng lẽ lại, chẳng lẽ lại cung điện kia, thật sự có cơ duyên?

Ai nha, bỏ qua bỏ qua.

Rất nhanh liền nhìn thấy Lý tán nhân hốt hoảng chạy trốn, ba người lại hoan hô lên.

Cũng là thân hình khẽ động đi theo sát.

Lý đại sư cảnh giới áp chế, ba người chúng ta từ bên cạnh phụ trợ.

Liền hỏi ngươi có sợ hay không? Thợ săn cùng con mồi chuyển đổi, có đôi khi chính là nhanh như vậy.

Đều là họ Lý, khác biệt thế nào lớn như vậy chứ.

Lý Đán thừa thắng truy kích, khiến cho Lý tán nhân sớm đã không còn tại tiếp tục quấn đi xuống tâm lý, hắn hiện tại chỉ muốn thoát đi.

Người khác không biết, hắn lại là vô cùng rõ ràng.

Bởi vì ngũ trọng thiên cùng lục trọng thiên, đừng nhìn chỉ có cách nhau một đường, nhưng chiến lực lại là lật ra gấp bội.

Mà lại người thanh niên này trên người vũ khí càng làm cho hắn sợ hãi.

Nhưng là, có một số việc Lý Đán đã làm rõ, liền là có chuẩn bị đầy đủ.

Rất nhanh, Lý Đán liền dễ như trở bàn tay đuổi kịp, chiến đấu lại lần nữa triển khai.

Giờ khắc này Lý Đán lại không giữ lại, thỏa thích phóng thích thuộc về hắn cảnh giới này thực lực, còn có luyện hóa Hồng Nguyên Hằng giới Giới Chủ —— Cơ Thanh Kha kho vũ khí, mỗi một cái đều tới mấy lần, xem như triệt để quen thuộc.

Lại lần nữa giao thủ mấy ngàn hiệp về sau, bị ép vào tuyệt cảnh Lý tán nhân vậy mà nghĩ tự bạo.

Lý Đán tay mắt lanh lẹ lập tức lấy Huyền Quy Ấn trấn áp, cuối cùng một viên Phong Tiên Ấn vây khốn, sau đó lôi đình một kích.

Huyết khí cuồn cuộn, kinh khủng tiếng nổ bên trong, thần quang chói mắt lấp lóe.

Địa tầng băng liệt, thần quang phổ chiếu, nóng bỏng mà cùng kinh khủng cùng tồn tại, phát ra chí cường uy áp.

Lý Đán tại ba người nhìn chăm chú, từ nổ tung bên trong đi ra.

Mặc dù chật vật, nhưng ánh mắt lại phảng phất bễ nghễ thần chỉ, cường thế quá phận.

Trong tay càng là mang theo một cái đầu lâu.

Nhìn xem vì chính mình ra mặt Lý Đán, giờ khắc này Triệu Hải Đường trái tim phanh phanh trực nhảy.

Đây mới là chân nam nhân!

Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong đồng dạng nhìn xem một màn này, nhất là giờ phút này khói bụi dần dần nhạt, không trung ba lượt Liệt Dương sau lưng hắn chiếu rọi.

Má ơi, đơn giản đẹp trai ngây người, khốc đập chết!

Giờ phút này Lý Đán nhìn xem ba người sùng bái ánh mắt, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cái này Lý tán nhân Thần Phủ tuôn ra tới tốt lắm đồ vật thật nhiều, may tay mình nhanh, tất cả đều thu vào nhà mình Thần Phủ.

Bằng không bị bọn hắn trông thấy, còn phải chia một ít.

"Đại sư đại sư, pháp lực vô biên, công vô bất khắc, chiến vô bất thắng!"

Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong nhịn không được reo hò.

Triệu Hải Đường thì liền vội vàng tiến lên, đầu tiên là trên dưới đánh giá một phen Lý Đán, sau đó lo lắng hỏi: "Ngươi không sao chứ? Có hay không chỗ nào thụ thương?"

Lý Đán mỉm cười, giương lên trong tay đầu lâu: "May mắn không làm nhục mệnh."

Triệu Hải Đường nhìn xem Lý tán nhân trước khi chết cũng không dám tin hoảng sợ ánh mắt, khẽ cắn môi, ống tay áo hạ hai tay nhẹ nhàng nắm chặt.

"Cám ơn ngươi."

Lý Đán nhìn xem Triệu Hải Đường khuôn mặt hơi đỏ lên dáng vẻ, trong lòng không hiểu máy động.

Đáng chết, sẽ không thật giống Quách Khiếu Phong nói, nha đầu này thích ta chứ? Ngươi bộ dáng này quá mập mờ chút.

Ta còn chưa ra đời lúc, ngươi ngay tại ta vũ trụ, Thái Cổ thời đại chọn lựa Lão phong tử cùng Lý Tu Viễn.

Hai ta chênh lệch lấy tuổi tác bối phận đâu.

Lý Đán lộc cộc nuốt nước miếng một cái, sau đó nhanh lên đem ánh mắt nhìn về phía mà đến Quách Khiếu Phong cùng Thanh Khuê.

Trực tiếp đem đầu lâu vứt cho hai người bọn họ.

"Bao ở miệng của mình, có đôi khi lơ đãng, rất có thể bại lộ thân phận của mình." Lý Đán dặn dò.

Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong sợ hãi cả kinh, mặt lộ vẻ phức tạp nhìn xem Lý Đán.

Lúc ấy bảy đời muốn chạy trốn, hai người dưới tình thế cấp bách liền hô một tiếng Bảy đời .

Hô xong sau lập tức liền hối hận, lo lắng trốn không thoát, lo lắng hơn Lý tán nhân bộc lộ ra đi.

Kia lục đại đồ tể liền hy sinh vô ích.

Cũng may nguy cơ bị Lý Đán giải trừ.

Nhưng giờ phút này đối mặt cảnh cáo, hai người lập tức liền minh bạch hắn nói là có ý gì.

"Ngươi, quả nhiên đã biết thân phận của chúng ta." Thanh Khuê nhìn xem Lý Đán nói.

Lý Đán dĩ nhiên không phải cái gì nói sai.

Lần trước đời thứ ba group chat lúc, bọn hắn liền đem hết thảy thản nhiên tin tức cùng hưởng.

Tỉ như chín đời cũng tới, cứu được bọn hắn.

Thiên Cơ Các Lý Đán cũng tới, đồng dạng cứu được bọn hắn, cũng hi vọng đời thứ ba có thể cứu bỗng chốc bị vây ở cự nhân trong hạp cốc hắn.

Nhất là ba người miêu tả mình để bọn hắn tại Đại Tần chiến trường xám tháp, phóng thích riêng phần mình điện thú đi thôn phệ bên trong cô tộc Hoàng tộc.

Lúc ấy đời thứ ba đã nói, cái này gọi Lý Đán khả năng biết cái gì.

Nếu không sẽ không như thế trùng hợp.

Đương nhiên, hoài nghi đối tượng vẫn là sau lưng Lý Đán, không tồn tại Sư tôn bên trên.

Bất quá mình tại hỏi thăm cái gọi là Đọa tiên lúc, đời thứ ba vốn là muốn cáo tri, lại bị một đời đánh gãy.

Lý Đán khó chịu, trực tiếp ném ra ngoài mình gặp Nho Giới Giới Chủ cùng gã đại hán đầu trọc, sau đó thoải mái rời đi.

Hơn một năm nay thời gian, đời thứ ba lại không lần nữa mở ra group chat.

Thế hệ này vậy mà không hiếu kỳ?

Trước mắt mà nói, Lý Đán mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn tin tưởng lục đại.

Nho Giới Giới Chủ, rất có thể cũng là một đời.

Như vậy mỗi lần group chat một đời, cũng là rồi? Có hai cái một đời? Lý Đán làm không rõ ràng, nhưng vô luận như thế nào, trước tiên đem tu vi tăng lên, mới có cùng bọn hắn đối thoại tư cách.

Giờ phút này đối mặt Thanh Khuê tra hỏi, cùng Quách Khiếu Phong cùng Triệu Hải Đường ánh mắt, Lý Đán mỉm cười: "Ngươi đang nói cái gì, ta nhưng mà cái gì cũng không biết."

Nhìn thấy Lý Đán như vậy, ba người minh bạch.

Hắn là không nguyện ý xuyên phá tầng này giấy cửa sổ.

Nếu như thế, cũng tốt.

Song phương vốn cũng không phải là người một đường, có một số việc điểm đến là dừng, nói ra, ngược lại xấu hổ.

Triệu Hải Đường cũng là tại lúc này, mới đột nhiên tỉnh ngộ Lý Đán Mộng Vu Điện thân phận.

"Đi thôi, nơi đây không phải mỏi mòn chờ đợi chi địa, nơi này chiến đấu, rất có thể đem những người khác hấp dẫn đến, đến một cái an toàn địa chúng ta lại nói rõ." Lý Đán nhìn chung quanh, hướng về bên phải một chỉ.

Ba người cũng là gật gật đầu, đuổi theo sát.

...

Trăng sáng sao thưa, một mảnh trong hạp cốc, một cái không ai nhìn chăm chú Thạch con ếch lẳng lặng nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.

Ổ bụng bên trong, lại là một thế giới khác.

Bất quá lần này, Triệu Hải Đường mở ra nàng khuê lâu, đem ba người đều mời đi vào.

Đương nhiên, cũng chỉ là cực hạn tại lầu một.

Bốn người ngồi tại trước bàn, uống vào trà nóng.

"Lý đại sư, một năm trước bên trong tòa đại điện kia đến cùng chuyện gì xảy ra?" Năm đời Quách Khiếu Phong lau miệng, đem nước trà lặng lẽ dời đi, mà là lấy ra một vò rượu uống.

Thanh Khuê cùng Triệu Hải Đường cũng là nhìn qua.

Nhất là Thanh Khuê, trên mặt áy náy.

Nếu như Lý Đán nói là sự thật, ban đầu ở bên trong một mực kêu cứu.

Mình lại thao túng tiểu xà, rõ ràng gần trong gang tấc, lại sửng sốt không nghe thấy.

Cũng có chút thấy chết không cứu lúng túng.

Lý Đán nhìn xem ba người, thì cười ha hả tùy tiện viện ít đồ.

Đơn giản chính là bên trong có cường đại cấm chế, còn có cơ duyên.

Xem như nhân họa đắc phúc.

Bất quá cũng làm cho bọn hắn chớ để ở trong lòng, dù sao lúc ấy là chính mình nói, nếu như ngày thứ hai không ra, liền để bọn hắn nên rời đi trước.

Chỉ là Đại Tần thứ bảy quân soái điện, cùng bánh nướng tồn tại, Lý Đán lại lựa chọn ẩn tàng.

Vạn nhất lần sau group chat lúc, hai người bọn họ lại đem tình huống này nói cho đời thứ ba cùng một đời, cũng có chút không xong.

Trước mắt mà nói, bánh nướng tồn tại, hắn nghĩ một người lưu lại.

Nghe được Lý Đán bị vây hơn nửa năm, lại tu vi thăng liền hai cái bậc thang, ba người một trận hâm mộ.

Nếu như đổi lại bọn họ, đừng nói một năm, vây khốn ta nhóm ngàn năm, tấn thăng một bậc thang chúng ta cũng cam tâm tình nguyện a.

"Đúng rồi Lý đại sư, chúng ta cách mấy ngày qua lúc, phát hiện kia hẻm núi cự nhân phía sau lưng ký sinh linh dược không thấy, cũng không biết là bị ai cho lấy đi rồi?"

Thanh Khuê tựa hồ nghĩ tới điều gì vội vàng nói.

Dù sao lúc ấy nói xong cùng một chỗ hợp tác đoạt thuốc, kết quả là lại là ai cũng không được đến.

Lý Đán trong lòng bật cười, lại giả vờ lấy tiếc nuối bộ dáng: "Không phải là các ngươi a? Ta sau khi ra ngoài cũng là có trông thấy được không, đau lòng a."

Lý Đán đấm ngực dậm chân nói.

(tấu chương xong).