Chương 1190: Gặp lại đời thứ ba Tư Vân Nhai (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1190: Gặp lại đời thứ ba Tư Vân Nhai (cầu nguyệt phiếu)

Lý đại sư, ngươi nhìn chúng ta ba giống có thể đánh được kia hai cự nhân dáng vẻ sao, bất quá khi đó có rất nhiều người cũng phát hiện kia hẻm núi, đoán chừng là bọn hắn cướp đi."

Quách Khiếu Phong miệng bên trong phun mùi rượu, tức giận nói.

Lý Đán lại rộng lượng khoát khoát tay: "Được rồi được rồi, có thể là chúng ta không có duyên, một năm này, các ngươi qua thế nào?"

Ba người hai mặt nhìn nhau, sau đó cùng nhau thở dài một hơi.

Quách Khiếu Phong nói: "Qua cũng không tốt, không phải bị nơi này yêu thú truy, chính là bị những người khác truy, ta liền kỳ quái, lúc trước tiến vào tư cách là Bất Hủ cảnh cùng Bỉ Ngạn cảnh, thế nhưng là chúng ta đoạn đường này đến, sửng sốt một cái Bất Hủ cảnh không có đụng phải."

Nghe đến đó, Lý Đán cười.

Cái này đất lưu đày tầng thứ hai nguy cơ trùng trùng, phổ thông Bất Hủ cảnh có thể sống sót tỉ lệ thật đúng là không lớn.

Ngươi liền nói Hoa tỷ Triệu Hải Đường đi, cũng là Bất Hủ cảnh, nếu như không có đời bốn cùng năm đời trông nom, chỉ sợ sớm đã vẫn lạc.

Hoặc là nói, lần kia tại Nhiên Hồn Thiên Hương trong trận, Lý Đán không phải trùng hợp đuổi tới, nàng cũng trở thành kia xương khô một đống.

Triệu Hải Đường thì một mực không nói chuyện, chỉ là gặp đến Lý Đán trong chén trà nóng không có, tranh thủ thời gian thêm vào.

Do dự một chút nói: "Đúng rồi Lý đại sư, ngươi nói lữ đâu? Gọi là Lục Thi Dao a?"

Lý Đán gật gật đầu: "Ừm, không mang nàng tiến đến, nàng không có đạt tới tiến đến tư cách."

Triệu Hải Đường A một chút, không nói thêm gì nữa.

Thanh Khuê nhìn xem Triệu Hải Đường, lấy hắn duyệt nữ vô số tư lịch, khóe miệng chậm rãi tạo nên một vòng đường cong, lại là không hề nói gì.

"Lý đại sư, tiếp xuống chúng ta tính toán gì?" Quách Khiếu Phong hỏi.

Lý Đán nhìn xem ba người, mỉm cười: "Thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, đương nhiên là tách ra."

Triệu Hải Đường lập tức nhìn về phía Lý Đán, một mặt chấn kinh: "Tách ra?"

Lý Đán gật gật đầu, bưng lên nước trà đứng dậy: "Ta thôi diễn qua, tiếp tục đi theo các ngươi, ta gặp được nguy hiểm, cái này nguy hiểm đến từ các ngươi người."

Ba người nghe xong, lập tức minh bạch.

Hẳn là một đời, đời thứ hai, đời thứ ba cùng chín đời.

Dù sao lần trước group chat lúc, mình ba người lại nói tiếp Đại Tần trên chiến trường sau đó, nhất là đời thứ ba, đối Lý Đán sinh ra hứng thú nồng hậu.

Thậm chí để một đời nắm hắn Nhị sư huynh, cũng chính là Nho Giới Giới Chủ tra một chút Mộng Vu Điện, cũng chính là Lý Đán hai sư đồ sự tình.

Dù sao hai người này biết đến tựa hồ hơi nhiều.

Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong giờ phút này có chút hối hận, sớm biết lúc trước liền không nên nói nói nhảm nhiều như vậy.

Đọa tiên sự tình bọn hắn cũng không nguyện ý cùng mình chia sẻ, mình ba người ngược lại là đem biết đến tin tức tất cả đều cùng hưởng ra ngoài.

Bây giờ Lý Đán có Bỉ Ngạn cảnh lục trọng thiên thực lực, mình ba người đi theo hắn, hệ số an toàn tuyệt đối thật to, làm không tốt còn có cơ duyên có thể cọ.

"Yên tâm đi, chỉ cần ba người các ngươi đầy đủ cẩn thận, đại khái suất là không có chuyện gì, đơn giản chính là đánh thắng được liền đánh, giành được qua liền đoạt, thực sự không được liền chạy." Lý Đán uống một hơi cạn sạch trong chén trà, chuẩn bị đứng dậy cáo từ.

Ba người coi như dù tiếc đến đâu, cũng chỉ có thể tách ra.

Dù sao loại cục diện này là bọn hắn ủ thành.

Bên ngoài, oa tể bành trướng biến lớn, ba người thuận đầu lưỡi đi ra.

"Tốt, núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, chúng ta sau này còn gặp lại!" Lý Đán nói xong, quay người rời đi.

Triệu Hải Đường không nói.

Thanh Khuê nhìn xem Lý Đán bóng lưng: "Tốt tất cả mọi người, chúng ta trước kia không quen biết thời điểm, đều là riêng phần mình dựa vào chính mình, còn không phải sống được thật tốt, hiện tại chúng ta tổ đội, thế nào, còn sợ gặp được nguy hiểm?"

Quách Khiếu Phong nói: "Ừm a, chúng ta đi vào nơi này về sau, gặp phải nguy hiểm còn ít à."

"Ngươi làm sao lão hủy đi ta đài, không phải nói đánh ngươi cái ót sự tình đều đi qua sao, nghỉ ngơi một chút liền đi đi thôi, cuối cùng, chúng ta vẫn là phải dựa vào chính mình." Thanh Khuê nói xong, hoạt động một chút thân thể.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía một bên khác, Triệu Hải Đường lại là cái thứ nhất không nói lời nào dẫn đầu xuất phát.

Hai người hai mặt nhìn nhau về sau, đuổi theo sát. . .

Lâm hải bên trong, Lý Đán tùy thời đề phòng, hắn tiếp xuống tìm chính là trong minh minh ràng buộc linh dược.

Trước hết nghĩ pháp nghĩ cách đem bọn nó tìm toàn bộ, không chừng lại có thể tấn thăng một bước, đạt tới Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên.

Đến lúc đó, tối thiểu nhất cùng Thiên Bảo lâu mấy vị kia lâu chủ không sai biệt lắm.

Bánh nướng lơ lửng ra, mang theo Lý Đán trên đầu, hai tay gãi đầu đỉnh chùm tua đỏ.

"Lý Đán huynh đệ, ta nói chính là lời nói thật, cái kia xinh đẹp muội tử tuyệt đối là coi trọng ngươi, nàng xem ngươi ánh mắt không đúng." Bánh nướng ngữ khí khẳng định nói.

Lý Đán một trận ha ha: "Được rồi, ta trước mắt đối nàng cùng một đời sự tình đều không làm rõ ràng được, không dám quá nhiều tiếp cận, huống hồ, ta có thanh mai trúc mã."

"Là cái kia gọi Lục Thi Dao?" Bánh nướng hỏi lại: "Xinh đẹp không?"

Lý Đán từ Thần Phủ tay lấy ra chân dung, bánh nướng nhìn một chút, hai mắt lộ ra kinh diễm: "Không nghĩ tới ngươi nữ nhân này duyên rất tốt, đến đâu mà đều có thể đụng phải mỹ nữ, nghĩ đại nguyên soái năm đó, tựa hồ cũng có một cái đáng giá hắn chờ đợi người, ân, chính là không nhớ nổi."

Bánh nướng nói tới nơi này cũng có chút buồn rầu.

Lý Đán thì là cười không nói, cũng không biết nàng hiện tại thế nào?

Hồng Thiên Hà có hay không chiếu cố tốt.

Mình để lại cho hắn hai tấm át chủ bài, hi vọng đời này cũng không dùng tới.

Oanh

Lý Đán đang không ngừng tiếp cận mục đích, ràng buộc thứ nhất gốc linh dược tựa hồ ngay tại phiến khu vực này, nơi xa lại bỗng nhiên truyền đến một trận nổ thật to.

Hắn lập tức ẩn núp thân thể, sau đó lặng yên tiếp cận.

Đột nhiên, hắn « Bất Tử Quyển » lại vận chuyển lại, rất nhanh lại lặng yên không một tiếng động.

Lý Đán tròng mắt hơi híp, thình lình phát hiện ngay tại cách đó không xa, có một cái cầm trong tay đại kích tóc đỏ trung niên nhân, khóe miệng mang theo tàn lạnh cười, nhìn vô cùng yêu tà, nhưng toàn thân khí tức cuồng liệt, dũng mãnh phi thường vô song.

Mà cùng hắn đối chiến, thì là một cái vóc người cao lớn, tướng mạo kỳ cổ, da trắng đỏ lên nhan lão đầu.

Tay hắn chấp nhất chuôi dài khoảng ba thước bạch ngọc phất trần, mỗi lần va chạm ở giữa, thì là từng đạo màu trắng hồ quang điện phun trào.

"Đời thứ ba Tư Vân Nhai!" Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Người này đúng là hắn từ lục đại đồ tể trong trí nhớ nhìn thấy đời thứ ba bộ dáng.

Không nghĩ tới hắn vậy mà tại nơi này.

Đúng, group chat lúc nói qua, Tư Vân Nhai lần này tiến đến chính là vì tìm mười lăm vạn năm linh dược.

Mà Lý Đán sở dĩ tới đây, là kia phiến kim sắc trong sa mạc, Lục Sí Thiên Tàm khô lâu táng thân chiến trường, mình đạt được cuối cùng một gốc linh dược, đồng dạng là cũng là một gốc sinh ra mười sáu đạo Thánh đạo ý vị linh dược.

Chỗ ràng buộc các linh dược khác ngay ở chỗ này.

Nơi này, có mười lăm vạn năm linh dược!

Cho nên Tư Vân Nhai tới.

Tư Vân Nhai có Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên thực lực, nhìn đối diện cái kia tóc đỏ trung niên nhân, cùng hắn tu vi không sai biệt lắm.

Lý Đán không dám quá phận tới gần, mà là toàn diện che lấp khí tức.

Không được, mới ràng buộc linh dược, hắn một gốc cũng không thể chênh lệch, nếu không liền tấn thăng không được nữa.

Rầm rầm rầm! Tại Lý Đán cẩn thận từng li từng tí ẩn tàng, không ngừng dựa vào nội tâm kia sợi ràng buộc cảm giác, xác định linh dược ở nơi nào lúc, không trung chiến đấu lại lần nữa thăng cấp.

Đại địa bị xé nứt, giữa lẫn nhau hư không bị chém rách, vặn vẹo liên miên.

Cả hai không ngừng va chạm, lại như thiểm điện bị tách ra.

Ngao

Nơi xa truyền đến rít lên một tiếng, ngay sau đó một đầu hình thể to lớn long ngao từ nơi xa không ngừng nhảy vọt mà tới.

Nó toàn thân ngân quang nhảy lên, như ngọn lửa cháy hừng hực.

Khí tức thẳng bức Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên.

Bất quá thật xa dừng lại, lại không tiến lên.

Súc sinh này đang không ngừng quan sát  chờ đợi cơ hội.

Lệ

Lại một tiếng rất có lực xuyên thấu thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, một đầu toàn thân lân phiến lấp lóe hàn quang, giống như là lấy tinh kim rèn luyện mà thành to lớn phi cầm cũng là chạy đến.

Cặp mắt của nó thần huy trong vắt, không ngừng xoay quanh, nhìn xuống phía dưới.

Lý Đán trong lòng máy động.

Sợ bị cái này phi cầm nhìn thấy.

Sau đó nhìn về phía đối chiến hai người.

Bọn hắn vậy mà tuyệt không lo lắng, còn tại tử chiến.

Một gốc linh dược cần thiết hay không?

Không đúng, nơi này chẳng lẽ còn có cái gì khác đồ vật? (tấu chương xong).