Chương 1191: Đan Diễm Tử? Thật là Đan Diễm Tử sao?

Chương 1191: Đan Diễm Tử? Thật là Đan Diễm Tử sao?

Theo hai con to lớn mà hung hãn bản thổ yêu thú mà đến, rất có trí tuệ ở một bên nhìn chằm chằm.

Nhưng đời thứ ba Tư Vân Nhai cùng cái này tóc đỏ trung niên nhân vẫn như cũ chiến hừng hực khí thế.

Lý Đán nhìn đều lo lắng a.

Hắn có thể xác định, nơi này nhất định có một gốc chí ít mười lăm vạn năm linh dược, nhưng là hai cái Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên không đến mức đánh cùng đoạt vợ mối hận đồng dạng.

Tư Vân Nhai nói thế nào cũng là ngoại giới sinh ý làm được nhiều cái vũ trụ Thiên Bảo lâu phía sau màn đại BOSS.

Thứ gì tốt chưa thấy qua.

Trừ phi, nơi đây còn có cái gì khác đồ vật.

Lý Đán rất muốn đến ở giữa khu vực dựa sát vào một chút, nhưng này chỉ ở không trung không ngừng xoay quanh to lớn phi cầm, lại hai nhãn thần huy trong vắt, không ngừng liếc nhìn phía dưới, làm không tốt sẽ bị nó phát hiện.

Oanh! Ngay tại Lý Đán trầm ngâm lúc, đột nhiên không khí chung quanh một trận khô nóng.

Ngay sau đó, không gian bị xé nứt.

Không lời nào có thể diễn tả được thần diễm bừng bừng, trực tiếp chiếu rọi phiến thiên địa này.

Một cái thân mặc rộng rãi đỏ bào, mang trên mặt mặt nạ, phía sau lưng cõng một thanh kiếm bản rộng đại hán đi ra.

Hắn cứ như vậy đứng ở đó, lại giống như Hỏa Thần giáng lâm, cường thế khí tức tràn ngập, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Tại đỉnh đầu hắn, chín tòa Bỉ Ngạn cầu gãy lúc ẩn lúc hiện, thần diễm lượn lờ.

"Lại tới một người!"

Lý Đán xa xôi nhìn xem đại hán kia, một trận tắc lưỡi.

Cũng thế, Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên chiến đấu, cường giả chân chính nhất định sẽ cảm ứng được.

Mà lại đến tìm tòi ngắm nhìn.

Theo thần bí hỏa diễm nam xuất hiện, Tư Vân Nhai hai người vẫn như cũ không có quản, nhưng là hai con to lớn hung thú, lại có chút bất an.

Rất nhanh, lại là một cỗ mùi thơm xông vào mũi tràn ngập mà tới.

Chẳng biết lúc nào, ngay tại Lý Đán đương lão Lục đỉnh đầu ngay phía trên, một người mặc áo xám nữ tử xuất hiện.

Nàng sợi tóc rối tung, gương mặt xinh đẹp trắng muốt, nhưng lại mang theo một tầng mông lung hơi nước, vậy mà khó mà thấy rõ chân dung.

Nhưng là thân hình của nàng cực kì ngạo nhân, nghĩ đến bản nhân cũng là cực kì xinh đẹp.

Lý Đán nhẹ nhàng ngửa đầu, váy dài bồng bềnh, cái gì cũng không nhìn thấy.

Nhưng là theo nàng này sau khi xuất hiện, kia hai con cự thú trực tiếp rời đi.

Bởi vì bọn chúng minh bạch, mình ở chỗ này không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào.

Mà Tư Vân Nhai cùng tóc đỏ trung niên nhân cũng tại thời khắc này sau khi va chạm tách ra.

Bốn người hiện lên thế chân vạc.

Tư Vân Nhai thản nhiên nhìn tả hữu hai người một chút, lồng ngực có chút chập trùng: "Thật không nghĩ tới, Hồng Nguyên Hằng Giới Hỏa Linh Thần Quân cùng Thiên tự bảng sát thủ Bạch Lộ, sẽ cùng nhau xuất hiện ở đây, Tiết Linh, dự định tiếp tục sao?"

Lý Đán nghe được Tư Vân Nhai, lập tức minh bạch, mặt sau này xuất hiện hai người, tất cả đều đến từ Hồng Nguyên Hằng Giới.

Nếu như nhớ không lầm, các ngươi đại giới Giới Chủ đều đã chết.

Chết tại Đại Tần quân đoàn thứ tám soái điện bên ngoài, bị Vũ Cửu Linh cho đánh giết, tất cả đồ tốt bị thơm thơm cùng Tiểu Tam Nhi mang về, nằm tại mình Thần Phủ bên trong.

Hỏa Linh Thần Quân, nhìn đích thật là đùa lửa.

Về phần ta đỉnh đầu cái này, sát thủ Bạch Lộ, không nghĩ tới này nương môn ngược lại là một cái thích khách máu lạnh.

Như vậy cùng Tư Vân Nhai đối chiến nam tử tóc đỏ, chính là cái gì Tiết Linh.

Nghe được Tư Vân Nhai trực tiếp kêu lên tên của mình, hai người có chút ngoài ý muốn.

Đầu tiên là lẫn nhau nhìn đối phương một chút, nhìn hai người mặc dù xuất từ cùng một giới, nhưng cũng không nhận ra.

Sau đó, bọn hắn đem ánh mắt nhìn về phía Tư Vân Nhai.

"Ngươi là người phương nào, tại sao lại biết bổn quân danh tự?" Hỏa Linh Thần Quân kinh ngạc hỏi.

Sát thủ Bạch Lộ cũng là hiếu kì nhìn lại.

Tư Vân Nhai nhếch miệng mỉm cười, hắn bố cục, tình báo của hắn thế nhưng là phi thường hải lượng.

Hai người này vừa ra tới là hắn biết là ai.

Đối diện tóc đỏ Tiết Linh thì là cau mày nhìn hai người một chút, sau đó nhìn về phía Tư Vân Nhai: "Các hạ, lại triền đấu xuống dưới không cần thiết, nơi đây nếu là hai ta đồng thời phát hiện, bên trong tình huống cụ thể như thế nào còn chưa biết được đâu."

Xem ra, Tiết Linh cũng không biết Tư Vân Nhai, hai người chỉ là trùng hợp đụng phải.

Cũng thế, Tư Vân Nhai làm đời thứ ba, rất ít lộ diện.

Cho dù là Nho Giới Giới Chủ sớm mấy năm liền biết Thiên Bảo lâu sau lưng nâng đỡ người là Tư Vân Nhai, cũng không biết hình dạng.

Tư Vân Nhai nhìn chung quanh đứng trên không trung hai người, mang theo như có như không tiếu dung: "Tốt a, gặp lại tức là duyên có, hai vị, có hứng thú hay không đi vào chung nhìn xem?"

Tiết Linh lập tức trên mặt không vui.

Nhưng cũng không nói cái gì.

Hai tôn không thua tại bọn hắn Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên lại tới đây, có thể giả bộ làm cái gì sự tình đều không nhìn thấy rời đi?

Mẹ nó, sớm biết liền cùng trước mắt lão đầu này cùng đi thăm dò, làm cho tình cảnh lớn như vậy.

Hỏa Linh Thần Quân thì nhàn nhạt nhìn lướt qua phía dưới.

Ở nơi đó, có một đầu trời khe, rõ ràng giống một đầu xâm nhập dãy núi hẻm núi, nhưng lại quỷ dị tối như mực một mảnh.

Căn bản nhìn không thấu bên trong sâu bao nhiêu, nhưng dãy núi này cứ như vậy lớn, rất rõ ràng, đây là giả tượng.

Mảnh này trời khe đằng sau, là một thế giới khác.

Mà lại lối vào còn tản ra một loại thiên nhiên Địa Sát hàn khí, khiến cho không gian xung quanh vặn vẹo, trở thành kinh khủng loạn lưu, hóa thành nơi đây bình chướng.

Bất quá bên ngoài còn có một khối thoạt nhìn cực kì lâu năm cùng cổ lão bia đá ngã xuống đất mà đứng.

"Đan Diễm Tử —— "

Hỏa Linh Thần Quân tự lẩm bẩm.

Trên tấm bia đá viết mấy cái chữ, bất quá ngoại trừ cái này ba cái có thể đại khái phân rõ bên ngoài, còn lại mơ hồ một mảnh.

Nhưng hẳn là viết là Đan Diễm Tử chỗ cư trú lời tương tự, đây coi như là một loại đánh dấu.

Mà giờ khắc này xa xa Lý Đán cũng nghe đến câu này.

Quả nhiên, nơi này ngoại trừ gốc kia mười lăm vạn năm linh dược bên ngoài, còn có những vật khác để hai người như thế tranh đoạt.

Nhưng rất nhanh, Tử Phủ bên trong bánh nướng một trận kinh hỉ gọi.

"Đan Diễm Tử? Lý Đán huynh đệ, kia bốc hỏa nói là Đan Diễm Tử sao?"

Lý Đán tâm thần khẽ động, nhưng cũng không dám tùy ý lưu chuyển bất luận cái gì linh lực.

Dù sao trên đỉnh đầu chính là sát thủ Bạch Lộ, đồng dạng cũng là Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên.

Hơi một điểm động tĩnh, lấy nàng linh mẫn, tuyệt đối liền phát hiện.

Hắn hiện tại là liễm tức châu, « Đại Ẩn Thuật » cùng từ Hồng Nguyên Hằng Giới Giới Chủ nơi đó làm cho một cái ngọc bội, cùng tự thân khí tức đều thu nạp thật chặt, sợ bị phát hiện.

Tử Phủ bên trong bánh nướng không có gặp Lý Đán đáp lại, mà là vội vàng nói: "Lý Đán huynh đệ, còn nhớ rõ ta nói với ngươi, ta Đại Tần thứ bảy quân có tám tên Thập phẩm luyện đan sư sao, cái này Đan Diễm Tử chính là người dẫn đầu, là ta Đại Tần thứ bảy quân chữa bệnh đội.

Nếu như nơi này là địa bàn của hắn, ở trong đó rất có thể có Thập phẩm đan phương, lò luyện đan siêu xịn, thậm chí Thập phẩm đan dược."

Giờ phút này Lý Đán nghe đến đó, lập tức hai mắt bộc phát tinh quang.

Thập phẩm đan phương?

Thập phẩm đan dược?

Có lẽ, Tư Vân Nhai cùng cái kia gọi Tiết Linh chính là đã nhận ra cái gì, hoặc là biết chút ít cái gì, cho nên mới lớn như vậy đánh võ.

Tám tên Thập phẩm luyện đan sư sự tình, hắn tại cự nhân trong hạp cốc đại điện bích hoạ bên trên, đã sớm nhìn qua.

Không đúng ——

Người khác có lẽ không hiểu rõ đời thứ ba, thậm chí chưa thấy qua.

Lý Đán cũng đã đối với hắn có một thứ đại khái hiểu rõ, thậm chí tại Thiên Cơ Các còn tiếp xúc qua.

Bọn hắn trong chín người, người này biết đến đồ vật nhiều, bố cục lớn, đồng dạng cũng là quân sư cấp bậc.

Cùng một đời cùng đời thứ hai là trực tiếp tiếp xúc.

Vô luận bất cứ chuyện gì đều bày mưu rồi hành động, nếu như hắn xác định nơi này có như thế trân quý đồ vật, hoặc là cưỡng ép xâm nhập, riêng phần mình nhìn cơ duyên.

Hoặc là cùng đối phương hoà đàm, cộng đồng đi xông.

Làm gì như thế đại phí khổ tâm chiến đấu.

Hiện tại ngược lại tốt, lại dẫn tới hai cái đối thủ cạnh tranh.

Trừ phi, hắn là cố ý.

Hắn không xác định bên trong là không nguy hiểm, cho nên muốn tìm người thử nghiệm?

Cùng lúc đó, theo Tư Vân Nhai như cái người hiền lành hẹn nhau, Hỏa Linh Thần Quân cùng sát thủ Bạch Lộ có chút tâm động.

Dù sao có thể vào được trong mắt bọn họ đồ tốt, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Huống hồ đoạn đường này tới, cũng là không có đụng phải cái gì tốt bí cảnh.

Nơi đây có 【  Đan Diễm Tử 】 chữ, mà lại ngày này khe xem xét sẽ bất phàm, có lẽ, thực sẽ có gì ghê gớm đồ tốt.

Nếu không, hai người không đến mức tranh đoạt thành dạng này.

Cảm tạ 【  cô độc linh hồn 2 】 đà chủ 3200 khen thưởng. Tạ ơn ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).