Chương 1192: Bạch Lộ cùng Địa Sát

Chương 1192: Bạch Lộ cùng Địa Sát

Giờ phút này Hỏa Linh Thần Quân nhìn thoáng qua Bạch Lộ, hai người mặc dù xuất từ cùng một đại giới, nhưng là, ngày bình thường cũng chưa từng thấy qua lẫn nhau.

Nhất là nàng vẫn là sát thủ, càng là thần bí khó lường.

Bạch Lộ cũng là nhàn nhạt nhìn thoáng qua Hỏa Linh Thần Quân, không có tỏ thái độ.

Nhưng mọi người tiến nơi này đơn giản chính là cầu toàn cơ duyên, bọn hắn cũng nghĩ tiến thêm một bước.

Một cái cổ lão 【  đan 】 chữ, thế nhưng là rất để cho người ta miên man bất định.

Sau một khắc, Tư Vân Nhai bỗng nhiên hướng về đen nhánh trời khe mà đi.

"Ngươi dám!" Tiết Linh hô to một tiếng, muốn ngăn cản đã tới không kịp.

Tư Vân Nhai bỗng nhiên liền biến mất tại Địa Sát lối vào, biến mất không thấy gì nữa.

Tiết Linh có chút nổi nóng, nhìn cũng chưa từng nhìn không trung hai người một chút, quanh thân linh lực hình thành vòng bảo hộ, cũng là theo sát đi vào.

Không trung, chỉ để lại Hỏa Linh Thần Quân cùng sát thủ Bạch Lộ hai người.

Hỏa Linh Thần Quân cười ha ha, trên thân bỗng nhiên xuất hiện một tầng áo giáp màu đỏ: "Bạch Lộ đạo hữu, ngươi ta đã xuất từ cùng giới, không nói cùng nhau trông coi, còn xin đến lúc đó thủ hạ lưu tình, dù sao lần này tiến vào tầng thứ hai các đại giới quá nhiều người, có thể gặp quê quán người đúng là không dễ."

Sau khi nói xong, cũng là một bước bước vào đi vào.

Bạch Lộ trầm mặc.

Hỏa Linh Thần Quân cũng không có hướng nàng biểu đạt thiện ý, mà là truyền đạt một cái tin tức.

Nếu như gặp phải túi bụi mâu thuẫn, hi vọng đừng đằng sau đâm đao, mà là nhất trí đối ngoại vừa rồi hai người kia.

Do dự một hồi về sau, nàng rơi thân ở lối vào.

Hai tay nhanh chóng kết ấn, lập tức thiên địa một mảnh rét lạnh, sau lưng đen nhánh trời khe bên ngoài, bao phủ trong làn áo bạc, thình lình tạo thành một cái phong ấn.

Nhưng cái này phong ấn rất nhanh lại dần dần làm nhạt.

Cùng nhau làm nhạt, còn có sau lưng trời khe.

Nếu có người từ trên cao bay qua, căn bản sẽ không chú ý tới phía dưới cảnh tượng.

Bởi vì, rất phổ thông.

Lý Đán một mực tại mặt đất lại bò lên một canh giờ sau, lúc này mới đứng dậy.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Những này cùng hồ ly đồng dạng lão quái vật nhóm, thích nhất đến cái hồi mã thương.

Bây giờ nhìn lại thật không có người.

Bánh nướng mà ra, lộ ra rất hưng phấn: "Khí huyết thật vô dụng, vẫn là phải ngoài ý muốn đồ vật kích thích ta mới có thể nhớ tới một thứ gì đó, Đan Diễm Tử a, lão đầu kia hình dạng thế nào tới? Không nhớ nổi, tóm lại rất lợi hại, Lý Đán huynh đệ, ta thực tình đề nghị ngươi làm một chút.

Lão đầu kia năm đó thế nhưng là ta Đại Tần thứ bảy quân chân chính đức cao vọng trọng người, thâm thụ đại nguyên soái coi trọng, liên tiếp cô tộc Hoàng tộc chờ đều chuyên môn thành lập một cái săn giết tiểu đội, đến ám sát hắn, hả? Cô tộc Hoàng tộc? Không nhớ nổi."

Nghe được bánh nướng, Lý Đán cũng là gật gật đầu.

Tuy nói có bốn tên Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên cường giả tham dự, nhưng hắn lại tuyệt không sợ, thậm chí nghĩ đoạt thức ăn trước miệng cọp một chút.

Dù sao chỉ có hắn có thể thông qua trái tim ràng buộc, xác định gốc kia mười lăm vạn năm linh dược ở nơi nào.

Mà lại, nếu như có thể đạt được Thập phẩm đan phương, lấy phiến thiên địa này linh dược, làm không tốt mình có thể nếm thử luyện chế một viên chân chính đan dược đâu.

Đến lúc đó, mình Thập phẩm Đan sư mới tính ngồi vững.

Lần nữa người, đạt được có thể luyện chế thập phẩm đan lô cũng là không tệ.

Vận khí tốt, vạn nhất có hàng có sẵn Thập phẩm đan phương đâu?

Trên người hắn rất nhiều đồ vật hoàn toàn đủ tự vệ.

Cùng lắm thì, gặp được chân chính nguy cơ sinh tử, nói rõ thân phận, tìm Tư Vân Nhai cầu cứu, hắn có thể mặc kệ? Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Lý Đán tranh thủ thời gian tiếp xúc khu vực kia, rất nhanh sững sờ.

Bởi vì nơi này không có cái gì, chính là một vùng núi hẻm núi.

Ngay tại Lý Đán nghi hoặc lúc, trong đầu truyền đến Tiểu Tam Nhi tin tức.

"Bị bày cấm chế? Còn có kinh khủng sát trận?" Lý Đán trong lòng thất kinh.

Đây cũng là cái kia gọi Bạch Lộ sát thủ bố trí.

Dù sao nàng là cái cuối cùng đi vào.

Tiểu Tam Nhi hóa thành du long ra, sau đó tại một vùng không gian lơ lửng, tiến hành phân tích dò xét.

Lý Đán tiến lên: "Thế nào, có thể chứ?"

Bánh nướng đồng dạng nhìn xem Tiểu Tam Nhi, chính là gia hỏa này đem mình vị trí soái điện phong ấn cho giải khai.

Giống như linh phi linh, tràn đầy huyền diệu.

Mất một lúc, Tiểu Tam Nhi cho Lý Đán đáp án, lúc ấy là rất đơn giản.

Dù sao liên tục thôn phệ một đầu nửa Trùng tộc Hoàng tộc phong ấn nhục thân, nó cùng thơm thơm đều đã là Bất Hủ cảnh đại viên mãn.

Vũ Cửu Linh nhưng một tay trấn sát Hồng Nguyên Hằng Giới Giới Chủ.

Lúc ấy Vũ Cửu Linh quỷ dị xuất hiện tại Lý Đán Tử Phủ, Tiểu Tam Nhi xông đi lên muốn bảo vệ Lý Đán, Vũ Cửu Linh cấm chế Tiểu Tam Nhi đều hướng vọt tới trước một khoảng cách, để Vũ Cửu Linh ngoài ý muốn đâu.

Lại thêm bánh nướng năm đó bản thân phong ấn Đại Tần quân đoàn thứ bảy soái điện một vào một ra.

Nơi này chỉ là một cái Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên sát thủ hoảng hốt bố trí, quả thực là chút lòng thành.

Tiểu Tam Nhi toàn diện phát huy mình điện thú năng lực.

Rất nhanh liền tìm được phá giải chi đạo, dung nhập Lý Đán thân thể.

Từng đạo màu lam hồ quang điện phun trào, bánh nướng gặp đây, tranh thủ thời gian dán vào.

Lý Đán cứ như vậy một chút xíu xuyên thấu mà qua, trong lúc đó càng là cảm nhận được đủ loại ẩn tàng sát khí, cực kì lạnh lẽo.

Tên sát thủ này Bạch Lộ, không riêng xuyên bảo thủ, tâm nhãn cũng thật nhiều.

Chỉ là một hồi, Lý Đán liền đi qua.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là đen kịt một màu trời khe, thâm thúy một mảnh, càng có các loại Địa Sát hình thành bình chướng.

Bánh nướng trôi nổi quá khứ, nhìn xem thế thì sập bia đá, một trận kinh hỉ.

"Không sai, chính là Đan Diễm Tử trụ sở, Lý Đán huynh đệ, đi mau đi mau, ngươi là Thập phẩm luyện đan sư, nếu có thể đạt được lão gia hỏa này trụ sở bên trong đồ vật, thực lực tuyệt đối gấp bội, " bánh nướng lộ ra rất hưng phấn.

Có thể không cao hứng sao, 【  Đan Diễm Tử 】 ba chữ, liền để nó lẻ tẻ không tự chủ nói ra một ít lời, nếu có thể tiếp xúc đến đồ vật bên trong, làm không tốt sẽ kích thích phát động càng nhiều ký ức.

Gia hỏa này cùng Lý Đán ra, cũng là bởi vì đáy lòng có một thanh âm tại nói cho nó biết, thức tỉnh sau khi ra ngoài, muốn đi làm một chuyện cực kỳ quan trọng.

Nhưng hết lần này tới lần khác năm đó có lẽ thật kinh lịch một trận đại chiến, lại thêm ngủ say không biết bao lâu, mới cho quên.

Cái này khiến nó rất khó chịu, ý nghĩ nghĩ cách đi tỉnh lại ký ức đâu.

Lý Đán cũng là gật gật đầu, vốn là muốn trang phục một chút, cuối cùng ngẫm lại thôi được rồi.

Trải qua bánh nướng đề nghị, hắn mặc vào Đại Tần quân đoàn thứ bảy Lý Tảo màu đen phó giáp.

Một mặt là có thể ngăn cản trước mặt thiên nhiên Địa Sát, một phương diện khác, dù sao Đan Diễm Tử là Đại Tần thứ bảy quân chữa bệnh đội, tựa như cự nhân hẻm núi kia hai cái cự nhân, làm không tốt có thể đi Đường tắt .

Càng quan trọng hơn là, cũng là một loại phòng hộ.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lý Đán nhìn xem Địa Sát.

Điện thú ở giữa là không có cảm ứng, năm đó ở Bạch Ngọc Thái Khư Viện, lần đầu gặp tiểu trư thơm thơm lúc liền xác nhận.

Duy nhất có thể phân rõ chính là « Bất Tử Quyển » cho nên Lý Đán không lo lắng Tư Vân Nhai xác định cái gì, không có để Tiểu Tam Nhi tiến Thần Phủ, mà là hóa thành một đầu màu lam ấn ký giấu tại mi tâm.

Để cho nó giúp mình nhìn các loại ẩn tàng cấm chế.

Bánh nướng cũng là cao hứng bừng bừng bọc tại Lý Đán trên đầu, hưng phấn chuẩn bị đi tiếp thu cố nhân kích thích.

Đừng nói, cái này áo giáp một mặc, mũ giáp một mang, Lý Đán thật đúng là như cái tuổi trẻ thiếu tướng quân.

Một bước bước vào, Địa Sát trực tiếp cuốn tới, tựa hồ muốn ăn mòn linh hồn.

Cũng may có áo giáp, Lý Đán tuỳ tiện xuyên thấu mà qua.

Lần nữa mở mắt ra, nơi này lại là một không gian riêng biệt.

Nơi xa nổi lơ lửng vài tòa to lớn cung điện, bất quá đều là tàn phá.

Phảng phất mất trọng lượng, từng cây cây cột, gạch ngói vụn các loại ung dung thổi qua, lít nha lít nhít, phảng phất vũ trụ tinh vòng.

Bánh nướng gặp đây, trên mặt lộ ra khó chịu.

Ánh mắt của nó phiêu hốt, cực lực trở về suy nghĩ gì.

"Không nghĩ tới Đan Diễm Tử trụ sở thành dạng này, hẳn là đến tiếp sau gặp cái gì, ta mơ hồ nhớ kỹ, Đại Tần quân đoàn thứ bảy thảm tao phục kích, không có thừa nhiều ít người lúc, dẫn đầu bảo tồn chính là bọn hắn tám người."

Bánh nướng nhìn xem đây hết thảy, thanh âm khó mà che giấu bi ý.

Lý Đán cũng không tốt nói cái gì, mà là cẩn thận quan sát.

Tư Vân Nhai bốn người sau khi đi vào, đi nơi nào? Sau đó, Lý Đán nhìn về phía bên phải.

Ân, đi bên phải! Gốc kia mười lăm vạn năm linh dược tựa hồ cũng ở bên kia, hi vọng đừng bị nhanh chân đến trước!

(tấu chương xong).