Chương 1193: Đây là, Trùng tộc phòng nghiên cứu?

Chương 1193: Đây là, Trùng tộc phòng nghiên cứu?

Lý Đán mang theo bánh nướng, cẩn thận từng li từng tí hướng về bên phải mà đi.

Bởi vì hắn một mực nhớ kỹ, Trần Tam dùng hắn Tiên di tộc đặc hữu tiên tri chi lực, cho mình bói toán sự tình.

Trên thực tế, một đường tới, điểm ấy đạt được hoàn mỹ nghiệm chứng.

Thật vừa đúng lúc, bên phải nơi đó xác thực phiêu hốt một ngôi đại điện, mà lại nơi trái tim trung tâm ràng buộc, cũng ở đó.

Giẫm lên không trung lơ lửng then cùng gạch ngói vụn, Lý Đán không ngừng tiếp cận.

Bánh nướng mang tại Lý Đán trên đầu, tựa hồ còn có chút khó chịu.

"Cái này Đan Diễm Tử năm đó đan thuật cực kì khó lường, mơ hồ nhớ kỹ, Đại Tần cái khác quân đoàn Đan sư, cũng chuyên môn chạy tới cùng nhau nghiên cứu thương thảo đâu, đáng tiếc." Bánh nướng nói một mình.

Lý Đán trong lòng thì khẽ động, lặng lẽ nói: "Đại Tần có bao nhiêu cái quân đoàn?"

Hắn tại chốn chiến trường kia bên trên, nhìn thấy qua rất nhiều Đại Tần tướng sĩ thấy chết không sờn, báo thuộc về mình quân đoàn danh hào, xông lên chân trời, cùng những tướng quân kia cùng một chỗ phong ấn ba tôn cô tộc Hoàng tộc cùng hai tôn Đao Phong Chiến Hoàng Hoàng tộc một màn.

Bánh nướng hai tay vuốt vuốt đỉnh đầu chùm tua đỏ: "Giống như, tựa như là một trăm đám đi, đúng, Đại Tần một trăm đám, bất quá mạnh nhất vẫn là một đến mười đoàn, bởi vì bọn chúng là từ chỉ (đọc chì) trang bị hoàn thiện nhất vũ khí trang bị, hả? Chỉ là ai?"

Bánh nướng vè thuận miệng lại ra một cái tên xa lạ, lại nghĩ không ra, một trận mơ hồ.

Không ngừng nhẹ nhàng nhảy vọt cùng ẩn tàng tiếp cận kia phiến đại điện Lý Đán, thì là giật mình.

Đại Tần một trăm đám, lại có thể cho quân đoàn phân phối nhân lực vật lực, rất rõ ràng là đế vương tồn tại.

Lý Đán nhớ tới đại điện chỗ kia bích hoạ bên trên miêu tả.

Một đoàn đại nguyên soái phía trước, là một cái đầu mang vương miện người, mà tại đối diện, cũng là ba cái vương miện người, tựa hồ tại hội sư.

【  Tần 】 【  ngu 】 【  ân 】 cùng 【  tư 】! Xem ra, năm đó đối phó Trùng tộc không riêng gì Đại Tần một cái.

Mà lại Trùng tộc chủng tộc, trước mắt là cô tộc, Đao Phong Chiến Hoàng cùng Lục Sí Thiên Tàm.

Lý Đán từ nơi sâu xa có loại cảm ứng, có lẽ còn có chủng tộc khác cũng không nhất định.

"Đại Tần thứ bảy quân có tám tên Thập phẩm luyện đan sư, cái khác quân đoàn cũng giống vậy sao?" Lý Đán lại lần nữa lặng lẽ hỏi.

Bánh nướng lộ ra suy tư, nhìn xem chung quanh trôi nổi phế tích, lại lần nữa kích thích tâm thần.

"Không, chỉ có một đến mười đoàn riêng phần mình phân phối tám tên Đan sư, còn lại quân đoàn tựa hồ chỉ có một đến hai cái, Thập phẩm Đan sư là phi thường khan hiếm, bất quá Cửu phẩm rất nhiều, nhưng vậy thì có cái gì dùng, mỗi lần từ tiền tuyến trên chiến trường nhấc trở về, từng cái trúng độc cùng tổn thương, Cửu phẩm là không chữa khỏi.

Nhiều nhất chỉ là giảm bớt triệu chứng, cuối cùng còn không phải cần nhờ Thập phẩm mới có thể cứu mệnh, mà lại chiến thuật của bọn nó không ngừng tại đề cao, đến cuối cùng, thường thường mười cái thậm chí nhiều hơn chiến sĩ mới có thể khó khăn lắm liều rơi một cái, chân chính dùng biển người chiến thuật, đi thắng một trận tiểu quy mô chiến tranh."

Bánh nướng thở dài một hơi.

Lý Đán tràn đầy nhận thấy, Đại Tần trên chiến trường, mình thấy qua trận kia chiến dịch thảm liệt.

Mà lại cầm đầu Hoàng tộc nhóm vẫn không giết được, chỉ có thể đi phong ấn.

Nhưng nói đi thì nói lại, liền nói Đại Tần, một đến mười đoàn mỗi đoàn tám tên Thập phẩm Đan sư, còn thừa chín mươi hai đoàn theo tiêu chuẩn thấp nhất một cái Thập phẩm Đan sư tính, vậy cũng có hơn một trăm bảy mươi tên đâu.

Chớ nói chi là còn có hắn căn bản không hiểu rõ 【  ngu 】 【  ân 】 cùng 【  tư 】.

Trừ bỏ Trùng tộc, đây mới là Đan sư giới nên có rầm rộ.

Không giống nơi này, mình làm cái thứ hai Thập phẩm Đan sư, luyện chế đan dược, vẫn là Cửu phẩm cực hạn, lại trêu đến chúng giới từng cái điên cuồng, phụng làm thần đan.

Chỉ có chính hắn biết, đây chỉ là hữu danh vô thực.

Bất quá bây giờ tốt, nếu có thể đạt được một trương đan phương, mình trở thành danh phù kỳ thực Thập phẩm Đan sư!

Rất nhanh, Lý Đán giẫm lên không trung lơ lửng đá vụn, tiếp cận chỗ kia đại điện, vừa cúi người xuống chuẩn bị thăm dò một chút, bên trái bên kia đột nhiên truyền đến một tiếng nổ ầm ầm.

Lý Đán lập tức che giấu khí tức, không nhúc nhích nhìn lại.

Nghiêng đầu đợi một hồi, xem ra chỗ kia đại điện có người tiến vào, cũng không biết là ai.

Cái này Đan Diễm Tử trụ sở tuy nói phá hư rất lớn, nhưng cũng gặp ngày xưa rầm rộ, đơn giản như cái Thiên Cung đồng dạng.

"Thử thời vận!"

Lý Đán tự nói, không còn dám chờ đợi, mà là nhảy lên.

Phía trên vùng cung điện này bảng hiệu đã nhìn không thấy, bản thân cũng là cũ nát mà đổ sụp.

Không biết năm đó Đan Diễm Tử là làm cái gì dùng.

Lý Đán nhắm mắt cảm giác một chút, ràng buộc linh dược ngay tại đại điện chỗ sâu.

Dưới chân điểm nhẹ, nhanh chóng nhảy vọt.

Vừa tới cổng chính là sửng sốt, bởi vì lối vào nằm mấy cỗ hài cốt.

Mặc dù mục nát, vẫn có thể nhìn ra đại khái bộ dáng.

Bánh nướng càng là thốt ra: "Đao Phong Chiến Hoàng, vẫn là Vương tộc cấp bậc, nguyên lai là bọn chúng đánh bất ngờ nơi này."

"Ngươi nhớ lại?" Lý Đán vội nói.

Bị Lý Đán một nhắc nhở như vậy, nó lại gãi gãi đầu, cười hắc hắc: "Nghĩ không ra, ngươi cũng biết, ta hiện tại cái này đầu óc không thích hợp, có đôi khi miệng phía trước bên cạnh bay, não tại phía sau truy, rất nhiều đều là thuận miệng ra."

Lý Đán: ". . ."

Tựa hồ thật đúng là! Lý Đán ngồi xổm người xuống, đầu tiên là nhìn một chút mặt đất bụi đất, rất dày, một mực kéo dài đến trong đại điện, cũng không thấy dấu chân.

Xem ra mình là cái thứ nhất tới.

Vô luận là đời thứ ba Tư Vân Nhai vẫn là những người khác, nếu như đi vào tòa đại điện này, nhất định sẽ rơi xuống, nghiên cứu cái này mấy cỗ kỳ dị xương cốt.

Lý Đán quay đầu, linh lực vung lên, biến mất mình rơi xuống dấu chân.

Sau đó nhìn về phía xương khô: "Ngươi là thế nào xác định đây là Vương tộc cấp bậc? Bọn chúng là thế nào phân?"

Bánh nướng cũng là nhìn kỹ hướng xương khô, rơi xuống dùng tay đụng một cái, xương khô tùy theo vỡ vụn.

Thời gian a, mới là thế gian này vũ khí lợi hại nhất!"Giống như, là căn cứ màu sắc của bọn chúng cùng đầu lâu lớn nhỏ phân, đúng, có nhục thân chính là nhan sắc, ngươi nhìn đầu lâu này, được rồi, ta cũng không nhớ rõ, tóm lại làm ngươi thấy cũng nhiều, một chút liền có thể phân biệt ra."

Bánh nướng tựa hồ có chút bực bội.

Lý Đán cũng hé miệng, hắn nhớ kỹ màu đỏ quặng mỏ còn sót lại sét đánh cảnh tượng, thấy qua có màu đỏ Đao Phong Chiến Hoàng chiến sĩ đến, sau đó điều khiển chuông nhỏ loại hình, tăng thêm bốn cánh cấp tốc huy động, chấn động tần suất, cùng không khí sinh ra cộng minh, để một chút thành thục Đao Phong Chiến Hoàng ấu thể, trực tiếp từ thân thể người bên trong xé rách ra.

Kia là thổ hoàng sắc, mà mình tiến vào quặng mỏ chỗ sâu, hơn ngàn quan tài thủy tinh quách bên trong, nằm cũng là thổ hoàng sắc Đao Phong Chiến Hoàng thi thể.

Đều bị mình phá hủy.

Mà tại Đại Ngu Thiên Cung lão giả trong tay trùng kén, cùng Đại Tần một trăm đám trên chiến trường xám trong tháp, Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm đi thôn phệ luyện hóa Trùng tộc Hoàng tộc, tất cả đều là màu xanh biếc.

Bất quá bị bánh nướng kiểu nói này, nơi đây thi cốt, đầu hoàn toàn chính xác có chút lớn cùng bén nhọn.

Lý Đán phi thân, lại lần nữa thanh lý mất vết tích về sau, trực tiếp hướng về đại điện chỗ sâu mà đi.

Tiểu Tam Nhi tại cái trán lấp lóe, tùy thời trinh sát còn sót lại cái gì cấm chế hoặc là sát trận.

Cũng may tựa hồ cái gì cũng không có.

Bên trong có chút đen nhánh, nhưng Lý Đán hai mắt phun lên một tầng màu lam, hết thảy liền rõ ràng.

"Vị này Đan Diễm Tử đang nghiên cứu Trùng tộc?"

Rất nhanh, Lý Đán liền phát hiện, mảnh này đại điện tựa hồ là một mảnh phòng nghiên cứu.

Bốn phía có hơn ba mươi thủy tinh bình, ba mét chi cao.

Bất quá tất cả đều vỡ vụn, bên trong cho dù có dịch nuôi cấy cũng mất.

Thậm chí còn từ vỡ vụn chỗ chừa lại tới từng cỗ ở vào nửa phong hoá xương khô.

Có Đao Phong Chiến Hoàng, có cô tộc, còn có Lý Đán ở mảnh này kim sắc trên sa mạc, nhìn thấy Lục Sí Thiên Tàm.

Đan Diễm Tử đây là tại tìm nhằm vào những này Trùng tộc nhược điểm sao?

Lý Đán một trận khâm phục, tình cảnh này, để hắn không hiểu nghĩ đến kiếp trước cái chủng loại kia sở nghiên cứu.

"A, đây là cái gì?"

Rất nhanh, Lý Đán lại phát hiện một cái thủy tinh bình, bất quá lại may mắn không có lọt vào tổn hại, bên trong chất lỏng coi như đục ngầu, vẫn là có thể nhìn thấy bị ngâm thi thể.

(tấu chương xong).