Chương 1194: Đại Tần Thiếu soái cùng Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ

Chương 1194: Đại Tần Thiếu soái cùng Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ

Đây cũng là một cái nhìn có hình người sinh vật, có một mét bảy cái đầu, mọc ra sáu đầu sắc bén cánh tay.

Mà trên cánh tay, lại tràn ngập gai ngược, còn có một đôi to lớn trong suốt cánh.

Càng khiến người ta rùng mình chính là, trong miệng nó có một cây nhỏ bé mà uốn lượn giác hút, cho người ta một loại cực kì âm trầm cảm giác.

Mẹ nó, vật này không hiểu để Lý Đán nghĩ đến đáng chết con muỗi!"Ngươi nhìn phía trên!" Bánh nướng nhắc nhở.

Lý Đán nhìn lại, thủy tinh bình bên trên có một cái nhãn hiệu, hiện đầy tro bụi.

Lý Đán dùng tay xoa xoa.

【  Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ số 17 】! Lý Đán con ngươi co rụt lại.

Là, cái khác Trùng tộc sao? Quả nhiên cùng mình phỏng đoán, còn có chủng tộc khác.

Nhân loại bên này, là 【  Tần 】 【  ngu 】 【  ân 】 cùng 【  tư 】.

Mà đối ứng Trùng tộc cũng là bốn loại, phân biệt là Đao Phong Chiến Hoàng, cô tộc, Lục Sí Thiên Tàm cùng Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ! Lý Đán chân mày nhíu chặt, quan sát bốn phía.

Nơi này tất cả bị đối tượng nghiên cứu, hẳn là Vương tộc cấp bậc, có lẽ là năm đó Đại Tần quân sĩ chộp tới, cung cấp Đan Diễm Tử nghiên cứu phá giải chi đạo.

Tất cả đều chết rồi.

Nơi đây lại tao ngộ phá hư nghiêm trọng.

Nhưng vì để phòng vạn nhất, Lý Đán vẫn là cong ngón búng ra, phá hủy thủy tinh bình.

Sau một khắc, cái này bị đánh dấu 【  Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ số 17 】 thi thể liền theo đục ngầu chất lỏng chảy ra đến, toàn thân sền sệt.

Nhưng rất nhanh, thi thể của nó lại bắt đầu hư thối.

Trong chớp mắt liền thành một bộ tươi mới xương khô.

Mà loại chất lỏng này cũng phát ra khó ngửi mùi, để Lý Đán vội vàng né tránh.

"Thối quá!" Bánh nướng oán thầm.

Lý Đán lúng túng che mũi vội vàng nhảy ra.

Tiếp tục lựa chọn xâm nhập.

Một giây sau, Lý Đán lập tức toàn thân đề phòng, vũ khí trong tay mà ra.

Bởi vì tại hắn phía trước, đứng đấy một người.

Đây là một cái tóc đỏ trung niên nhân, chính là trước đó tại đời thứ ba Tư Vân Nhai đối chiến cái kia gọi Tiết Linh người.

Đáng chết, chủ quan!

Mình có thể xóa đi tro bụi vết tích, đối phương cũng có thể a.

Làm sao bây giờ, đối phương thế nhưng là có Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên thực lực, mình tại bực này người trước mặt, sống không qua trăm chiêu.

Ngay tại Lý Đán trái tim phanh phanh nhảy, dự định như thế nào rút lui trước lui lúc, Tiểu Tam Nhi lại truyền đến tin tức.

Bởi vì cái này gọi Tiết Linh vị trí chính phía dưới, tựa hồ có từng đạo lưu quang lấp lóe.

"Đây là, cấm chế? Hắn bị nhốt rồi?"

Lý Đán gặp đây, lập tức hai mắt sáng lên.

Thận trọng tiếp cận, Tiểu Tam Nhi tranh thủ thời gian truyền đến khẩn cấp tin tức.

Trước mặt là một cái cực kì cường hãn giết cấm, để Lý Đán cẩn thận một chút.

Mà ở thời điểm này, bánh nướng lại nhìn kỹ Tiết Linh, nó đỉnh đầu chùm tua đỏ run run một hồi.

Rất nhanh trong hai mắt tràn đầy sợ hãi thán phục: "Lợi hại lợi hại, quả nhiên là lợi hại, chúng ta đều nhìn lầm, đây chỉ là một bộ thể xác, lúc trước bên trong lưu giữ một sợi thần thức, bất quá bởi vì cấm chế này nguyên nhân, cho nên mới bị tuỳ tiện thôi hủy, nếu như là cái hoàn chỉnh người ở chỗ này, không nên như thế thật đơn giản quải điệu."

Lý Đán nghe xong, lập tức nhìn kỹ lại.

Cảm ứng phía dưới, một trận chấn kinh.

Hoàn toàn chính xác, Tiết Linh không có cái gì khí tức, như là người chết.

Chẳng lẽ ——

Lý Đán đột nhiên nghĩ đến, ban đầu ở Thiên Cơ Các lúc, đời thứ ba liền điều khiển hai kiện khôi lỗi đến đây, để cho mình thôi diễn.

Hắn khôi lỗi chi thuật, cực kỳ cao minh.

Giờ này khắc này, để hắn không thể tin được chính là, cái này Tiết Linh, lại là hắn khôi lỗi.

Khá lắm, hắn lừa gạt được tất cả mọi người.

Rõ ràng là một mình hắn phát hiện nơi đây, lại nhất định phải tự biên tự diễn làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Hấp dẫn đến mặt khác hai tộc Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên.

Nhìn xem Tiết Linh không nhúc nhích dáng vẻ, Lý Đán không khỏi sinh ra thấy lạnh cả người.

Cái này đời thứ ba, không hổ là bọn hắn trong chín người quân sư.

Ta liền biết, sự tình sẽ không như thế đơn giản.

Hắn hẳn là đi thăm dò cái khác cung điện, để khôi lỗi ở chỗ này tìm.

Chỉ là không nghĩ tới nơi đây có sát trận, diệt đi bên trong ý thức.

Tư Vân Nhai hẳn là cảm giác được, lại không quản.

Có lẽ là mình vội vàng, có lẽ biết không phải là người làm, đợi chút nữa tới một lần nữa thao tác.

Vô luận như thế nào, giờ này khắc này những thứ kia, ngược lại là tiện nghi Lý Đán.

Lý Đán khóe miệng nhộn nhạo lên tiếu dung, lại nhìn hướng phía sau.

Nói cách khác, có quan hệ chủng tộc mới 【  Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ 】 hắn đã thông qua khôi lỗi ý thức nhìn thấy cùng giải.

"Tiểu Tam Nhi, có biện pháp quá khứ sao?" Lý Đán hỏi.

Theo câu nói này rơi xuống, lập tức Lý Đán mi tâm màu lam hồ quang điện phun trào.

Ngay sau đó, Lý Đán thị giác bắt đầu phát sinh biến hóa.

Thình lình phát hiện, lấy Tiết Linh dưới chân làm ranh giới, một mực lan tràn đến chỗ sâu, bao quát toàn bộ đại điện, tất cả đều lít nha lít nhít bố trí ra các loại sát trận.

Từng đạo tinh hồng cùng màu đen phù văn nhanh chóng lưu chuyển mà qua, dù là qua nhiều năm như vậy, vẫn như cũ có thể thấy được uy thế.

Có thể nói, tòa đại điện này bộ phận sau, hoàn toàn ở vào trong cấm chế.

Lý Đán nhìn một trận tê cả da đầu.

Trách không được Tiết Linh khôi lỗi thể nội ý thức bị xóa đi về sau, Tư Vân Nhai không có gấp tới.

Bởi vì hắn cũng không lo lắng người khác có thể nhanh chân đến trước.

Những này sát trận dù là qua nhiều năm như vậy, vẫn như cũ nhìn uy lực mười phần.

Bất quá bên trong bày biện nhìn cũng là lọt vào khác biệt trình độ phá hư, nói cách khác, Trùng tộc tiến công thành công qua.

Đây là Đan Diễm Tử về sau khởi động.

Đến thời gian một nén nhang!

Đây là Tiểu Tam Nhi cho Lý Đán đáp án.

Lý Đán vội vàng để Tiểu Tam Nhi đừng có gấp, từ từ sẽ đến.

Một nén nhang thật đã rất nhanh! Khổng lồ như thế mà rườm rà cấm chế, Lý Đán vẫn là lần đầu gặp được.

Cứ như vậy, Lý Đán một bên nhìn xem, từng sợi màu lam hồ quang điện ở bên trong lưu động, tiếp xúc, dung hợp, đánh vào nội bộ, một bên tùy thời chú ý đằng sau, cùng Tiết Linh khôi lỗi.

Rất nhanh, tại Lý Đán trong tầm mắt, trước mặt khổng lồ mạng lưới sát na chảy trở về, Lý Đán tranh thủ thời gian một bước bước vào trong đó.

Mới vừa vào đi, liền cảm nhận được từng sợi phảng phất nhìn không thấy sương mù lưu sền sệt ở trên người hắn lướt qua, nhưng là rất nhanh tựa hồ ý thức được là Đồng loại, cũng không có phát động cái gì công kích.

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Bánh nướng nhìn tắc lưỡi, đối Tiểu Tam Nhi loại này đặc thù thiên phú một trận hâm mộ.

Bất quá bánh nướng cũng không phải đồ đần, giờ phút này thật chặt mang tại Lý Đán trên đầu.

Bởi vì nó biết, chỉ cần hơi thoát ly, nghênh đón nó thì là giống như Tiết Linh hạ tràng.

Đan Diễm Tử gia hỏa này, làm Đan sư, tu vi không phải rất cao.

Nhưng đại nguyên soái lưu cho hắn bảo mệnh chi vật cũng là rất nhiều.

Theo Lý Đán cẩn thận từng li từng tí tiến lên, một thanh màu lam cốt kiếm phát ra oánh oánh bảo quang, quay tròn ở chỗ này xoay tròn.

Kiếm này cực kì bất phàm, toàn thân óng ánh sáng long lanh, nở rộ bừng bừng sát khí.

Xem xét liền sắc bén vô cùng, phù văn rườm rà trình độ khó có thể tưởng tượng.

Tại Lý Đán trong tầm nhìn, nơi đây trong cấm chế điểm, ngay ở chỗ này hội tụ.

Không biết vì cái gì, nhìn thấy kiếm này, Lý Đán vậy mà không hiểu sinh ra một cỗ cảm giác thân thiết.

Mà lúc này bánh nướng tựa hồ bừng tỉnh đại ngộ: "Là Sát Hoàng Kiếm, ta nhớ ra rồi, kiếm này là Đại Tần quân đoàn thứ tám Thiếu soái, cũng chính là cùng ngươi trùng tên trùng họ Lý Đán năm đó tặng cùng cho Đan Diễm Tử.

Giống như Đan Diễm Tử đã từng đã cứu phụ thân hắn, cũng chính là quân đoàn thứ tám đại nguyên soái Lý Tuyên, kiếm này là hắn phối kiếm, lấy tên sát hoàng, ý là diệt sát Trùng tộc Hoàng tộc ý tứ.

Vì cảm ân, hắn cưỡng ép để lại cho Đan Diễm Tử, ta nói nơi này cấm chế làm sao một cỗ cảm giác quen thuộc, lấy Đan Diễm Tử lão đầu kia, không nên làm ra như thế chiến trận."

Bánh nướng lại nghĩ tới cái gì, một trận tự nói.

Vốn là muốn xuống dưới sờ sờ, nhưng rời đi Lý Đán, chỉ sợ có cấm chế tập sát nó.

Thật vất vả tỉnh lại, cũng không muốn lại gặp đến trọng thương ngủ say.

Lý Đán nhìn xem kiếm này, cái này tựa như là một thanh tuỷ sống luyện chế.

Bánh nướng nói: "Năm đó quân đoàn thứ tám Thiếu soái là chân chính nhân vật phong vân, mang theo một trăm linh tám huynh đệ, cũng chính là hắn tự mình thu phục ba mươi sáu Thiên Cương, thất thập nhị địa sát, giống một thanh vô tung vô ảnh lợi kiếm, để Trùng tộc sợ hãi, bởi vì hắn chuyên môn săn giết Vương tộc cấp bậc Trùng tộc, bao quát Hoàng tộc!"

(tấu chương xong)

Tất nhìn, nhất định phải nhìn a chư vị!

Tất nhìn, nhất định phải nhìn a chư vị!

Đầu tiên, cảm tạ mọi người cho tới nay ủng hộ, qua mấy ngày « tự hạn chế » liền 280 vạn chữ, không có gì bất ngờ xảy ra, 300 vạn chữ, 400 vạn chữ đều là không có vấn đề, dù sao cá con ký dài ước chừng.

Đến tiếp sau to lớn hơn thế giới cũng đang từ từ triển khai, vậy sẽ là rực rỡ nhiều màu rộng lớn thế giới.

Tuyệt đối nhiệt huyết mà đặc sắc.

Cái gì cũng không nói, tóm lại rất cảm tạ rất nhiều thư hữu ủng hộ, không có các ngươi, liền không có cá con hôm nay.

Đúng lúc gặp ngày mồng một tháng năm, cá con chuẩn bị cho chư vị thư hữu đưa lên một đợt phúc lợi.

Cùng xưởng liên hệ, dự định làm một nhóm tinh mỹ mà cao cấp còn có chút hào khí lễ vật.

Ân, không sai, chuyên môn định chế, chỉ một nhà ấy, không còn chi nhánh cái chủng loại kia! Chuyên môn logo, tên sách, chân dung. . .

Ngươi nói kí tên?

Vậy vẫn là được rồi, chó bò chữ liền không làm bẩn chư vị thư hữu con mắt, mà lại cũng không có tư cách.

Vốn là lấy đà chủ vì cấp độ, nhưng cá con nhìn một chút, tăng thêm QQ sách thành bên kia, tổng cộng gần 400 vị.

Khá lắm, không tính không biết, tính toán giật mình.

Dát thận đều phải táng gia bại sản.

Cuối cùng đành phải cho chư vị đà chủ dập đầu bồi lễ.

Vậy liền đường chủ cùng đi lên đi, bao quát QQ sách thành.

Hi vọng chư vị đường chủ a, hộ pháp a, minh chủ a các loại đại lão, nhìn thấy thông cáo này thêm cá con chim cánh cụt, 1, 4, 0, 1, 9, 7, 1, 7, 5, 5, .

Đem ngài bút danh, fan hâm mộ hào, cùng địa chỉ cho cá con một chút.

Cá con xác minh về sau, bắt đầu thống kê ghi chú.

Cân nhắc đến một chút thư hữu khả năng tại nuôi sách, không thấy đầu này thông tri.

Thời gian liền từ hôm nay trở đi, đến ngày 1 tháng 5 0 điểm cả, bốn ngày thời gian thống kê kết thúc.

Ân, không có, dù sao cá con là mang cảm kích tâm tình cảm ơn mọi người ủng hộ.

Trò chuyện tỏ tâm ý, hi vọng không muốn ghét bỏ.

Lần nữa tạ ơn chư vị ủng hộ.

(tấu chương xong).