Chương 1195: Dương Hỏa Cổ Đàn (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1195: Dương Hỏa Cổ Đàn (cầu nguyệt phiếu)

"Sát Hoàng Kiếm!"

Lý Đán nhìn xem kia chậm ung dung xoay tròn cốt kiếm, trong lòng không hiểu khẽ động.

Bởi vì hắn hoàn toàn chính xác từ thanh này cốt kiếm bên trên cảm nhận được một cỗ cảm giác thân thiết.

Tăng thêm bánh nướng một mực nói mình cùng kia Đại Tần quân đoàn thứ tám Thiếu soái danh tự, còn có lần kia Vũ Cửu Linh xâm nhập mình Tử Phủ.

Cảm tạ mình lau mộ bia, còn nói mình cùng đại nguyên soái dáng dấp có chút giống, nhưng cuối cùng không phải hắn loại hình lời nói.

Làm cho hiện tại Lý Đán đều có chút tố chất thần kinh.

Ta sẽ không thật sự là tên kia chuyển thế a?

Không không không, ta Lý Đán là Lý Đán, cái kia Lý Đán là cái kia Lý Đán.

Ta chính là không giống khói lửa!

Lý Đán thần sắc kiên định.

Bánh nướng thì vuốt ve mình chùm tua đỏ, cố gắng nhớ lại càng nhiều sự tình: "Cái này Sát Hoàng Kiếm tựa như là năm đó chỉ chém giết một cái đỉnh tiêm Trùng tộc Hoàng tộc, sau đó đem nó phong ấn, thi cốt một tiết ban cho Thiếu soái Lý Đán.

Về sau thiếu niên anh hùng dựa vào nó không ngừng dương danh, càng là một đường thu ba mươi sáu Thiên Cương, thất thập nhị địa sát tổng cộng một trăm linh tám vị huynh đệ, xâm nhập địch hậu, không ngừng thu hoạch Trùng tộc.

Ta nhớ được Trùng tộc năm đó rất là sợ hãi, xưng hô bọ họ là cái bóng, đồng thời liên hợp thành lập hai chi đối ứng phản kích đội ngũ.

Trong đó một chi chuyên môn săn giết tất cả Thập phẩm luyện đan sư.

Một cái khác chi, thì là dùng để đối phó cái bóng quân."

Nghe được bánh nướng tự lẩm bẩm, Lý Đán một trận kinh ngạc.

Nhìn cái này Thiếu soái năm đó còn là có chút bản lãnh.

Bất quá bánh nướng cũng đã nói, cái này Thiếu soái, bởi vì Đan Diễm Tử cứu được phụ thân hắn, có thể dứt khoát đem thành danh kiếm đưa cho hắn, cũng là cực kỳ trượng nghĩa.

Lý Đán một trận tự hào ! Chờ một chút, ta tự hào cái gì, ta cũng không phải hắn! Bánh nướng ánh mắt lộ ra hoài niệm, vội vàng nói: "Lý Đán huynh đệ, đợi chút nữa đi ra thời điểm, ngươi thử một chút nhìn có thể mang đi thanh kiếm này sao, kiếm này có linh, bởi vì bản thân là đến từ Trùng tộc đỉnh tiêm Hoàng tộc thi cốt, có đôi khi thôi động dưới, đối với phổ thông Trùng tộc đều là một loại uy áp, vẫn diệt phản kháng tâm lý.

Mà lại uy lực cũng là không tầm thường, coi như lấy ngươi bây giờ tu vi, cũng có thể hơi phát huy điểm thực lực của nó, sức chiến đấu tăng lên rất nhiều."

Bánh nướng nhiệt tâm đề nghị.

Kỳ thật nó chủ yếu nghĩ gặp lại thấy một lần ngày xưa cái kia Thiếu soái phong thái.

Lý Đán hiện tại mặc Đại Tần quân đoàn thứ bảy đại nguyên soái Lý Tảo phó giáp, bản thân liền để nó có chút cảm thấy giống thiếu niên kia.

Nếu như cầm lấy thanh này cốt kiếm, đoán chừng càng giống.

Tuy nói nó nghĩ không ra Thiếu soái chân chính bộ dáng, một mực dựa vào Lý Đán bên mặt liên tưởng.

Nhưng không chừng, cũng có thể bởi vậy kích thích đến trí nhớ của nó, nhớ lại càng nhiều sự tình đâu.

Lý Đán cũng là gật gật đầu, thanh kiếm này xem xét liền không tầm thường.

Bởi vì bản thân liền là quen thuộc dùng kiếm, theo tu vi đề cao, có thể để hắn hoàn toàn phát huy thực lực kiếm loại vũ khí cực ít.

Mà lại thu đồ đệ An Mộ Tịch ngày ấy, làm lễ bái sư, hắn đem mình Cửu Ngục Kiếm đưa tặng cho nàng.

Xem như một loại truyền thừa cùng tưởng niệm đi.

Bất quá bây giờ không được, nơi đây sát trận lấy nó là trận nhãn, lấy bị người từ phía sau tiến đến làm thế nào.

Hiện tại liền tự mình tu vi yếu nhất.

Lý Đán cẩn thận từng li từng tí vòng qua nó, tiếp tục thâm nhập sâu.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía đại điện chỗ sâu.

Bởi vì từ Lục Sí Thiên Tàm chưởng khống cự nhân thi cốt bên trong, Lý Đán đạt được gốc kia mười sáu đạo Thánh đạo ý vị linh dược, ràng buộc thứ nhất gốc thuốc liền tại bên trong cách đó không xa.

Lý Đán chậm rãi nhắm mắt lại, lại lần nữa đi cảm ứng.

Rất nhanh nhãn tình sáng lên, khóa chặt lại mục tiêu.

Lý Đán bước nhanh về phía trước, theo không ngừng đến gần, một cái nhìn có chút cổ lão tế đàn xuất hiện.

Cái tế đàn này nhìn rất đơn giản, cùng Lý Đán tại Đại Ngu Thiên Cung nhìn thấy cái kia hoàn toàn không giống.

Này tế đàn phảng phất thuần túy là từ một khối thiên nhiên màu đỏ cự thạch dựng mà thành, phía trên càng là hiện đầy dấu vết tháng năm.

Nhất là theo Lý Đán không ngừng tiếp cận, cái này tế đàn bên trên vậy mà truyền đến một loại rất tinh tường năng lượng thiên địa.

Loại này năng lượng tràn đầy nóng bỏng cùng thuần khiết, phảng phất hướng trên đỉnh đầu, Liệt Dương trực tiếp vung vãi ở phía trên nhìn thẳng cảm giác.

"A ha —— "

Một đạo thanh âm hưng phấn đột nhiên vang lên, đem thần kinh căng cứng Lý Đán dọa đến khẽ run rẩy.

"Muốn chết à!" Lý Đán giận mắng.

Bánh nướng lúng túng nói liên tục xin lỗi: "Thật có lỗi thật có lỗi, Lý Đán huynh đệ, ngươi đi đại vận, ta chưa hề không có phát hiện một người vận khí sẽ tốt như thế."

Lý Đán giật mình, dừng bước lại: "Nói thế nào?"

Bánh nướng hưng phấn vừa muốn nhảy xuống, lại tranh thủ thời gian mang tại Lý Đán trên đầu.

Thần sắc kích động, trong giọng nói tràn đầy phấn khởi.

"Ngươi biết đây là cái gì ư?" Bánh nướng hỏi.

Lý Đán lắc đầu: "Không biết, bất quá tại ta cảm ứng bên trong, gốc kia linh dược hẳn là ngay tại phía dưới."

"Ngươi trước đừng quản linh dược, đây là Dương Hỏa Cổ Đàn, Dương Hỏa Cổ Đàn a!" Bánh nướng âm thanh run rẩy.

Lý Đán nghi hoặc: "Đây rốt cuộc là cái gì?"

"Ngươi đem để tay đi lên liền biết!" Bánh nướng vội vàng nói.

Lý Đán nhìn xem không ngừng làm trò bí hiểm bánh nướng, cũng là tới hiếu kì.

Dù sao có Tiểu Tam Nhi có thể miễn trừ cấm chế, huống hồ linh dược ngay tại phía dưới, hắn cuối cùng vẫn là đến động thủ.

Lý Đán vươn tay, chậm rãi đem nó dán tại phía trên.

Sau một khắc, một cỗ năng lượng kỳ dị chậm rãi thuận Lý Đán lòng bàn tay tiến vào.

Cạch cạch cạch ——

Lý Đán đỉnh đầu chỗ, cái này đến cái khác đan hoàn không ngừng hiện lên mà ra.

Cái này khiến Lý Đán khiếp sợ không thôi.

Dù sao từ khi tấn thăng Thập phẩm luyện đan sư về sau, đã không ai có thể liên lụy ra hắn đan hoàn.

Chỉ có hắn liên lụy ra người khác, hoặc là tự động thả ra.

Nhưng là, vừa rồi cỗ này cùng tốc độ như rùa đồng dạng năng lượng tiến vào thể nội về sau, hắn trực tiếp không tự chủ liền phóng xuất ra đan hoàn.

Mà lại, một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị cũng tại lúc này đập vào mặt.

Lý Đán nghi ngờ tròng trắng mắt hướng lên lật đi, muốn lấy được bánh nướng đáp án.

Giờ phút này bánh nướng thì là vẻ mặt tươi cười: "Ta liền biết không sai, ngày xưa tiến công qua nơi này những cái kia Trùng tộc, thật đúng là mắt bị mù, ngay cả thứ đồ tốt này cũng chưa nhận ra được, cũng thế, Đan Diễm Tử luyện đan có rất ít người tại hiện trường có thể quan sát, đương nhiên không biết Dương Hỏa Cổ Đàn, chính là hắn đan lô."

Lý Đán nghe đến đó, lập tức hai mắt bộc phát ra mãnh liệt quang mang.

"Ngươi nói là, đây là Đan Diễm Tử đan lô, Thập phẩm đan lô?" Lý Đán cả kinh nói.

Bánh nướng đắc ý gật gật đầu: "Không sai, đây chính là luyện chế Thập phẩm đan dược đan lô, cùng ngươi trong tưởng tượng dược đỉnh không giống đi, bất quá cũng không trách ngươi, còn lại Thập phẩm Đan sư đều là dược đỉnh hình dạng, chính là Đan Diễm Tử cái này có chút đặc thù."

Lý Đán một trận ngạc nhiên vây quanh nó dạo qua một vòng.

Bánh nướng nói: "Kỳ quái, nơi này hẳn là Đan Diễm Tử nghiên cứu chi địa, hắn làm sao lại đem mình đan lô để ở chỗ này, đúng, ngươi mới vừa nói gốc kia linh dược ngay tại phía dưới này?"

Lý Đán gật gật đầu: "Cái này làm sao làm?"

Bánh nướng cũng là cau mày một trận suy nghĩ: "Ta cũng không biết, ngươi là Thập phẩm Đan sư, hẳn là có biện pháp đi."

Lý Đán trầm ngâm về sau, nhìn xem cái này cổ quái đan lô, hoặc là nói Dương Hỏa Cổ Đàn.

Nhỏ máu nhận chủ?

Không đến mức như thế low.

Lý Đán một lần nữa đưa tay nhấn ở phía trên, lần này đem thần thức bổ sung đi vào.

Nhìn xem năm đó Đan Diễm Tử thần thức ấn ký có hay không tại? Một trận quét hình, lập tức ngạc nhiên.

Bởi vì lại là vật vô chủ.

Nói cách khác, Lý Đán chỉ cần đem ý thức của mình đánh vào đi vào, cái này đan lô chính là hắn.

Chính là đơn giản như vậy! Đơn giản để Lý Đán đều có chút không thể tin được.

Lý Đán nhắm mắt, mất một lúc về sau, tại bánh nướng không thể tin được ánh mắt dưới, Dương Hỏa Cổ Đàn đột nhiên phát ra quang mang.

Từng sợi mùi thuốc nồng nặc vị lại lần nữa khuếch tán ra tới.

Ngay sau đó, phảng phất tại mặt đất khảm nạm đã lâu Dương Hỏa Cổ Đàn, trực tiếp sống lại.

Nó run rẩy, chậm rãi từ mặt đất tháo rời ra, sau đó lơ lửng không trung.

Ngay sau đó, lại biến thành bàn tay lớn nhỏ, rơi vào Lý Đán lòng bàn tay.

Bất quá bốn phía màu đỏ tảng đá lại phảng phất hoa sen cánh hoa, thu nạp.

Quả nhiên kỳ diệu.

Cảm tạ 【  mập trạch béo đinh 】 đại lão 1666 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).