Chương 1196: Để Lý Đán đều sợ hãi Đan Diễm Tử

Chương 1196: Để Lý Đán đều sợ hãi Đan Diễm Tử

"Là được rồi?" Bánh nướng không dám tin.

"Xong rồi!" Lý Đán đầy mặt tiếu dung, đánh lên mình ấn ký, hắn đã có thể cảm nhận được cái này đan lô chỗ bất phàm.

Hưu! Sau một khắc, mặt đất vừa hình thành trống rỗng, một đạo quang mang đột nhiên nổ bắn ra mà ra.

Lý Đán cười ha ha, quả nhiên đã có linh tính, đã sớm phát giác được ngươi động tĩnh.

Dưới chân đột nhiên khẽ động, trên thân hồ quang điện phun trào, có âm thanh sấm sét truyền ra.

Bạch! Một đạo tàn ảnh trú lưu nguyên địa, người đã đến không trung.

Lấy lôi đình chi lực hình thành một lồng giam, trực tiếp đem tia sáng kia đoàn bắt được.

Bị cầm tù ở bên trong là một đoàn màu ngà sữa nồng đậm chất lỏng, lại tản ra cực kì tinh thuần năng lượng thiên địa.

Càng là tại trên thân, có mười lăm đạo tuế nguyệt dấu vết lưu lại.

Lý Đán vẫn như cũ không biết vật này, nhưng đây tuyệt đối là mười lăm vạn năm linh dược.

Đáng tiếc không có Thánh đạo ý vị.

Nhưng đã rất khá, sẽ chậm chậm tìm chính là.

Theo nó không ngừng giãy dụa, Lý Đán lập tức thực hiện ấn ký, nó mới chậm rãi hướng tới bình tĩnh, sau đó tràn đầy nụ cười thu vào.

"Ngươi đến phía dưới đi xem một chút." Bánh nướng đề nghị.

Lý Đán gật gật đầu, sau đó thuận mặt đất lỗ đen cẩn thận từng li từng tí nhảy xuống.

Bên trong linh khí nồng đậm, vậy mà ngoài ý liệu rất là rộng rãi.

Như cái huyệt động thiên nhiên.

Lý Đán quét mắt một vòng, phát hiện cách đó không xa có một cây một người thô thạch nhũ hướng lên sinh trưởng.

Thạch nhũ đỉnh, có một nửa thước sâu lỗ khảm.

Bên trong lưu lại khí tức cùng trong hộp ngọc bị phong ấn đoàn kia linh dược khí tức giống nhau như đúc, xem ra, trước đó nó một mực tại nơi này sinh trưởng.

Dài đến mười lăm vạn năm lâu.

Mà tại thạch nhũ bên cạnh, có một cái xương khô mà đứng.

Khô lâu tựa hồ phong hoá không còn hình dáng, nhưng quần áo vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại.

Quần áo lồng ngực chỗ, thêu lên một cái 【  Tần 】 chữ, còn lại trang trí, thì là từng đoá từng đoá Lý Đán chưa từng thấy qua linh dược.

Còn phải nói gì nữa sao, nếu như đoán không sai, hắn hẳn là Đan Diễm Tử.

Bánh nướng lộ ra bi ai: "Là hắn, ta nhớ được Đan Diễm Tử là đầu to, ngươi nhìn xương đầu này, có phải hay không so người khác một vòng to, không nghĩ tới hắn vậy mà chết ở chỗ này."

Lý Đán nghe xong, hướng về Đan Diễm Tử cung cung kính kính thi lễ.

Đúng nha, Đại Tần quân đoàn tử thương thảm như vậy nặng, bọn hắn những này chữa bệnh đội, làm sao có thể phòng ngừa đâu.

Vũ Cửu Linh lập mười mấy vạn mộ bia.

Đại Tần một trăm đám kia thảm liệt một màn, hóa thành xám đầy trời phiêu tán.

"Tiền bối, đi tốt!"

Đây là Lý Đán làm Đan sư hành lễ.

Đây là hắn làm mình kế thừa hắn đan lô cảm kích.

Ừm

Theo Lý Đán hành lễ cúi đầu xuống, thình lình phát hiện dưới chân có một hàng chữ nhỏ.

Ngồi xổm người xuống, dùng tay xoa xoa.

【  tiến đến hậu nhân a, lão phu Đan Diễm Tử, Đại Tần quân đoàn thứ bảy thủ tịch đan sư, hôm nay Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc thuận vết tích tiến công nơi này, lão phu khả năng không ngăn được, phía ngoài hai vị tướng quân, cũng là ôm lòng quyết muốn chết.

Ta biết bọn chúng muốn cướp đoạt cái gì, Trùng tộc không có Đan sư, cũng thành không được Đan sư.

Đây là chúng ta nhân tộc đặc hữu thiên phú.

Nhưng chúng nó lại có thể không ngừng tiến hóa, săn giết chúng ta, chính là muốn lấy một loại phương pháp đặc thù, bồi dưỡng ra thuộc về bọn chúng Đan sư.

Ta không trốn thoát được, cũng không có đi phát tin cầu cứu.

Thầy thuốc không từ y, thương thế của ta ta rõ ràng, không muốn liên lụy mọi người.

Ta lại ở chỗ này tiến hành sau cùng một trận chiến, sẽ không để cho bọn chúng cướp được mảy may linh hồn.

Đây là ta sau cùng nhắn lại, chỉ có Nhân tộc ta nhưng nhìn đến, càng là tâm tư thuần khiết, đối lão phu tôn sùng người có thể nhìn thấy.

Lão phu thi cốt ẩn chứa ta sau cùng sát chiêu, không cần thiết đụng vào.

Nếu như ta chết rồi, ta ngón trỏ tay phải chỉ trong khe đá, có một viên túi không gian.

Bên trong đặt vào ta suốt đời thu thập ba mươi tấm Thập phẩm đan phương, cùng một viên Thập phẩm đan dược.

Tộc nhân a, sống sót, cuộc sống của chúng ta không dễ chịu, nhưng sẽ không bao giờ khuất phục.

Nếu như ngươi là Đan sư, mời phát huy nó nên có giá trị.

Nếu như ngươi là dũng sĩ, thỉnh cầu đem bọn nó giao cho chân chính Đan sư nhóm, đa tạ! 】

Theo Lý Đán xem xong, tất cả chữ nhỏ cứ như vậy biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán nhìn ngạc nhiên.

Giờ phút này ngoại trừ chấn kinh chính là chấn kinh.

Chấn kinh một: Thủ đoạn như vậy, hắn trước kia chỉ ở tiểu thuyết võ hiệp trông được từng tới, chủ yếu quá, quá cấp thấp đi.

Bất quá cũng lý giải, nếu như Trùng tộc đánh vào nơi này, tuyệt đối đầu tiên là đi vơ vét nhục thân, ai chú ý thứ này a.

Chấn kinh hai: Cỗ hài cốt này bên trong, lại còn có lưu sát chiêu, tuy nói bây giờ thành xương khô, nhưng chưa chừng vẫn còn ở đó.

Mình vừa rồi nếu là không có hành lễ, mà là đi tìm kiếm.

Lấy cái này không gian thu hẹp, mình tuyệt đối trọng thương.

Chấn kinh ba: Trùng tộc vậy mà không có Đan sư, xem bộ dáng là muốn bắt nhân tộc Đan sư linh hồn làm thí nghiệm.

Chấn kinh bốn: Hắn lưu lại lại là ba mươi tấm Thập phẩm đan phương, còn có một viên Thập phẩm đan dược.

Hắn kỳ thật muốn một trương là được rồi.

Chấn kinh năm: Thì là cảm động, dù là trước khi chết, cũng không muốn lại liên lụy người khác, chớ nói chi là cầu cứu rồi.

Năm đó hắn tuyệt đối bị thương rất nặng, nhưng mặc dù như thế, hắn vẫn còn nghĩ đem truyền thừa lưu lại, tiếp tục bảo hộ nhân tộc.

Lý Đán trong lòng ngũ vị tạp trần, lui về sau một bước, lại lần nữa thi lễ.

Bánh nướng mang tại Lý Đán trên đầu, nhìn thấy Lý Đán thật lâu không nói lời nào, tựa hồ đang ngó chừng mặt đất.

Nó cũng nhìn lại, nhưng cái gì cũng không có a.

Sau đó nhìn thấy Lý Đán lại là thi lễ.

Hắn nhìn xem Lý Đán, cảm động không thôi.

Một cái đối với người chết tôn trọng người, nhất là đồng hành tiền bối, người tài giỏi như thế đáng giá khâm phục.

Nếu như vừa rồi Lý Đán trực tiếp xông lên đi tại Đan Diễm Tử thi cốt áo choàng bên trong tìm đan phương, nó ngược lại xem thường.

"Có thể, người mất đã mất, năm đó hắn ẩn thân ở chỗ này, đan phương rất có thể tại hắn ngồi xuống, ngươi đi xem một chút." Bánh nướng nói.

Lý Đán sững sờ: "Ngươi không thấy được vừa rồi trên mặt đất chữ?"

Bánh nướng nháy mắt mấy cái: "Chữ? Chữ gì?"

Lý Đán lập tức kịp phản ứng, mới vừa nói, chỉ có nhân tộc có thể nhìn thấy.

Bánh nướng không phải nhân tộc.

Mà lại theo mình xem hết, chữ nhỏ còn có thể biến mất.

Quá thần kỳ.

Lý Đán đi đến khía cạnh, nhìn một chút hắn xương ngón tay chỉ phương hướng, đi tới.

Trên vách tường, bây giờ qua nhiều năm như vậy, đã sớm liền thành một khối.

Thậm chí bị bao tương.

Lý Đán dùng tay không ngừng sờ lấy, thả ra thần thức không ngừng cảm ứng.

Quả nhiên, phát hiện một chỗ không giống địa phương.

Một màn này để bánh nướng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Lý Đán vừa định dùng man lực phá đi, lại là trong nháy mắt do dự.

Ba mươi tấm Thập phẩm đan phương, một viên Thập phẩm đan dược, giống như giống như nằm mơ.

Hắn nhẹ nhàng buông tay ra, cúi đầu xuống tại dưới lòng bàn chân lại lần nữa tìm kiếm.

Thật dày bụi đất bị Lý Đán một chút xíu đẩy ra.

Quả nhiên, lại là một hàng chữ nhỏ xuất hiện.

【  ha ha, có thể nhìn thấy ta sau cùng nhắn lại, đầy đủ chứng minh ngươi chính là Nhân tộc ta, bởi vì chỉ có chúng ta, nói dễ nghe, cẩn thận mười phần, khó mà nói nghe, trời sinh tính đa nghi, đám kia súc sinh, ngoại trừ mệnh cứng rắn, đầu óc cùng chúng ta nhân tộc kém xa.

Lão phu chủ yếu lo lắng có một ít chó săn sẽ thấy trước mặt chữ, nhưng nếu như báo cáo về sau, lấy Trùng tộc kiên nhẫn, tuyệt đối sẽ lập tức tới lấy.

Nơi đây đừng nhúc nhích, lão phu lưu công kích càng lớn, liền xem như Trùng tộc Vương tộc, cũng có thể trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi.

Chân chính đan phương cùng đan dược, lão phu tồn lưu tại Đại Tần quân đoàn thứ tám Thiếu soái cốt kiếm bên trong, nhưng mở ra chìa khoá tại hẻm núi bên ngoài viên kia trong tấm bia đá.

Các hạ, lần này là thật, đem bọn nó mang cho chân chính có thể phát huy ra bọn chúng uy lực trong tay người.

Xin nhờ! 】

Theo Lý Đán xem hết, lập tức chữ nhỏ nhóm lại biến mất không thấy.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái, chỉ cảm thấy cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Tốt gà tặc a, gà tặc ta đến cùng có dám hay không tin tưởng ngươi.

Bất quá tấm bia đá kia hắn nhìn thấy qua, ngay tại trời khe bên ngoài, đổ vào một bên đặt vào.

Đoán chừng chẳng ai ngờ rằng, có một thanh chìa khoá đặt ở bên trong.

Lý Đán mau chóng rời đi vách đá, nhìn xem kia cẩn thận lại cẩn thận hài cốt, đi cuối cùng thi lễ.

Yên tâm đi, ta chính là Thập phẩm Đan sư.

Bọn chúng đã đến chân chính cần trong tay người!

Bái xong, Lý Đán nhảy lên mà ra. . .

Cảm tạ 【  gấp đôi khoái hoạt cá 】 đại lão 10000 khen thưởng, cảm tạ 【  khiển mệt mỏi nỉ non 】 đại lão 6133 khen thưởng, cảm tạ 【  meo meo meo, meo 】 đại lão 5098 khen thưởng, cảm tạ 【  Đường Dật tu trúc 】 đại lão 5713 khen thưởng, cảm tạ 【  Minh Vương biển tước 】 【  tà không dấu vết 】 đại lão 500 khen thưởng, cảm tạ 【  lão trùng đại gia 】 đại lão 700 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).