Chương 1197: Ngươi, làm sao có thể là Thiếu soái?

Chương 1197: Ngươi, làm sao có thể là Thiếu soái?

Từ cửa hang vừa ra, Lý Đán liền đem ánh mắt nhìn về phía chỗ kia trận nhãn sở tại địa, Đại Tần quân đoàn thứ tám Thiếu soái sát hoàng cốt kiếm! Đan Diễm Tử suốt đời đồ vật, đều giấu ở trong này.

Nơi đây tựa hồ cũng không có cái khác đồ tốt.

Lý Đán cũng không phải cái gì hạng người tham tiền, cái gì đều muốn.

Phải biết, ngay tại tòa đại điện này bên ngoài, còn có ba tôn Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên người tại riêng phần mình tìm kiếm đâu.

Nắm chặt làm xong rời đi.

Quyết định về sau, Lý Đán trực tiếp đi vào Sát Hoàng Kiếm trước mặt, nhìn xem nó chậm rãi xoay tròn, Lý Đán lại liếc mắt nhìn nơi xa bất động khôi lỗi Tiết Linh.

"Ta cứ như vậy cầm sao?" Lý Đán hỏi hướng đỉnh đầu bánh nướng.

Bánh nướng nhìn xem Sát Hoàng Kiếm, có chút không xác định.

"Lý Đán huynh đệ, ta đã nói với ngươi, kiếm này có linh, tuy nói là từ năm đó chỉ diệt sát một tôn Trùng tộc đỉnh tiêm Hoàng tộc, bóc ra thân thể, đem bên trong một đoạn ban cho Thiếu soái.

Nhưng đây là bị Nhân tộc ta đại năng đặc thù từng tế luyện, sớm đã cùng lúc trước không có quan hệ, liền đơn thuần là một cái đỉnh cấp vật liệu mà thôi.

Sau đó bị Thiếu soái cầm giết địch, càng là bồi dưỡng được thuộc về tình cảm của bọn nó.

Không biết vì cái gì, trong lòng ta có loại cảm giác, nó dù là qua nhiều năm như vậy vẫn như cũ nhận thức.

Bởi vì ta giống như nhớ kỹ, năm đó coi như Thiếu soái đem kiếm này làm cảm tạ tặng cùng Đan Diễm Tử.

Đan Diễm Tử cũng vô pháp điều khiển, đành phải lưu làm đặc thù công dụng, tỉ như như bây giờ, gánh chịu toàn bộ đại điện phòng hộ. . ."

Bánh nướng vừa nói nơi đây, nó liền triệt để ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Lý Đán một tay đã nhẹ nhàng giữ tại phía trên.

Lập tức, Sát Hoàng Kiếm truyền ra kịch liệt vù vù, trong nháy mắt bộc phát ra hào quang sáng chói.

Hào quang rừng rực, chiếu rọi toàn bộ đại điện.

Giữa thiên địa, một mảnh túc sát.

Càng có từng đạo kinh khủng gợn sóng không ngừng khuếch tán ra.

Lý Đán thân mang áo giáp màu đen, trên đầu mang theo bánh nướng, thần sắc vô cùng kiên định.

Nhưng bánh nướng lại thấy được một cái khác màn! Bởi vì liền sau lưng Lý Đán, một cái to lớn hơn hư ảnh, tựa hồ đồng bộ bắt lấy Sát Hoàng Kiếm.

Bánh nướng hai mắt trừng lão đại, tràn đầy không dám tin.

"Ít, Thiếu soái —— "

Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Toàn bộ đại điện giống như địa chấn, đang điên cuồng chấn động.

Lý Đán chỉ cảm thấy, tại mình kìm lòng không được nắm chặt kiếm này thời điểm, trong lòng của hắn không hiểu truyền đến một trận vui thích.

Càng là cảm nhận được kiếm này vui vẻ.

Liền phảng phất, phảng phất một loại cố nhân gặp lại cảm giác.

Không thể không nói, giờ khắc này Lý Đán có chút hoảng.

Mình sẽ không phải thật sự là kia Thiếu soái chuyển thế a?

Nhưng là, sảng khoái! Hắn hiện tại, hăng hái, phảng phất không sợ hãi!

Thương thương thương! Thương thương thương! Từng đạo kiếm quang trống rỗng mà ra, không ngừng vờn quanh.

Kinh khủng kiếm ý trực tiếp hình thành kiếm khí phong bạo.

Trong gió lốc, từng đạo mang theo tuyệt vọng cùng sợ hãi thân ảnh đang thét gào, tại giương nanh múa vuốt.

Kia là cô tộc, là Đao Phong Chiến Hoàng, là Lục Sí Thiên Tàm, là Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ! Lít nha lít nhít, đếm mãi không hết! Đây là kiếm này ngày xưa công huân! Đây là Trùng tộc đối với nó sợ hãi! Đây là vinh quang!

Đây là thu hoạch!

Lý Đán sắc mặt đỏ bừng, một chút xíu đưa nó giữ tại lòng bàn tay.

Giờ khắc này, hắn chính là một tôn tuyệt thế Kiếm Tiên! Ong ong ong! Nhưng vào lúc này, Lý Đán sau lưng đột ngột ngưng tụ ba ngàn kiếm quang hư ảnh, mỗi một đạo kiếm quang, đều có không giống nhau kiếm ý.

Lý Đán tay cầm Sát Hoàng Kiếm, chậm chạp nhắm mắt đi cảm thụ lĩnh ngộ.

Bánh nướng run rẩy, chậm rãi từ Lý Đán đỉnh đầu bay ra.

Bởi vì theo kiếm này rời đi trận nhãn, đại điện bên trong sát trận đã biến mất không thấy gì nữa.

Nó nuốt nước miếng một cái, hai mắt lập tức mê mang: "Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, đến cùng chuyện gì xảy ra, quân đoàn thứ tám Thiếu soái chết tựa hồ rất thảm, căn bản không có khả năng sống sót. . ."

Không ai giải đáp bánh nướng nghi hoặc, chỉ là không đến thời gian một nén nhang, Lý Đán sau lưng ba ngàn kiếm quang hư ảnh, không ngừng biến mất.

Hưu! Nhưng vào lúc này, một bóng người đột nhiên mà tiến.

Tay nàng nắm song luân, toàn thân còn dính nhuốm máu dấu vết, xem ra hẳn là thụ một chút tổn thương.

Chính là sát thủ Bạch Lộ.

Giờ phút này nàng cảm thụ nơi đây chấn động, con mắt thứ nhất nhìn thấy được ngã trên mặt đất không nhúc nhích Tiết Linh, tựa hồ ngay cả khí tức cũng không có.

Tại chính là đằng sau từ từ nhắm hai mắt, thân mang cổ lão áo giáp thanh niên.

Lập tức một trận tim đập nhanh truyền đến.

"Đáng chết, tóc đỏ Tiết Linh lợi hại như thế, giờ phút này vậy mà đã không rõ sống chết, người thanh niên kia mặc áo giáp, làm sao có loại đất lưu đày bên ngoài trôi nổi thi thể không đầu đã thị cảm, chẳng lẽ là, bên trong tòa đại điện này sống sót cổ lão sinh linh?"

Nghĩ đến đây, Bạch Lộ đề phòng lui lại mấy bước.

Cuối cùng cắn răng một cái, trực tiếp lui ra ngoài.

Nhiều như vậy đại điện, mình không cần thiết ở chỗ này cùng người ta đoạt.

Bạch Lộ cũng là quả quyết hạng người, làm một đỉnh tiêm thích khách, nàng chỉ làm có lòng tin cùng chuẩn bị sự tình.

Theo vừa ra ngoài, một đạo giống như thanh âm của sóng biển vang lên.

Ngay sau đó, thân thể của nàng đột nhiên trầm xuống.

Thể nội linh lực trì trệ.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy không trung bỗng nhiên xuất hiện một viên cổ lão mượt mà ngọc châu, nhanh chóng xoay tròn, trận trận gợn sóng khuếch tán, trực tiếp biến thành một chỗ cấm chế, đưa nàng cầm tù ở bên trong.

Bạch Lộ chấn kinh: "Trọng Thủy Linh Châu!"

Sau đó, nàng con ngươi khóa chặt nhìn về phía cấm chế bên ngoài.

Nơi đó, một cái hơi có chút chật vật lão giả, cầm phất trần lẳng lặng mà đứng.

Mà sau lưng hắn, đứng đấy một cái toàn thân hỏa diễm nam tử.

Chính là Hỏa Linh Thần Quân.

Bất quá thời khắc này Hỏa Linh Thần Quân buông thõng tay, như cái tẫn chức tẫn trách bé ngoan.

Bạch Lộ tràn đầy không thể tin: "Nguyên lai các ngươi là một đám. . . Không đúng, ngươi đem hắn thế nào?"

Tư Vân Nhai nhìn xem đã bị vây ở trong cấm chế Bạch Lộ, cười ha ha: "Yên tâm đi, ngươi cũng chính là ta khôi lỗi."

Nghe được câu này, Bạch Lộ tựa hồ có chút minh bạch: "Cho nên, đây là một cái bẫy?"

Tư Vân Nhai phù trần vung lên, như cái lão đạo sĩ: "Không không không, nơi đây đích thật là ta phát hiện, nhưng ta nhưng cho tới bây giờ không tiến vào qua, bởi vì ta có thể cảm nhận được, nơi đây có lớn nguy hiểm, cho nên đến tìm người giúp ta tìm kiếm đường.

Sau đó ngồi thu ngư ông thủ lợi chính là, chỉ là không nghĩ tới, sẽ hấp dẫn đến hai người các ngươi.

Tuy nói có chút phí sức, nhưng cũng may các ngươi không biết, lại không tin tưởng lẫn nhau, cho nên mới cho lão phu tách ra đánh tan cơ hội." Tư Vân Nhai lộ ra thật cao hứng.

Sau đó hai tay không ngừng kết ấn, từng nét bùa chú trực tiếp hướng về Bạch Lộ mà đi

Bạch Lộ ráng chống đỡ lấy bên ngoài thân áp lực, không ngừng phản kháng.

Nàng là sát thủ, trong tay nhiễm vĩnh viễn chỉ là huyết dịch của người khác.

Nàng không muốn trở thành một bộ cái xác không hồn khôi lỗi.

Tư Vân Nhai thì hừ lạnh một tiếng: "Bạch Lộ, nghe nói qua nhân quả tuần hoàn sao, ngươi tại Hồng Nguyên Hằng Giới thế nhưng là để cho người ta sợ hãi, nhiều ít người uổng mạng, cũng không sợ nói cho ngươi, bị ngươi ám sát, liền có lão phu một hảo hữu, hôm nay đụng phải, quả thực là sẽ không để cho ngươi còn sống rời đi."

Bạch Lộ chân mày nhíu chặt, tại trong trận pháp không ngừng chống cự, tìm kiếm phá giải chi đạo.

Nhưng Tư Vân Nhai rất rõ ràng là chuẩn bị sớm, phù trần lần nữa vung lên.

Đứng phía sau, đã trở thành hắn khôi lỗi Hỏa Linh Thần Quân, bỗng nhiên trên thân áo giáp toát ra kinh khủng hỏa diễm, trực tiếp đâm vào trong trận pháp.

Tư Vân Nhai nhìn xem trong nháy mắt đối chiến cùng một chỗ hai người, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía trước mặt đại điện.

Một vị khác khôi lỗi Tiết Linh, đến nơi đây sau một hồi liền cắt đứt liên lạc.

Ngay cả thể nội linh thức đều bị trong khoảnh khắc xóa đi.

Nhưng hắn biết, đây là gặp được bên trong sát trận, bất quá lấy Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên nhục thân, sẽ không dễ dàng như vậy hư hao.

Đợi ta đi vào, một lần nữa khởi động liền có thể.

Đúng, trước đó thông qua Tiết Linh ý thức, tựa hồ thấy được một chút kỳ quái Trùng tộc thi thể, đến cầm lại hảo hảo nghiên cứu một phen.

Nghĩ đến đây, Tư Vân Nhai toàn thân lập tức hiện lên màu trắng hồ quang điện.

Liền muốn có hành động lúc, bỗng nhiên sững sờ, tròng mắt hơi híp.

"Lại còn có những người khác lẫn vào đi vào, lão phu ngược lại là coi thường ngươi!" Tư Vân Nhai hừ lạnh một tiếng, đột nhiên một điểm Thần Phủ.

Một cái màu trắng tấm bảng gỗ nổ bắn ra mà ra. . .

Cảm tạ 【  chỉ có Tô Đát Kỷ 】 đại lão 2700 khen thưởng, cảm tạ 【  dưới ánh trăng linh phong 】 đại lão 500 khen thưởng, cảm tạ 【  thư hữu 20220427001807569 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).