Chương 1198: Ta có một kiếm, mời quân thử chi!

Chương 1198: Ta có một kiếm, mời quân thử chi!

Màu trắng mộ bia tựa hồ ẩn chứa Tư Vân Nhai điện thú chi lực, một cái cự đại chim ưng đột nhiên mà ra.

Sau đó trong nháy mắt bao quát mà xuống, đối này điện môn hộ tạo thành một trương khó có thể tưởng tượng lôi hồ lưới lớn.

Đây là lao tù, cũng là một trương không thuộc về vây khốn Bạch Lộ sát trận! Hưu! Trong đại điện, một đạo khí tức đang nhanh chóng mà ra, càng có một đạo cởi mở thanh âm mà tới.

"Ta có một kiếm, mời quân thử chi!"

Keng! Theo câu nói này rơi xuống, đại điện chỗ sâu, vô số phù văn ngưng tụ.

Ngay sau đó, hóa thành một thanh ngàn trượng dài kiếm mang màu xanh, hoành không mà lên.

Chỉ là một cái chớp mắt, quang mang nổi lên bốn phía, chiếu rọi cửu thiên, phong mang vô lượng.

Phảng phất một thanh cắt thiên chi lưỡi đao hoành không xuất thế, mang theo vô song lăng lệ khí tức, ầm vang chém xuống!

Tại nhìn thấy khủng bố như thế một kiếm, Tư Vân Nhai sắc mặt đại biến, lập tức lui lại một bước! Bởi vì cỗ này khác kiếm khí, để hắn toàn thân nổi lên một lớp da gà, càng có nồng đậm áp bách cùng ngạt thở cảm giác mà tới.

Nồng đậm phong mang kém chút đốt bị thương hắn con mắt.

Oanh! Cơ hồ không cách nào dùng lời nói mà hình dung được một kiếm này.

Thiên địa hết thảy giống như dưới một kiếm này đều ảm đạm không ánh sáng.

Kiếm mang rơi xuống, cùng kia lôi cấm ầm vang va chạm.

Chói mắt kiếm mang, tứ ngược khuếch tán, để đứng ở đằng xa Tư Vân Nhai da thịt đau đớn, vô ý thức ngăn trở.

Nổ thật to vang vọng tứ phương, chung quanh cung điện chấn động, vốn là tàn phá công trình kiến trúc càng là tại chỗ dày đặc vết rạn, sau đó sụp đổ.

Chờ lần nữa nhìn lại, mình vẫn lấy làm kiêu ngạo, cơ bản không có đi ra cái gì sai lầm điện thú cấm chế, vậy mà trực tiếp bị một kiếm phá mở.

Tấm bảng gỗ vỡ vụn, hết thảy không còn sót lại chút gì! Tư Vân Nhai đầy mắt không dám tin, trong lòng giật mình, cảm giác lưng dâng lên một luồng hơi lạnh.

Hắn dám cam đoan, đây là hắn đời này gặp qua mạnh nhất kiếm thuật, không có cái thứ hai.

Hô

Một đạo hắc ảnh mà qua, hắn không dám đi ngăn cản, chỉ mơ hồ nhìn thấy một cái thân mặc áo giáp màu đen, mang theo mũ giáp người hướng về lối ra mà đi.

Tư Vân Nhai đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Thật mạnh!

Không dám lên trước lại đi ngăn cản, thậm chí tra hỏi.

Bởi vì hậu phương Bạch Lộ chạy trốn.

Người này một kiếm, không riêng phá mình đối với hắn thiết trí cầm tù  liên đới lấy đem Bạch Lộ bên kia cũng phá vỡ.

Có thể xưng kinh khủng.

Tư Vân Nhai đứng tại chỗ không nhúc nhích, nhìn xem không ngừng đi xa bóng lưng.

Trong mắt kinh nghi bất định: "Bộ khôi giáp kia, cực kỳ giống lối vào thi thể không đầu mặc kiểu dáng, chẳng lẽ lại, là thức tỉnh cổ lão sinh linh?"

Một mực nhìn thấy thân ảnh kia biến mất không thấy gì nữa, Tư Vân Nhai nhíu chặt lông mày, nhìn về phía trước mặt không ngừng sụp đổ đại điện.

Một bước mà vào, rất nhanh mà ra, trong tay kéo lấy Tiết Linh nhục thân ra.

Sau đó nhìn thoáng qua nơi xa bị Hỏa Linh Thần Quân truy đánh Bạch Lộ, một tay nhấn tại Tiết Linh mi tâm.

Chỉ là trong nháy mắt, Tiết Linh liền lần nữa lại mở mắt ra, sau đó một bước hướng về phía trước bước đi, hiệp đồng cầm nã Bạch Lộ. . .

Thời khắc này Lý Đán cảm giác cả người suy nghĩ thông suốt, cầm trong tay Sát Hoàng Kiếm.

Toàn thân tế bào đều ở vào phấn khởi trạng thái.

Hắn không biết mình tại sao lại chém ra một kiếm kia, nhưng một kiếm này mà ra, cả người kém chút trực tiếp thoát lực.

Dung hợp ba ngàn kiếm ý hắn, vừa rồi nếu như không phải kịp thời thu tay lại, rất có thể một kiếm liền chém Tư Vân Nhai.

Bỉ Ngạn cảnh lục trọng thiên giết Cửu Trọng Thiên, cái này người ở bên ngoài xem ra, quả thực là người si nói mộng.

Nhưng Lý Đán không phải, niềm tin của hắn tràn đầy.

Đương nhiên, ngươi để hắn hiện tại tái xuất như vậy một kiếm, đoán chừng chính Lý Đán đều không tự tin.

Dù sao lúc ấy kia cỗ cảm giác quá kỳ diệu, chân chính thiên thời địa lợi nhân hoà hoà vào một thân! Ra trời khe bên ngoài, Lý Đán liếc mắt liền thấy được đổ vào phía ngoài bia đá.

Trên đó viết 【  Đan Diễm Tử 】 ba cái có thể phân biệt chữ, đằng sau hẳn là còn có, nhưng kinh lịch tuế nguyệt rửa sạch, đã thấy không rõ.

Chìa khoá ngay ở chỗ này mặt? Lý Đán một quyền mở ra, một trận tìm kiếm.

Thình lình, ở bên trong phát hiện một cái chỉ có lớn chừng ngón cái mộc tố.

Mộc tố là lão giả bộ dáng, cười hì hì, nhìn hết thảy đều nhìn rất thoáng.

Trên đầu bánh nướng lập tức nói: "Đây chính là Đan Diễm Tử dáng vẻ."

Lý Đán nhìn xem lão giả mộc tố, chính là gia hỏa này, để cho người ta lại khâm phục lại có chút sợ hãi.

Nhưng rất nhanh, mộc tố cùng Sát Hoàng Kiếm phảng phất phát sinh cảm ứng.

Mộc tố thoát ly Lý Đán lòng bàn tay, chậm rãi tiến vào cốt kiếm bên trong.

Ngay sau đó, Sát Hoàng Kiếm toàn bộ khớp xương rầm rầm rung động, sau đó, một cái tản ra mùi thuốc túi trữ vật như vậy rơi xuống.

Lý Đán trở nên kích động, vội vàng nhặt lên.

Vừa định mở ra, lại cực kỳ gắng sức kiềm chế.

Một phương diện Tư Vân Nhai ngay tại đằng sau, chưa chừng đuổi theo làm thế nào.

Một phương diện khác, vạn nhất cái này Đan Diễm Tử vì để phòng vạn nhất lại để phòng vạn nhất làm thế nào.

Cẩn thận tóm lại là tốt.

Cưỡng ép kềm chế nội tâm kích động, Lý Đán dưới chân khẽ động, đầu tiên là rời xa lại nói.

...

Hai ngày sau! Sâu trong lòng đất, Lý Đán an ổn rơi xuống, quan bế đỉnh đầu hư không chi động.

Nơi đây cách xa mặt đất gần ba ngàn mét sâu  người bình thường là không phát hiện được.

Mà lại nơi này là thiên nhiên hình thành một cái trống rỗng.

Ném ra mấy cái Nguyệt Quang Thạch, chiếu sáng cả hang động.

Bánh nướng rốt cuộc không có ngày xưa líu ríu, mà là rơi vào bên cạnh, nhìn chằm chằm vào Lý Đán.

Ánh mắt phức tạp, có vô số không nghĩ ra đồ vật.

Lý Đán thì xuất ra như vậy túi trữ vật, sau đó tại bốn phía bố trí tốt các loại phòng hộ biện pháp, bao quát cấm chế.

Do dự mãi về sau, lại trên thuyền áo giáp, tại trước mặt ngưng tụ hộ thuẫn.

Hắn thậm chí làm xong đang đánh mở túi trữ vật trong nháy mắt, có công kích thần thông mà ra, hoặc là khí độc loại hình.

Nhìn xem Lý Đán cẩn thận như vậy dáng vẻ, bánh nướng im lặng.

Về phần cẩn thận như vậy à.

Đan Diễm Tử là nó Đại Tần thứ bảy quân thủ tịch luyện đan sư, nhân phẩm sẽ không như thế chênh lệch.

Không đến mức lặp đi lặp lại nhiều lần hố ngươi.

Gặp được Lý Đán còn tại làm chuẩn bị, bánh nướng trực tiếp đi qua.

"Ai, ngươi cẩn thận một chút. . ." Lý Đán vội vàng nhắc nhở.

Bánh nướng tháo ra túi không gian.

Một giây sau, một cỗ nồng đậm sương mù màu đen mà ra, trực tiếp lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hướng về bánh nướng đánh tới.

Bánh nướng kinh hãi, chỉ tới kịp hô một tiếng: "Lão tiểu tử, ngươi có độc" sau lập tức một lá cờ mà ra, trong nháy mắt chui vào.

Mà kia cỗ sương mù mang theo nồng đậm ăn mòn chi ý, hướng về quân đoàn thứ bảy cờ xí chui vào.

Lý Đán sắc mặt kinh hãi, tranh thủ thời gian điều khiển vòng bảo hộ tiến hành co vào.

Cùng lúc đó, trên người hắn đan hoàn cũng tại lúc này từng đạo triển khai.

Mà kia cỗ khí độc tại cảm nhận được là Thập phẩm Đan sư về sau, như vậy quỷ dị tiêu tán.

Cái này Đan Diễm Tử đùa thật a.

Cẩu Lý Đán đều có chút sợ lên.

Đây cũng là cuối cùng một đạo bình chướng đi.

Dù sao hắn nói qua, Trùng tộc không có Thập phẩm Đan sư, vừa rồi kéo lấy mình đan hoàn, hẳn là một loại nghiệm chứng, xem như rơi vào nhân tộc trong tay.

Túi không gian xoạch một tiếng rơi trên mặt đất.

Mà trên mặt đất cờ xí, một cái lén lén lút lút đầu lộ ra.

Bánh nướng là một mặt lòng còn sợ hãi: "Tê dại trứng, hù chết cái nón trụ, may ta không phải người, thể tích nhỏ, bằng không liền vừa rồi kia một chút, tuyệt đối thành một vũng máu, trong ấn tượng, Đan Diễm Tử không phải là người như thế a, đằng sau bọn hắn đến cùng gặp cái gì."

Lý Đán một trận cười khổ, lần này hẳn là không.

Huỷ bỏ hết thảy phòng hộ biện pháp, Lý Đán nhặt lên túi không gian.

Thần thức tiến vào, ngay sau đó, ba mươi tấm màu sắc khác nhau ngọc bài chậm ung dung trôi nổi mà ra.

Lý Đán chưa bao giờ thấy qua như thế hoa lệ đan phương, tiện tay nắm chặt một trương, lập tức một cỗ tin tức tràn vào trong đầu.

【  Địa Bạo Thiên Hỏa Đan, Thập phẩm đan phương, cần thiết tác dụng, trị được liệu bị cô tộc tổn thương đến chủ yếu tâm mạch thương thế, cùng các loại độc tố, lấy tâm hỏa đốt đi. . . Dược liệu là: Mười bảy vạn năm cổ linh nhánh, mười hai vạn năm Linh ấn rêu. . . Phương pháp luyện chế. . . 】

Từng đạo khổng lồ tin tức tràn vào Lý Đán não hải, liền cái này một trương, có thể xưng mười mấy tấm Cửu phẩm đan phương tin tức, càng là bao quát các loại dược liệu hình vẽ, để Lý Đán phóng đại kiến thức.

Đương nhiên, trong đó một vị thuốc dẫn, lại là ba mươi sáu vạn năm dược thảo.

Cái này có thể thực đem Lý Đán giật mình kêu lên!

(tấu chương xong).