Chương 1199: Lý Đán, ta cảm giác mình hoàn chỉnh!

Chương 1199: Lý Đán, ta cảm giác mình hoàn chỉnh!

Ba mươi sáu vạn năm, đời ta nhìn thấy tuổi thọ dài nhất cũng chỉ là hai mươi mốt vạn năm dược thảo.

Ba mươi sáu vạn năm, đoán chừng đều hóa thành nhân hình, trở thành một phương cự phách tồn tại yêu nghiệt, đem nó bắt được luyện dược?

Tuy nói quá kéo, Lý Đán lại một trận hưng phấn.

Đây chính là Thập phẩm đan phương a, quá bá khí.

Lý Đán lại cầm lấy một cái khác ngọc bội, một cái tiếp theo một cái, đem tất cả mọi thứ đều khắc ấn trong đầu.

Một mực đem gần ba canh giờ, Lý Đán mới nhớ kỹ tất cả đan phương.

Không thể không nói, những này đan phương, tựa hồ cũng là vì đối ứng các loại Trùng tộc tạo thành độc hữu tổn thương.

Mà lại, nâng lên tất cả Trùng tộc, cũng chính là Lý Đán trước mắt hiểu rõ bốn loại.

Xem ra, hẳn là chỉ có những thứ kia.

Lý Đán chậm rãi gỡ xuống cuối cùng một viên ngọc bội, lộ ra vẻ suy tư.

Hắn hiện tại ngược lại là càng ngày càng hiếu kỳ đất lưu đày tầng thứ ba, nói tới tiền tuyến náo nhiệt chi địa.

Chỉ bất quá bây giờ mình, tuyệt đối rất nhỏ yếu.

Thậm chí bao gồm hết thảy mọi người.

Duy nhất sở trường, đoán chừng chính là Thập phẩm luyện đan sư thân phận.

Đôi này nhân tộc tựa hồ là chỗ tốt, nhưng đối Trùng tộc mà nói, thỏa thỏa ám sát đối tượng.

Còn có một điểm.

Lý Đán nhìn mình trong tay Sát Hoàng Kiếm, có chút đối với mình thân phận ta hồ nghi.

Ta, thật là Đại Tần quân đoàn thứ tám Thiếu soái?

Không có khả năng a, mẹ ta là Mộ Dung Nhu, cha ta gọi Lý Thái Lãng.

Lấy Lý Đán cái tên này, hẳn là chỉ là trùng hợp đi.

Tuy nói Lý Đán như thế an ủi, nhưng vẫn là có chút thấp thỏm.

Cuối cùng lắc đầu.

Không nghĩ, xe đến trước núi ắt có đường.

Nếu như mình thật sự là đã sớm hẳn là chết đi Thiếu soái, kia kỳ thật cũng thật thoải mái.

Tuy nói bánh nướng luôn luôn đứt quãng kể một ít tin tức, nhưng Lý Đán vẫn có thể tưởng tượng đến.

Năm đó cái kia Thiếu soái, nhận chỉ (đọc chi) coi trọng.

Nhận Trùng tộc sợ hãi! Mang theo một trăm linh tám huynh đệ xâm nhập địch hậu, lại là cỡ nào phong quang cùng bá khí!

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đất lưu đày tầng thứ ba hắn là nhất định phải đi.

Cái này dính đến tương lai mình có thể hay không bị Đao Phong Chiến Hoàng ấu thể từ thể nội xé mở đâu.

Tiền tuyến chiến trường, chống cự thế lực còn ở đó, mình xuất hiện, hẳn là sẽ để tất cả thế lực cũng không dám tin đi.

Nghĩ đến đây, Lý Đán một trận YY.

Sau đó Lý Đán tiếp tục tìm kiếm túi không gian.

Lần này ra chính là hai cái bình thuốc.

Lý Đán trái tim lập tức phanh phanh trực nhảy.

Bánh nướng cũng là vội vàng tới.

"Thập phẩm đan dược, vẫn là hai bình, cái này Đan Diễm Tử đủ ý tứ a, Lý Đán huynh đệ, ngươi là không biết, luyện chế Thập phẩm đan dược có bao nhiêu khó khăn, mỗi lần đều sẽ xuất hiện thiên địa dị tượng, tất cả Trùng tộc thật xa liền sẽ quan sát được, tiến tới tiến hành tập sát cùng ngăn cản.

Dù sao một khi Thập phẩm đan dược luyện thành, cơ bản có thể tuỳ tiện cứu sống bọn chúng thật vất vả trọng thương nhân tộc cao tầng.

Còn có a, có nhân tộc quả thực là chó săn, sẽ âm thầm cho chúng nó truyền lại tin tức.

Ta liền nhớ kỹ, tựa như là cái nào Thập phẩm Đan sư luyện chế tới, từ một đại nguyên soái tự mình trấn thủ, đông đảo binh sĩ bảo hộ.

Nhưng người nào cũng không nghĩ tới, mắt thấy liền muốn thành đan, cũng là đến thời điểm mấu chốt nhất, trong đó một cái nhân tộc cao tầng, đột nhiên xông đi lên tự bạo.

Năng lượng kinh khủng, lập tức để đan dược nổ lô.

Đan Kiếp mà xuống, càng là trọng thương một mảng lớn binh sĩ, vị kia Đan sư cũng là tại chỗ tử vong."

Bánh nướng nói tới chỗ này, một trận phẫn nộ.

Nhìn lại kích hoạt lên trong đầu của nó cái nào đó đoạn ngắn tính ký ức.

Lý Đán nghe xong một trận tắc lưỡi.

Nguy hiểm như vậy?

Xem ra ai cũng không thể tin tưởng a.

Bánh nướng lại gãi gãi đầu: "Cho nên a, lúc đầu Thập phẩm Đan sư liền thiếu đi, luyện chế đan dược thì càng ít, nhân tộc cao tầng trọng thương cùng tử vong rất nhiều, mỗi lần đều là cung không đủ cầu, Đan Diễm Tử nơi này lại còn có thể tư tàng hai cái, đơn giản quá ngoài ý muốn, đợi chút nữa có thể hay không cho ta. . ."

Lại nói của nó đạo nơi này, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Lý Đán cũng sửng sốt.

Bởi vì cái thứ nhất bình thuốc là trống không, chỉ đổ ra ngoài một trương tờ giấy nhỏ.

Lý Đán mở ra, là Đan Diễm Tử nhắn lại: "Thật có lỗi a, Ngô Hoa tướng quân trọng thương, ta lưu cho hắn."

Bánh nướng càng là luống cuống tay chân đi mở ra một cái khác, đồng dạng một tờ giấy ra: "Cái kia, Tôn Diệp tướng quân cũng cần."

Bánh nướng đầu tiên là đối với mình miệng quạ đen chính là hai bàn tay, sau đó một trận gào thét: "Trời đánh Đan Diễm Tử, hoặc là ngươi đừng lưu a, như thế cho người ta hi vọng lại thất vọng có ý tứ sao, ta nhớ được ngươi là một cái người thành thật a, lúc nào biến thành dạng này?"

Lý Đán nhìn xem hai tấm tờ giấy, không nói thất vọng là giả.

Nhưng may mắn thay.

Vốn là chưa hề nghĩ tới, có thể có Thập phẩm đan dược đến trong tay mình, vẫn là hai cái.

Hắn nhớ kỹ tại kia dưới đáy chỗ ẩn thân, Đan Diễm Tử trên mặt đất nhắn lại nói qua, hắn không muốn phát tin cầu cứu, có hai cái tướng quân ở phía trước ngăn cản, cũng không ngăn được.

Hẳn là hai người này.

Huống hồ, hắn là Thập phẩm Đan sư, bây giờ có ba mươi tấm đan phương.

Chỉ cần có linh dược, hắn cũng có thể nếm thử luyện chế thuộc về mình Thập phẩm đan dược! Còn có, coi như hai cái đan dược lưu lại, này thời gian khoảng cách đơn giản quá dài, chỉ sợ dược hiệu đã sớm trôi qua, căn bản vô dụng.

Lý Đán tâm tính rất tốt, khẽ mỉm cười lắc đầu, mặc kệ tiếp tục sinh khí bánh nướng, đối túi không gian lại là khẽ đảo tìm.

Rất nhanh, một cái thẻ ngọc màu vàng óng xuất hiện, đây cũng là bên trong một thứ cuối cùng.

Theo mở ra, Lý Đán tọa hạ mười đạo đan hoàn lại là cạch cạch cạch cưỡng ép dẫn dắt ra tới.

Tựa hồ đạt được nghiệm chứng, từng sợi bao hàm vô số tự phù tin tức, trực tiếp tràn vào Lý Đán não hải.

Khi nhìn đến đồ vật bên trong lúc, Lý Đán hai mắt sáng lên, không lại ngăn cản, mà là toàn bộ phương vị lựa chọn tiếp nhận.

Này ngọc giản không có danh tự, lại là Đan Diễm Tử suốt đời sửa sang lại thuộc về vùng thế giới kia linh dược danh tự cùng hình ảnh.

Cái này trực tiếp đền bù Lý Đán nhược điểm.

Thậm chí theo tiêu hóa hấp thu, Lý Đán cũng rốt cuộc biết, mình đoạn thời gian trước đạt được những linh dược kia danh tự cùng chỗ dùng.

Lý Đán kích động không thôi.

Từ một phương diện khác tới nói, thứ này nhưng là muốn so hai cái Thập phẩm đan dược còn muốn trân quý.

Bởi vì đây là thuộc về Đan sư truyền thừa!

Là không cách nào tính ra tài phú!

Bánh nướng đối túi không gian một trận tìm kiếm, cái gì cũng không dư thừa.

Thất lạc nhìn xem Lý Đán.

Cố nhân chi vật, không có thể làm cho nó nhớ tới càng nhiều ký ức.

Nửa ngày qua đi, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Giờ khắc này hắn, mới cảm giác chân chính hoàn mỹ.

Thập phẩm luyện đan sư thân phận!

Thập phẩm đan lô Dương Hỏa Cổ Đàn!

Ba mươi tấm Thập phẩm đan phương! Còn có hoàn thiện linh dược tên! Hắn trước nay chưa từng có an tâm!"Ngươi, thật sự là vận khí tốt!"

Đúng lúc này, một đạo hư nhược thanh âm từ Lý Đán não hải vang lên.

Lý Đán sững sờ, lập tức kinh hỉ.

Hôm nay thật đúng là song hỉ lâm môn a.

Theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Đại Hoàng liền xuất hiện tại nguyên chỗ.

Ngay sau đó, thơm thơm tranh thủ thời gian không nhìn Tử Phủ ra, dính tại Đại Hoàng trên thân.

Bánh nướng nhìn xem không giống Đại Hoàng, nháy mắt mấy cái: "Đúng rồi, cỗ này cảm giác mới đúng."

Thời khắc này Đại Hoàng tuy vẫn một mặt rã rời, nhưng trong hai mắt không còn ngốc trệ, mà là tràn đầy một loại nhân tính hóa.

Hắn nhìn xem Lý Đán, mệt mỏi tràn ngập hai mắt.

"Lục đại, ngươi đã tỉnh, lần trước đa tạ ngươi!" Lý Đán một mặt cảm kích.

Lần trước hai người là trong Tử Phủ đối thoại, Lý Đán hiểu được rất nhiều tin tức hữu dụng.

Bất quá Vũ Cửu Linh đột nhiên xâm nhập, ý thức của hắn lại lần nữa trở về hỗn độn.

Về sau thì là tại bánh nướng chỗ trong đại điện, mình ý thức bị làm đến vong ngã, kém chút một lần nữa đầu thai.

Chính là lục đại phát giác được mình nguy hiểm, cưỡng ép mà ra, tỉnh lại chính mình.

Về sau lâm vào càng sâu trong ngủ mê.

Cho nên, giờ khắc này lục đại nói mình vận khí rất tốt.

Đối mặt Lý Đán cảm tạ, lục đại có chút gật gật đầu, sau đó nhìn về phía bánh nướng.

Mặc dù ngạc nhiên, nhưng cũng không hỏi nhiều cái gì.

Mà là yếu ớt nói: "Quên hỏi, chúng ta bây giờ ở đâu?"

"Đất lưu đày tầng thứ hai!" Lý Đán nói.

Đồ tể lộ ra giật mình: "Nguyên lai là dạng này."

Cảm tạ 【  vọng nguyệt 】 đại lão 7254 sách tệ khen thưởng, cảm tạ 【  tin. . . Kỳ tích 】 đại lão 1666 khen thưởng, đa tạ hai vị ủng hộ!

(tấu chương xong).