Chương 1200: Chín đời, ngươi đang nói bậy bạ gì?

Chương 1200: Chín đời, ngươi đang nói bậy bạ gì?

Lý Đán nhìn xem lục đại đồ tể, lại là vỗ đùi, hai mắt sáng lên.

Vừa rồi đạt được ba mươi tấm đan phương bên trong, trong đó có một cái tên là 【  Mộ Sắc Âm Linh Đan 】 Thập phẩm đan phương, kỳ chủ phải làm dùng chính là nhằm vào Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ đối người linh hồn rút ra.

Thập phẩm đan phương, vốn là nghịch thiên, cần thiết linh dược cơ bản đều là mười mấy vạn năm cất bước.

Chỉ cần nuốt vào nó, dù là ngươi chỉ còn một sợi hồn phách, cũng có thể lần hai trên cơ sở nhanh chóng diễn sinh, tiến tới trưởng thành là hoàn chỉnh hồn lực.

Lục đại đồ tể bây giờ có được thế nhưng là toàn bộ một đầu chủ hồn, nếu là có, cơ bản nhưng tự lành.

Không đúng, cái này không được.

Lý Đán lại trầm mặc.

Một phương diện, Mộ Sắc Âm Linh Đan luyện chế cực kì rườm rà, điểm ấy ngược lại không có việc gì.

Bởi vì chính mình bản thân liền là Thập phẩm Đan sư, đơn giản chính là lãng phí một chút thời gian, kinh lịch một chút Đan Kiếp.

Thế nhưng là, hiện tại đời thứ ba bọn hắn đều đang tìm lục đại chủ hồn, dù sao phân hồn tất cả đều tập đi lên, tại kia màu trắng trong thủy tinh cầu đặt vào.

Chưa đi đến đất lưu đày tầng thứ hai trước, mỗi lần group chat thời điểm đều có thể trông thấy.

Nếu là mình cứu sống lục đại, kia tất cả mọi người coi như đều chỉnh chỉnh tề tề.

Nói cách khác, đến tiến đất lưu đày tầng thứ ba thời điểm.

Mình, thật chuẩn bị xong chưa?

Tu vi quá thấp, hiểu rõ đồ vật lại ít.

Đến bây giờ, đối Nho Giới Giới Chủ cùng một đời sự tình đều không có làm rõ ràng.

Bọn hắn còn có một người đầu trọc Đại sư huynh.

Còn có một cái chỉ còn lại trái tim sư tôn.

Hiện tại, mình lại không hiểu thấu hoài nghi thành Thiếu soái thân phận.

Phải biết, một khi lục đại hoàn chỉnh, đời thứ ba Tư Vân Nhai chỉ cần group chat một lần, chín cái quang đoàn tự sẽ biểu hiện.

Là người đều hiểu lục đại sống.

Đây là thứ nhất phương diện lo lắng, về phần một phương diện khác, thì là mình đi chỗ nào cho hắn tìm nhiều như vậy linh dược đi.

Còn tất cả đều là mười mấy vạn năm, mình đụng phải một gốc đều có thể cao hứng nửa ngày.

Mà lại Tư Vân Nhai bọn hắn nhất định có phục sinh lục đại biện pháp, nếu như chủ hồn không có chạy trốn lời nói, hiện tại hẳn là liền chỉ còn lại số lượng không nhiều mười lăm vạn năm linh dược cái này một phần.

Mình làm như thế, thuần túy là ngại linh dược nhiều không có địa phương sử dụng.

Được rồi, trước giả bộ như không biết đi.

Lý Đán lông mày lại giải khai.

Giờ phút này nhìn xem Lý Đán dáng vẻ, lục đại chậm rãi mở miệng: "Ngươi thế nào?"

Lý Đán cũng là ngẩng đầu nhìn về phía Đại Hoàng, đột nhiên cười một tiếng: "Ta chỉ là nghĩ, đến lúc đó ngươi chân chính phục sinh thời điểm, sẽ trở thành thân thể mới, vẫn là liền dùng Đại Hoàng cỗ này thân thể?"

Lục đại mặc dù rã rời, nhưng vẫn là bị Lý Đán trêu ghẹo cho làm cười: "Sinh tử đều coi nhẹ, làm gì quan tâm một bộ túi da đâu."

"Lâm Thời Thanh quan tâm a, ngươi cũng không thể để nàng mỗi đêm ôm một cái chồn ngủ đi." Lý Đán cười ha hả nói.

Lục đại không có lại nói tiếp, mà là nhìn quanh bốn phía một cái: "Hiện tại ta ngắn ngủi thức tỉnh, đoán chừng chèo chống thời gian không dài, ngươi không phải có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ta sao, ta biết định vì ngươi giải đáp."

Đổi lại bình thường, Lý Đán nhất định cao hứng không thôi.

Nhưng giờ phút này, hắn lại do dự.

Bởi vì kinh lịch nhiều chuyện như vậy, lục đại biết đến, hắn cũng biết.

Dù sao thôi diễn thời điểm, toàn bộ hành trình nhìn qua nhân sinh của hắn.

Lục đại không biết, mình cũng biết.

Cho nên, hắn kỳ thật không có gì muốn hỏi.

Bất quá ——

Lý Đán nhìn về phía hắn: "Trong cơ thể ngươi Trùng tộc là Lục Sí Thiên Tàm?"

Lục đại một trận kinh dị: "Làm sao ngươi biết?"

"Là đời thứ ba Tư Vân Nhai nói, nói một đời đời thứ hai cùng hắn, còn có ngươi, bốn người thể nội chính là Lục Sí Thiên Tàm, vậy ngươi biết đọa tiên sao?" Lý Đán hỏi ra thầm nghĩ hỏi.

Quả nhiên, cùng Lý Đán phỏng đoán, lục đại lắc đầu: "Cái gì đọa tiên?"

Xem ra, hắn vẻn vẹn bước tại Bất Hủ Hải nhìn thấy Trùng tộc nơi đó.

Tư Vân Nhai dấu diếm mọi người rất nhiều chuyện.

Một đời sư huynh sư tôn chờ là mình đưa ra, hắn mới giải thích.

Bất Hủ Hải bên trong nhìn thấy Trùng tộc, cũng là tại mình cùng ép hỏi dưới, hắn mới nói.

Từ đời bốn Thanh Khuê bắt đầu, không riêng tu vi có to lớn cách xa, liên tiếp rất nhiều thứ, đều là ở vào nghiêm mật trạng thái.

"Không sao, hiện tại ngoại trừ bát đại bên ngoài, những người khác tất cả đều tại đất lưu đày bên trong, ta nghĩ trưng cầu một chút ý kiến của ngươi, ngươi, định làm như thế nào?" Lý Đán chăm chú hỏi.

Lục đại trầm mặc, hắn biết Lý Đán hỏi cái này nói ý tứ.

Muốn phục sinh, đi có được mới thân thể, nhân sinh mới.

Có được người yêu, đồ đệ cùng nên có sinh hoạt.

Lý Đán có thể đem hắn giao ra.

Năm đó Tư Vân Nhai nói qua, chín đời sinh ra lúc, hắn sẽ phục sinh hắn.

Thế nhưng là ——

Nhân sinh mới, lại làm cho hắn có chút sợ hãi.

"Trước, không được đi, trước mắt loại trạng thái này rất tốt, nếu như có thể ra ngoài, ta muốn gặp Lâm Thời Thanh, " lục đại nói.

Đạt được câu trả lời Lý Đán lại là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Kỳ thật, đây cũng là kết quả hắn muốn.

Lý Đán gật gật đầu: "Được, chờ chuyện bên này kết thúc về sau, ta liền đi cho ngươi tìm nàng, ta cũng có cố nhân ở bên ngoài đâu."

"Đa tạ!" Lục đại cười lên.

"Ở đây, kêu gọi tất cả mọi người!"

Ngay tại Lý Đán còn muốn kéo điểm việc nhà lúc, trong đầu vang lên đời thứ ba thanh âm.

Đồ tể theo lý thuyết cũng có thể nghe được, nhưng là tại cỗ này huyền diệu điện thú cảm ứng lôi kéo dưới, vốn là hư nhược hắn trực tiếp tròng mắt lật một cái, ý thức biến mất không thấy gì nữa, thẳng tắp nằm xuống.

Thơm thơm lập tức lo lắng hung ác hừ hừ.

Lý Đán thở dài một hơi, bánh nướng thì nghi hoặc: "Quá kỳ diệu, kia cỗ ban đầu ở ta thức tỉnh lúc ý thức lại không thấy, ta lại một chút cũng không cảm giác được, hắn giấu ở cái này hao tổn rất lớn tử thể bên trong chỗ nào?"

Sau khi nói xong, một trận trên dưới tìm tòi, trêu đến thơm thơm hừ hừ thôi táng.

Lý Đán lại đem một sợi thần thức phân ra, chậm rãi tiến vào.

Rất nhanh, cái này đến cái khác quang đoàn xuất hiện.

Sáu cái quang đoàn đứng ở không trung.

Tất cả mọi người có thể đến, đại biểu cho đều vô sự.

Tư Vân Nhai đứng tại một vùng phế tích bên trên, sau lưng hắn, cung cung kính kính đứng đấy ba người.

Lý Đán con ngươi co rụt lại.

Bởi vì nhìn xuống đất mạo, Tư Vân Nhai hai ngày này không có rời đi, vẫn là tại Đan Diễm Tử chốn cũ.

Bất quá đứng sau lưng hắn, ngoại trừ Tiết Linh, còn có Hỏa Linh Thần Quân cùng sát thủ Bạch Lộ.

Quả nhiên, hắn đem ba người đều luyện chế thành khôi lỗi.

Cái này đời thứ ba, coi là thật kinh khủng.

Tư Vân Nhai vừa muốn há mồm, thậm chí thích tham gia náo nhiệt, lắm mồm năm đời quang đoàn cũng bắt đầu lóe lên, một đạo thanh lãnh thanh âm lại sớm mở miệng.

"Chín đời, ngươi ở đâu nhìn thấy Nho Giới Giới Chủ cùng cái kia đầu trọc?"

Gần nhất một cái quang đoàn phát ra âm thanh.

Tất cả mọi người lập tức nhìn lại, Lý Đán cũng là ha ha.

Còn nhớ ta lần trước lưu lại đâu.

Bây giờ Lý Đán tu vi, gần với Tư Vân Nhai, cũng là có phải biết chân tướng tư cách.

Hắn nhìn xem một đời: "Ngươi là tại hướng ta hỏi, ngươi Nhị sư huynh cùng Đại sư huynh sao?"

Theo Lý Đán câu nói này rơi xuống, những người còn lại đều là sững sờ.

Nho Giới Giới Chủ là một đời Nhị sư huynh, mọi người hiện tại cũng biết, nhưng là, lần trước Lý Đán nâng lên đầu trọc, lại là Đại sư huynh của hắn?

Chín đời là thế nào biết đến? Một đời trầm mặc.

Đời thứ ba Tư Vân Nhai càng là ngoài ý muốn nhìn về phía Lý Đán chùm sáng.

Lý Đán giờ phút này lại giả vờ lấy bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ: "A, ta hỏi sai, ta hẳn là hỏi, ngươi là tại hỏi thăm một đời cùng sư huynh của hắn, thật sao?"

Yên tĩnh! Toàn bộ phế tích chi địa lại lần nữa hoàn toàn yên tĩnh! Thanh Khuê bọn hắn triệt để mơ hồ.

Chín đời lời này có ý tứ gì? Cái gì gọi là hỏi thăm một đời cùng sư huynh của hắn?

Một đời hiện tại chẳng phải đang nơi này sao? Mình hỏi mình? Trầm ngâm mấy giây sau, Tư Vân Nhai trực tiếp mở miệng: "Chín đời, ngươi đang nói bậy bạ gì?"

Lý Đán một trận chế nhạo.

Từ ta bước vào phiến thiên địa này bắt đầu, không, hẳn là từ ta tu hành bắt đầu.

Ta nhưng từ không được từng tới các ngươi bất kỳ người nào trợ giúp, có thể đi đến hôm nay, toàn bộ nhờ vận khí của ta cùng bật hack! Cho nên ta không nợ các ngươi.

Ngược lại mấy người các ngươi có người thiếu ta.

Cho nên, ta sợ cái gì? Có cái gì thì nói cái đó.

Muốn biết cái gì hỏi chính là.

Đây là bá khí, cũng là hắn bây giờ trưởng thành quyền lợi! Lý Đán, có tư cách muốn biết hắn nên biết đồ vật.

Trừ phi, các ngươi tương lai không dùng được ta! (tấu chương xong).