Chương 1201: Trùng mẫu cùng trứng trùng

Chương 1201: Trùng mẫu cùng trứng trùng

Một đời vẫn tại trầm mặc, Thanh Khuê bọn hắn lòng ngứa ngáy.

Cả đám đều đang đánh cái gì bí hiểm, liền không thể nói rõ một chút à.

"Ngươi, còn biết cái gì?" Một đời hỏi.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được, một đời trong giọng nói tâm tình chập chờn.

Chín đời, nói là sự thật?

Ta thế nào có chút mơ hồ đâu? Nho Giới Giới Chủ, là một đời? Vậy ngươi là ai?

Không đúng không đúng, nếu như ngươi không phải một đời, làm sao có thể đi vào cái này group chat bên trong? Đây là điện thú ở giữa quyền lợi.

Còn có, Nho Giới Giới Chủ là một đời lời nói, đáng giá bắt đời bốn cùng năm đời? Đây không phải nói nhảm à.

Lý Đán đang nghe câu nói này lúc, liền biết lục đại nói với hắn là thật.

Nho Giới Giới Chủ, quả nhiên cũng là một đời! Cái này nhưng có ý tứ.

Giữa các ngươi đến cùng quan hệ thế nào?

"Thứ ta biết nhiều, nhưng điều kiện tiên quyết là, ta muốn biết, tại Đại Ngu Thiên Cung xử lý kia bị phong ấn Đao Phong Chiến Hoàng lúc, nó vì cái gì xưng hô ta là đọa tiên? Tế đàn bên trên lão giả dòng dõi lưu một đoạn hồn lực, cũng xưng hô ta là đọa tiên.

Đến cùng cái gì là đọa tiên?

Đất lưu đày tầng thứ ba, chúng ta chín người tề tụ, làm sao trừ sâu?

Nơi đó tiền tuyến chiến trường như thế nào?"

Lý Đán một hơi hỏi hắn muốn biết hết thảy! Toàn bộ group chat lại là yên tĩnh một mảnh.

Giờ này khắc này, Thanh Khuê Quách Khiếu Phong ba người, nhìn xem Lý Đán chùm sáng, một trận khâm phục.

Cái này cuối cùng truyền thừa điện thú người, tựa hồ quá phận cường hãn a.

Chân chính bá khí bên cạnh để lọt! Ngay tiếp theo bọn hắn đều được cứu qua mấy lần.

"Ta có thể nói cho ngươi, nhưng nếu như ta nói, ta biết cũng không phải rất nhiều, ngươi tin không?" Một đời mở miệng.

Lý Đán nói: "Có tin ta hay không tự có phán đoán."

"Ta nói, ngươi có thể nói cho ta, ở nơi nào đụng phải bọn hắn sao?" Một đời lại nói.

"Có thể!"

Hai người đạt thành giao dịch.

Lý Đán trái tim lại tại giờ phút này phanh phanh trực nhảy.

Bởi vì hắn tựa hồ khoảng cách chân tướng, cũng chỉ thiếu kém bước này.

Về phần Nho Giới Giới Chủ cùng Đại sư huynh của hắn, đến cùng còn ở đó hay không kia phiến chảy xuôi hai đầu dòng sông núi đá cũng không biết.

Dù sao lúc ấy tại Thiên Cơ Các thời điểm, Nho Giới Giới Chủ đến đây thôi diễn Đại sư huynh của hắn, mình chỉ tính đến nơi đó.

Đồng thời tại đầu trọc đối diện, thấy được gạch men lão đầu.

Những người còn lại cũng là hiếu kì nhìn về phía một đời.

Dù sao Thanh Khuê ba người, lúc ấy cùng Lý Đán cùng một chỗ, tại chỗ kia Đại Tần trên chiến trường, nhìn thấy qua xám tháp.

Càng là nghe theo Lý Đán mệnh lệnh, thả ra điện thú tướng bên trong phong ấn trùng kén thôn phệ luyện hóa.

Bọn chúng lúc ấy gọi mình cũng là cái gì đọa tiên.

"Tư Vân Nhai, ngươi nói đi!" Một đời vào lúc này giọng nói vừa chuyển, đem bóng da đá cho Tư Vân Nhai.

Thật đúng là tích chữ như vàng a.

Tư Vân Nhai thì trên mặt phức tạp nhìn xem Lý Đán, sau đó sửa sang lại một chút suy nghĩ, bắt đầu nói.

"Ta biết các ngươi đều rất hiếu kì, bọn chúng vì cái gì xưng hô chúng ta là đọa tiên, chính như một đời nói, kỳ thật, chúng ta biết đến cũng không nhiều, lúc đầu hôm nay triệu tập các ngươi có chuyện khác, nhưng nói đã hỏi mức này, vậy ta liền nói một chút."

Tư Vân Nhai tìm một khối địa phương ngồi lên.

Sau lưng ba tên khôi lỗi thì mau để cho mở, đề phòng chung quanh.

Lý Đán tranh thủ thời gian nghe qua.

"Mọi người đều biết, chúng ta khả năng thân ở khác biệt đại giới, khác biệt vũ trụ, tuy nói ban đầu tu hành giai đoạn danh tự không giống, nhưng đi đường cuối cùng vẫn là con đường kia, luyện khí, Ngưng Khí, khí mạch các loại, kỳ thật đều như thế, Nguyên Anh cũng tốt, Thần Anh cũng được, chính là cái vấn đề xưng hô.

Trước đó, ta trả lời trước một chút lần trước chín đời nói lên vấn đề, chúng ta thể nội trứng trùng là lúc nào bị hạ."

Tư Vân Nhai nói nơi đây, nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán hơi nhíu nhíu mày, nhìn xem Tư Vân Nhai.

"Kỳ thật, tại chúng ta phương này trong vũ trụ, có trùng mẫu tồn tại, nhưng là không ai biết bọn chúng ở nơi nào, bọn chúng tựa như con kiến trong sào huyệt Kiến Chúa, không ngừng tại phóng thích một loại chúng ta nhìn không thấy trứng trùng.

Những này trứng trùng có linh tính, giống như một loại bào tử, bắt đầu định hướng lựa chọn muốn ký sinh chúng ta, mà những này bị thích hợp ký sinh nhân loại, được xưng là Có linh căn, có thể tu luyện, mà không có linh căn, thì không thích hợp bị Trùng tộc ký sinh, xưng là Phàm nhân ."

Tư Vân Nhai nói tới chỗ này, một trận chế giễu.

Lý Đán lại giật mình, bởi vì hắn nhớ kỹ Lương Chí Siêu thể nội trứng trùng ngoài ý muốn tử vong, nhưng cũng không cách nào tiến thêm, kém chút đến Thánh Nhân cảnh thọ nguyên cực hạn.

Mình tại Thiên Cơ Các cho hắn thôi diễn, cần đến một chỗ thuộc về bọn hắn Thiên Bảo lâu quáng tinh bên trên nghỉ ngơi một ngày.

Bởi vì nơi đó có trùng mẫu, tự sẽ phát hiện Lương Chí Siêu biến hóa trong cơ thể, tiến tới tái hiện Hạ tể cho hắn.

Là phúc, cũng là họa!

Hắn lúc ấy còn muốn, chờ đất lưu đày kết thúc về sau, hắn ra ngoài đến kia ra quáng tinh nhìn xem, cái này trùng mẫu đến cùng dáng dấp ra sao?

Nguyên lai tại một đời cùng đời thứ ba bọn hắn, sống lâu như vậy, thậm chí ngay cả một chỗ trùng mẫu vị trí đều không tìm được, chớ nói chi là thấy qua.

Giờ phút này Thanh Khuê đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Nhịn không được mở miệng: "Cái này trùng mẫu khủng bố như vậy? Mấy ngàn đại thế giới a, còn có vô số ở vào Man Hoang, không có dung nhập cái này Đại gia đình bên trong vũ trụ thế giới, bọn chúng đều có thể cho lây nhiễm bên trên?"

Lý Đán cũng nghi hoặc.

Cái này Thanh Khuê coi như thông minh, hỏi mọi người nghi hoặc.

Tư Vân Nhai nói: "Đây cũng là ta muốn nói cái thứ hai, bởi vì ta mới vừa nói cái này, là suy đoán suy đoán, nhưng là cũng có chút căn cứ, chính là đến từ đất lưu đày tầng thứ hai."

Trán

Tư Vân Nhai nói tiếp: "Một đời suy đoán là, trùng mẫu hoàn toàn chính xác tồn tại, chúng ta trước kia vẫn cho rằng là hai cái, chính là cô tộc cùng Lục Sí Thiên Tàm, nhưng là, chín đời nói Đao Phong Chiến Hoàng về sau, ta lại nhận định là ba cái, thế nhưng là —— "

Tư Vân Nhai chỉ chỉ chung quanh: "Ta hiện tại thân ở một cái Đan Diễm Tử chỗ ở cũ chi địa, Đan Diễm Tử là ai, trước mắt ta còn không rõ lắm, nhưng là, tại một chỗ đổ sụp trong đại điện, ta lại phát hiện một cái tên là Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ tồn tại.

Chỉ tiếc, bởi vì ta chủ quan, để một người nào đó hủy hoại, lại hoặc là, kia là một cái cổ lão mà thức tỉnh sinh vật, cái này trước không đề cập tới, trước mắt mà nói, trùng mẫu, rất có thể là bốn cái."

Nghe đạo Tư Vân Nhai, mấy người còn lại giật mình, nhìn liên tiếp một đời cùng đời thứ hai cảm xúc đều có chút ba động.

Lý Đán lại muốn cười, khiến cho ta giống như một sinh vật hình người đồng dạng.

Tư Vân Nhai tiếp tục nói: "Đất lưu đày tầng thứ hai, ta người đã từng đi vào, cũng còn sống mang ra ngoài một chút cổ tịch đồ vật, tăng thêm ta cùng một đời bọn hắn lúc trước tấn thăng Bất Hủ cảnh lúc, trong Bất Hủ Hải nhìn thấy thể nội Trùng tộc, cả hai phù hợp, chúng ta xưng bọn chúng vì Lục Sí Thiên Tàm.

Một đời, đời thứ hai, ta cùng lục đại đồ tể, đều là giống nhau miêu tả, nhưng này văn hiến bên trong còn có cô tộc ghi chép, cho đến đời bốn Thanh Khuê năm đó hướng ta hỏi thăm qua, ta liền kết luận, các ngươi thể nội chính là cô tộc trứng trùng.

Về phần năm đời cùng bảy đời, chưa từng nghe các ngươi nói qua, thậm chí bảy đời ta đến bây giờ ngay cả mặt đều chưa thấy qua, bởi vì từ lục đại nơi này liền xóa đi có liên quan đến ngươi ký ức.

Nhưng lần trước nói, các ngươi tại Đại Tần chiến trường xám trong tháp, có ba cái Trùng tộc, tự xưng các ngươi là huyết mạch của bọn nó, là cô tộc, cho nên, đời bốn, năm đời cùng bảy đời, ba các ngươi là giống nhau trứng trùng."

Tư Vân Nhai một bước phân tích vị.

Thanh Khuê ba người trầm mặc.

Tư Vân Nhai tiếp tục nói: "Chúng ta đạt được văn hiến không còn gì khác, coi là liền hai loại, dù sao ngoại trừ chúng ta, những người còn lại là nhìn không thấy, có lẽ chúng ta có thể trông thấy, chính là bởi vì điện thú tồn tại.

Về sau chính là chín đời tại tấn thăng Bất Hủ cảnh lúc hỏi thăm qua, chín đời, ta nhớ được ta hỏi qua ngươi, ngươi trứng trùng là cái dạng gì, ngươi nói quá nhanh, tưởng rằng hoa mắt không có chú ý nhìn.

Còn hỏi thăm vì đến cùng là cái gì, ta nhất thời thật không cách nào giải đáp cho ngươi, chủ yếu sợ ảnh hưởng các ngươi tu hành tâm cảnh.

Vô luận đặt ở ai trên thân, biết thể nội có một cái trứng trùng đều sẽ suy nghĩ nhiều, ngươi còn phát hiện không được."

Tư Vân Nhai thở dài một hơi nói.

(tấu chương xong).