Chương 1202: Nguyên lai, đây chính là đọa tiên! (cầu gấp đôi nguyệt phiếu a)

Chương 1202: Nguyên lai, đây chính là đọa tiên! (cầu gấp đôi nguyệt phiếu a)

Nhìn thấy không ai lại cắm lời nói, đoán chừng đều đang tiêu hóa cái này không thể tưởng tượng nổi tin tức.

Tư Vân Nhai tiếp tục nói: "Cho nên ta lúc ấy không cho các ngươi giải thích cái gì, dù sao năm đó ta, biết kết quả này về sau, thế nhưng là ròng rã ảnh hưởng tới ba ngàn năm tâm lý, mới thật không dễ dàng nhảy tới.

Cũng là vào lúc đó, ta vô tâm tu luyện, bắt đầu tay vịn cầm Thiên Bảo lâu."

Tư Vân Nhai thở dài một hơi.

Thanh Khuê bọn hắn tỏ ra là đã hiểu.

Bởi vì hiện tại liền có chút ủ rũ.

"Lần trước group chat lúc, chín đời nói hắn trong Đại Ngu Thiên Cung kinh lịch, ta mới biết được, ta bị ếch ngồi đáy giếng, còn có Đao Phong Chiến Hoàng dạng này Trùng tộc tồn tại.

Lần này tại Đan Diễm Tử chỗ ở cũ chi địa, ta lại phát hiện Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ.

Cô tộc, Đao Phong Chiến Hoàng, Lục Sí Thiên Tàm cùng là Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ, trước mắt đã biết có bốn loại.

Có lẽ còn có cái khác chúng ta không biết cũng không nhất định.

Sau đó ta muốn nói chính là một đời phỏng đoán.

Hắn suy đoán, chúng ta cả phương phiến thiên địa này, nhưng thật ra là bị nuôi dưỡng.

Tựa như chúng ta lấy nhân loại thị giác, thẩm bày ra những cái kia mang mang lục lục con kiến."

Tư Vân Nhai lại tuôn ra một cái bom, Thanh Khuê ba người sửng sốt.

Lý Đán thì trong lòng máy động, bởi vì hắn nghĩ đến, lúc ấy tại xám tháp lặng yên không một tiếng động luyện hóa kia hai cái Đao Phong Chiến Hoàng Hoàng tộc trùng kén lúc, bọn chúng liền tức hổn hển gào thét.

Nói một đám nuôi dưỡng người, không có tư cách, đáng chết đọa tiên, làm sao có thể thành công loại hình lời nói.

Tư Vân Nhai tiếp tục nói: "Một đời đoán là, tại thật lâu trước đó, tại chúng ta tiền bối lúc, thể nội liền bị ký sinh các loại Trùng tộc.

Bọn hắn nhiều đời sinh sôi, mà không phải giống ta mới vừa nói loại kia, từ trùng mẫu không ngừng sinh sôi.

Bản thân thiên phú không được, đạt tới một cái nào đó Linh giới điểm, những cái kia trứng trùng liền sẽ lựa chọn lần nữa túc chủ, cũng chính là chúng ta đời sau.

Có linh căn liền tiếp tục sinh sôi, không có linh căn liền từ bỏ.

Về phần cuối cùng lựa chọn, đi đến một bước nào, đều là những này trứng trùng đang đánh cược.

Những này trứng trùng, là có thể phụ trợ chúng ta tu hành, cũng có thể từ một phương diện khác nói, là bọn chúng muốn phá xác mà ra, không ngừng tu hành.

Mà phá xác ra tiết điểm, chính là Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên đại viên mãn.

Trước mắt một đời đã đang cật lực áp chế, các giới Giới Chủ có chút có thể phát giác được thể nội dị dạng, cho nên cũng đang áp chế.

Dù sao, không người là đồ đần.

Còn có một điểm, phương thiên địa này tựa hồ để chúng ta không cách nào đột phá Bỉ Ngạn cảnh.

Thiếu chút vật gì, mà vật này, phảng phất bị người cưỡng ép đóng lại.

Cho nên chúng ta sốt ruột, thể nội trứng trùng cũng gấp."

Theo Tư Vân Nhai câu nói này rơi xuống, Lý Đán còn có thể tiếp nhận.

Dù sao hắn hiểu biết rất nhiều, nhưng Thanh Khuê ba người trực tiếp được vòng.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, bọn họ nghĩ tới rồi những cái kia phản kháng mà chết Đại Tần quân sĩ.

Chẳng lẽ, là bọn hắn đóng lại phiến thiên địa này? Không đám người hỏi thăm trong lòng nghi hoặc, Tư Vân Nhai lại mở miệng: "Tuy nói là bị quan bế, nhưng rất có thể là vì chúng ta tốt, nhưng là, trùng mẫu hẳn là tại, bọn chúng có lẽ rất cổ lão, sống vô số lâu đời tuế nguyệt.

Bởi vì bọn chúng, cũng bị phong ấn tại cái này phương thiên địa này bên trong mà không cách nào ra ngoài."

Đây là một đời suy đoán.

Nói cho cùng, cùng đời thứ ba kỳ thật hiệu quả như nhau, ban đầu khả năng không giống, nhưng cuối cùng vẫn là đi lên cùng một cái ý nghĩ.

"Lại ta nói một chút ta được đến những cái kia văn hiến đi, theo chúng ta tu hành, thể nội trứng trùng cũng tại một chút xíu trưởng thành, mà những này trứng trùng tựa hồ rất không giống, bọn chúng có được so với nhân loại càng dài tuổi thọ, cho nên chúng ta mỗi đột phá một tầng cảnh giới, đều sẽ trẻ tuổi một chút.

Khác biệt Trùng tộc có được khác biệt thiên phú, cho nên theo tu hành không ngừng cường đại, chúng ta sẽ từ từ thức tỉnh siêu việt lực lượng của phàm nhân.

Tỉ như thân thể cải biến, thực thể hóa vì năng lượng, lấy ý niệm phóng thích huyễn tượng, cách không thao tác khác biệt pháp khí.

Bất quá tại phàm nhân xem ra, chúng ta liền xem như tu tiên giả, là tu luyện khác biệt tiên pháp thần thông tạo thành, nhưng thật ra là những này Trùng tộc không ngừng trưởng thành thức tỉnh thiên phú.

Đồng thời, những này Trùng tộc tại kéo theo chúng ta trưởng thành lúc, sẽ bài tiết các loại kích thích tố, khiến cho chúng ta chậm rãi trở nên lạnh lùng, cuồng bạo, tàn nhẫn thị sát, thậm chí kiệt ngạo bất tuần.

Còn có, những này Trùng tộc tựa hồ trời sinh cũng là cạnh tranh đối tượng, bài xích cái khác đồng tộc.

Bọn chúng từ tại chúng ta thể nội bắt đầu, liền cổ vũ chúng ta những này túc chủ tiến hành tàn sát lẫn nhau, rèn luyện sát phạt bản lĩnh. Loại bỏ kẻ yếu, không ngừng thôn phệ mạnh lên.

Càng là tu hành đến chỗ càng cao hơn, càng là dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Đây là bởi vì bọn chúng bắt đầu dần dần khống chế đầu óc của chúng ta, muốn chưởng khống khúc nhạc dạo.

Có cá nhân ý chí yếu, liền sẽ lâm vào điên vân vân.

Về phần bọn chúng đầu nguồn ở đâu?

Tại sao muốn ký sinh chúng ta, tạm thời ta cùng một đời cũng không biết.

Có lẽ đáp án ngay tại đất lưu đày tầng thứ ba.

Mà đọa tiên, chính là một đám thể nội đã loại bỏ trứng trùng người.

Bọn hắn là người phản kháng.

Đời bốn các ngươi không phải đã nói, lúc ấy tại Đại Tần chiến trường lúc, xám trong tháp trứng trùng đầu tiên là đem các ngươi cho rằng là bọn chúng người sao? Có phải hay không theo điện thú sau khi xuất hiện, bọn chúng lập tức đổi giọng, nói các ngươi là đọa tiên?"

Bị điểm đến tên Thanh Khuê chỉ cảm thấy đầu óc chóng mặt, vội vàng gật đầu: "Đúng, năm đời cùng bảy đời cùng ta lúc ấy nghe được là giống nhau."

Tư Vân Nhai nói: "Vì sao lại dạng này, trước mắt suy đoán của ta là điện thú, bọn chúng có thể hoàn mỹ đem chúng ta che giấu, là bị ký sinh người, cũng là loại bỏ trứng trùng người."

Lý Đán thì không ngừng chỉnh lý.

Hắn đại khái dần dần có chỗ minh bạch.

Nhìn thấy Tư Vân Nhai không nói thêm gì nữa, Lý Đán mở miệng: "Một đời, ta muốn hỏi cuối cùng hai vấn đề, ngươi điện thú là từ đâu tới? Vì cái gì Nho Giới Giới Chủ, cũng là một đời?"

"Không thể trả lời!" Một đời thanh lãnh thanh âm trực tiếp mở miệng.

Nghe được kiên định như vậy, Lý Đán biết, khả năng này dính đến hắn tư ẩn cùng lằn ranh.

"Dù sao đây là ta cùng đời thứ hai đời thứ ba suy đoán của bọn hắn, chân tướng đến cùng là cái gì, không ai biết, đây cũng là chúng ta tiến đến nguyên nhân chỗ, hiện tại có thể nói cho ta, hai người bọn hắn ở nơi nào sao?" Một đời hỏi hướng Lý Đán.

Lý Đán liền đem toà núi đá kia, cùng chảy xuôi xuống tới dòng sông các loại nói.

Một đời không có lại nói bất luận cái gì lời nói, trực tiếp lui ra ngoài.

Không đến ba cái hô hấp, chưa hề nói chuyện đời thứ hai cũng đi theo lui.

Xem ra hai người thật là cùng một chỗ.

Tư Vân Nhai thì phức tạp nhìn xem Lý Đán: "Ngươi, rất lợi hại, suy đoán của chúng ta có lẽ có rất nhiều lời không thông điểm, dù sao ta cũng là lần thứ nhất tiến nơi này đến, một đời cũng chỉ đi vào một lần, chư vị, việc quan hệ chúng ta tự thân, hi vọng chư quân cùng một chỗ cố gắng, nhiều giao lưu, cộng đồng giải khai cái này câu đố."

Tư Vân Nhai nói xong, đứng dậy đối không trung mấy cái quang đoàn thi lễ.

Lý Đán không có lại nói cái gì, lựa chọn lui ra ngoài.

Dưới đáy trong huyệt động, Lý Đán ý thức trở về, theo sát lông mày.

Nói thật, lần này group chat hắn kỳ thật giải khai trong lòng rất nhiều câu đố.

Rất nhiều nơi cũng là bừng tỉnh đại ngộ, bất quá cần nghiệm chứng.

Mà duy nhất có thể để nghiệm chứng, khả năng chính là trước mắt cái này đầu óc có chút mơ hồ bánh nướng.

Hắn nhưng là lịch sử người chứng kiến, hoá thạch sống! Nhìn xem còn nằm dưới đất Đại Hoàng cùng hừ hừ thơm thơm, Lý Đán đem hắn hai thu vào Tử Phủ.

Sau đó nhìn về phía bánh nướng.

Bánh nướng bị chằm chằm không có ý tứ: "Thế nào?"

"Điện thú ngươi thật không biết sao? Cái này tựa như là một cái vật thí nghiệm?" Lý Đán mở miệng nói.

Bánh nướng trung thực lắc đầu: "Ta thật không biết."

"Đại Tần quân đoàn thứ tám Vũ Cửu Linh ngươi biết không?" Lý Đán lại hỏi.

Bánh nướng vẫn lắc đầu, ánh mắt lộ ra mê mang: "Ta ngay cả ta Đại Tần thứ bảy quân đều không nhớ rõ, chớ nói chi là cái khác quân đoàn, ngươi coi như đừng giày xéo ta, biết ta mất trí nhớ đâu."

"Tốt a!" Lý Đán bất đắc dĩ đứng dậy.

Tổng thể tới nói, lần này thu hoạch vô cùng tốt.

Sát Hoàng Kiếm, Dương Hỏa Cổ Đàn, đan phương cùng linh dược đồ giám các loại, đủ mình tiêu hóa một đoạn thời gian.

Còn có vài cọng ràng buộc linh dược, phải nắm chắc tìm tới.

Tranh thủ thời gian ngắn nâng cao một bước.

Loại thực lực này tăng lên, có thể cùng một đời đám người này đứng tại trên cùng một đường nói chuyện tư cách, là thật sự sảng khoái! Cảm tạ 【  chỉ có Tô Đát Kỷ 】 đại lão 2000 khen thưởng, cảm tạ 【  khu nước sâu có cá 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  phong gió Feng 】 【  đừng gọi ta nhỏ 6 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi! Gấp đôi nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu a

(tấu chương xong).