Chương 1203: Đọa thần tử (tháng 5 cầu gấp đôi nguyệt phiếu)

Chương 1203: Đọa thần tử (tháng 5 cầu gấp đôi nguyệt phiếu)

Nhoáng một cái thời gian nửa năm lặng yên mà qua, lúc trước từ kim sắc trong sa mạc khô lâu trong quân đoàn, đạt được gốc kia linh dược, ràng buộc bảy cây linh dược.

Trong khoảng thời gian này, Lý Đán vận khí tốt lại lấy được một gốc.

Bây giờ chỉ còn lại năm cây, hắn sẽ có xác suất lại tăng Nhất giai.

Đời thứ ba cũng không có lại mở ra group chat, Lý Đán càng là một đường mà đến, không tiếp tục đụng phải Thanh Khuê tổ ba người!

Một người giống một đầu cô lang đang hành động.

Mà lại hắn hiện tại phát hiện, có thể đụng tới nhân loại tu sĩ càng ngày càng ít.

Tính toán thời gian, hắn đều đi vào đất lưu đày hơn bốn năm thời gian.

Có thể còn sống sót đều là ngoan nhân.

Đương nhiên, có lẽ hiện tại cửa vào còn mở, vẫn như cũ có người tiến đến cũng không chừng.

Không thể không nói, phiến địa vực này lớn khó có thể tưởng tượng, các loại Hồng Hoang mãnh thú hoành hành.

Cũng không biết ăn cái gì, lớn đến khủng khiếp.

Mà liền tại hôm nay, Lý Đán bò lên trên một ngọn núi sườn núi, lập tức sửng sốt.

Bởi vì ở phía xa, một tòa cự đại núi đá lẳng lặng mà đứng.

Tại bên trên, lẳng lặng chảy xuôi hai đầu to lớn dòng sông.

Trong đó một đầu sóng nhiệt ngập trời, tràn ngập hương khí, càng có các loại mờ mịt sương mù chảy xuôi trong đó.

Một cái khác đầu yên lặng một mảnh, giống như tử vật.

Đây chính là nửa năm trước group chat lúc, mình cho một đời nói địa phương a.

Mình vận khí xem như tốt hay là không tốt, cái này cho đụng phải?

Lý Đán trái tim phanh phanh trực nhảy.

Phải biết, như thế hình tượng, hắn chỉ gặp qua hai lần, nhưng lại chưa bao giờ tự mình đến nhìn qua.

Lần đầu tiên là tại Thiên Cơ Các bên trong, Đại lâu chủ Hứa Quân Mục cầm một bát bị hệ thống xưng là Mạnh bà thang đồ vật.

Lúc kia, cũng là hắn lần thứ nhất biết, nguyên lai đất lưu đày tầng thứ hai, là có người có thể ra.

Cho tới nay, tất cả mọi người đem nơi đó xưng là tuyệt địa.

Chỉ có vào chứ không có ra.

Hứa Quân Mục đồng thời dùng kia Mạnh bà thang làm thí nghiệm, để cho người ta phục dụng, trong đó, một Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên người sau khi phục dụng, đã quên mất quá khứ hết thảy.

Vô luận hắn đối trước ngươi là cảm ân vẫn là cừu hận, phảng phất tẩy não, cái gì đều không nhớ rõ.

Mà lại ngươi tại trong vòng một canh giờ, cho hắn trong đầu trương này Giấy trắng miêu tả làm ra một bộ mới ý nghĩ, hắn sẽ một mực nhớ kỹ, đồng thời tin tưởng không nghi ngờ.

Lúc ấy Lý Đán nghĩ đến, đi vào trong này tuyệt đối mang ra mấy vạc lớn, ra bồi dưỡng một nhóm thuộc về mình thủ hạ.

Lần thứ hai thì là Nho Giới Giới Chủ tự mình đến đây, thôi diễn Đại sư huynh của hắn.

Lý Đán cũng là thông qua từ nơi sâu xa ở chỗ này nhìn thấy kia đầu trọc, bất quá không thấy được chính diện, chỉ có cái ót.

Bất quá hắn đem một cái 【  Đại Ngu Thiên Cung 】 bảng hiệu ném vào trong nước sông, mình còn chứng kiến lập tức thi đấu khắc lão đầu.

Giờ phút này Lý Đán một trận do dự, do dự có nên hay không đi.

Nho Giới Giới Chủ đi vào nơi này đến, chính là tới tìm hắn Đại sư huynh.

Vạn nhất hiện tại còn dừng lại ở nơi đó đâu.

Cái kia đầu trọc đâu? Làm hai người Đại sư huynh, nhất định rất mạnh.

Còn có, địa vực lớn như thế, mình coi như nói cho một đời, nửa năm này thời gian hắn không có chuẩn xác tọa độ, cũng tìm không thấy a.

Vạn nhất mình đi, vận khí kém hắn vừa tới làm thế nào?

Thế nhưng là, kia hai đầu sông nước sông tốt, là tẩy não diệu dụng.

Hắn hiện tại tinh thông Đan Diễm Tử truyền thừa, biết này nước, một đầu tên là 【  Mạnh bà thang 】 một đầu tên là 【  Liệt Dương Thủy 】.

Đều là luyện chế Thập phẩm đan dược một loại tuyệt hảo thuốc dẫn.

Vô luận như thế nào, đến làm điểm a.

Giờ phút này mang tại Lý Đán trên đầu bánh nướng cũng là thấy được toà kia khổng lồ núi đá.

"Kỳ quái, núi này làm sao có loại cảm giác quen thuộc."

Lý Đán nghe xong, liền vội vàng hỏi: "Ngươi biết?"

"Ngươi đừng ngắt lời, để cho ta suy nghĩ kỹ một chút, cái này, cái này tựa như là một chỗ phong ấn chi địa." Bánh nướng có chút không xác định nói.

Lý Đán nhìn xem kia to lớn núi đá: "Phong ấn?"

"Ngươi đừng lớn tiếng như vậy sao, ta không phải không nhớ nổi à." Bánh nướng có chút ủy khuất nói.

Lý Đán không còn gì để nói.

Ta âm lượng rất nhỏ, làm sao lại rống ngươi.

Nhưng nhìn ra, bánh nướng tại dùng sức hồi tưởng.

Lý Đán không dám đánh nhiễu, lẳng lặng ở một bên đợi.

【  đinh: Nhân sinh không ai qua được cầu được chết tử tế! 】

【  mới tự hạn chế tuyên bố nhiệm vụ, giải quyết hết bị trấn áp tại Đọa Thần Sơn hạ tất cả đọa thần tử, để bọn hắn triệt để giải thoát. 】

【  nhiệm vụ hoàn thành, có thể đạt được  túc chủ còn lại tất cả ràng buộc linh dược nhắc nhở cơ hội. 】

Đúng lúc này, phảng phất tình cảnh phát động, hệ thống thanh âm vang lên.

Lý Đán sững sờ.

Nhìn về phía xa xa đại sơn.

Đọa Thần Sơn? Đọa thần tử? Ràng buộc linh dược nhắc nhở?

Lý Đán hai mắt sáng lên, không nghĩ tới lại có tự hạn chế nhiệm vụ bị phát động, hắn vội vàng nhìn về phía bánh nướng.

"Bánh nướng, ngươi biết cái gì là đọa thần tử sao?" Lý Đán hỏi vội.

Bánh nướng sững sờ: "Đọa thần tử? Rất quen thuộc danh tự, ngươi để cho ta ngẫm lại."

Đạt được Lý Đán nhắc nhở, bánh nướng tựa hồ có chỗ xúc động, trực tiếp nguyên địa xoay quanh.

Càng không ngừng dùng tay gõ lấy mũ giáp, bang bang rung động.

Rất nhanh, bánh nướng một trận kinh hỉ tiếng kêu: "Ta nhớ ra rồi, đọa thần tử là cái gì, phía trước cái kia hẳn là Đọa Thần Sơn  chờ một chút, ngươi là thế nào biết đến?"

Bánh nướng lập tức kịp phản ứng, nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán cười hắc hắc: "Ta cũng không biết vì cái gì, trong đầu lại đột nhiên đụng tới như thế một cái từ."

Bánh nướng nghe nói, hồ nghi nhìn xem Lý Đán: "Chẳng lẽ lại, ngươi thật sự là Đại Tần Thiếu soái? Ngươi cũng mất trí nhớ rồi?"

Lý Đán nháy mắt mấy cái: "Nếu như ta thật sự là Thiếu soái, kỳ thật ngẫm lại ngược lại là thật có ý tứ, thậm chí là tự hào, nhưng đại khái suất không phải."

"Không nói những thứ này, nói một chút đọa thần tử đi, ta nói nơi này thế nào như thế nhìn quen mắt đâu, nơi đây vì Đọa Thần Sơn, bên trong trấn áp đọa thần tử, hơn nữa còn là Đại Tần quân đoàn thứ tám cao tầng."

Bánh nướng nhìn xem kia to lớn núi đá tự nói.

Lý Đán ngơ ngẩn: "Đại Tần quân đoàn thứ tám?"

"Ừm, giống như Đại Tần bọn người, có thể có phương pháp đặc thù loại bỏ thể nội trứng trùng, cho nên Trùng tộc xưng hô bọ họ là đọa tiên." Bánh nướng cố gắng nghĩ lại.

Lý Đán không còn gì để nói.

Nhìn cùng đời thứ ba nói, sớm biết ta liền không hỏi.

Bánh nướng tiếp tục nói: "Tuy nói bị loại bỏ, nhưng là Trùng tộc một khi bắt lấy, vẫn là có thể một lần nữa ký sinh, bất quá loại này tổn thương càng lớn, nếu như nói trước kia là nước ấm nấu ếch xanh, lần này thì là trực tiếp hấp thu túc chủ tinh khí thần, rất bá đạo loại kia."

Lý Đán đột nhiên nghĩ đến kia màu đỏ quặng mỏ nhìn thấy một màn.

Vô số nhân tộc nô lệ cõng giỏ trúc đang đào móc cái gì tài nguyên.

Sau đó màu đỏ lưỡi đao chiến hoàng từ nơi xa mà đến, bắt đầu dùng linh đang cùng tự thân cánh chấn động, để mấy tên nhân tộc thống khổ gào thét.

Trong đó có người trực tiếp bị một thổ hoàng sắc Đao Phong Chiến Hoàng từ thể nội xé mở, chui ra.

Lý Đán còn tại trong hầm mỏ nhặt được một lệnh bài.

"Thứ ba mươi bảy quân đoàn Thiên hộ!"

Bên cạnh thì là trở thành hai nửa thi cốt.

Đây hết thảy đều đủ để nói rõ, người kia là Đại Tần quân sĩ, là bị Trùng tộc cho rằng đọa tiên.

Nhưng bị bắt tới về sau, không riêng một lần nữa ký sinh, còn bị lại lần nữa xé rách.

"Ngươi nói tiếp!" Lý Đán nói.

Bánh nướng trầm ngâm sau nói: "Bất quá một lần nữa gieo hạt đều là một chút cấp thấp Trùng tộc, mà cái gọi là đọa thần tử, thì là nhân tộc cao tầng, tựa hồ là có tu vi hạn chế, mà lần nữa tiến vào trong cơ thể của bọn họ trứng trùng, đều là đẳng cấp cao Trùng tộc Hoàng tộc, bởi vì tu vi càng cao, càng có thể đại khái suất thành công ấp bọn chúng.

Những này bị tóm nhân tộc cao tầng, sẽ bị bọn chúng nhốt tại một cái không ai phát hiện địa phương, giống một đám súc vật đồng dạng chăn nuôi, cho đến mới đẳng cấp cao Hoàng tộc sinh ra.

Bất quá xác suất rất thấp, hơn nữa còn sẽ lẫn nhau tương hỗ thôn phệ, dù sao thà thiếu không ẩu."

Lý Đán nghe đến đó, trong lòng không khỏi một cỗ nộ khí mà ra.

Cái này thật đúng là nuôi cổ đồng dạng tồn tại.

"Nhưng là, có đôi khi chúng ta hội công tòa tiếp theo Trùng tộc cứ điểm, đem những này đọa thần tử cứu ra, thế nhưng là, lại nghĩ loại bỏ trứng trùng, khó càng thêm khó, bởi vì bọn hắn đã lẫn nhau thật sâu hòa làm một thể, người chết, trứng trùng ngủ đông, hoặc là đợi đến trứng trùng ấp, ký túc người lại thống khổ chết đi, những này trứng trùng giết không chết, bởi vì bọn chúng là Hoàng tộc!"

Bánh nướng thở dài một hơi nói.

Cảm tạ 【  thư hữu 20210111122733229 】 đại lão 5000 khen thưởng, cảm tạ 【  nhìn não động cần não động 】 đại lão 5000 khen thưởng, cảm tạ 【  lạp bảnh 颰 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ba vị ủng hộ.

Tháng 5 cầu gấp đôi nguyệt phiếu, đa tạ chư vị.

(tấu chương xong).