Chương 1204: Một đám bị lãng quên người đáng thương (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1204: Một đám bị lãng quên người đáng thương (cầu nguyệt phiếu)

Đúng nha, Trùng tộc Hoàng tộc tựa hồ có đặc thù thiên phú, căn bản giết không chết.

Nhiều nhất chỉ là phong ấn, dù là qua vô số kỷ nguyên, vẫn như cũ có thể sống sót.

Đại Ngu Thiên Cung bên trong, tế đàn bên trên lão giả trong tay trùng kén.

Đại Tần bên trong chiến trường, cuối cùng nhiều như vậy tướng quân cùng vô số chiến sĩ, hợp lại cũng chỉ là phong ấn năm cái Hoàng tộc.

Tế đàn lão giả thành xương khô, Đại Ngu Thiên Cung bên trong nhân viên thành u linh.

Đại Tần trên chiến trường, vô số cường giả thi cốt đều có thể thành tro bụi.

Nhưng bọn chúng vẫn như cũ còn sống.

Cho dù là bị phong ấn, còn còn sống.

Chờ lấy bị giải phong  chờ lấy đi phục sinh.

Nhưng là ——

Tiểu Tam Nhi bọn chúng bọn này điện thú, lại có thể thừa dịp bọn chúng ở vào hư nhược phong ấn trạng thái, tiến hành thôn phệ luyện hóa, cái này có chút khó tin.

Từ mỗi lần những cái kia Trùng tộc Hoàng tộc không thể tưởng tượng nổi trong tiếng thét chói tai đó có thể thấy được, điện thú, tựa như một loại bọn chúng nhận biết bên ngoài bug tồn tại.

"Ngươi nói tiếp." Lý Đán nhìn xem bánh nướng nói.

Bánh nướng cố gắng trở về muốn chút nhỏ tin tức: "Đẳng cấp cao Trùng tộc Hoàng tộc, đương nhiên muốn ký sinh người càng mạnh mẽ hơn tộc, cho nên nhân tộc cao tầng liền thành chọn lựa đầu tiên, cũng tỷ như trước mắt toà này Đọa Thần Sơn, danh tự chính là Đại Tần quân đoàn thứ tám đại nguyên soái Lý Tuyên mệnh danh, bên trong trấn áp phong ấn thì là bọn hắn quân đoàn nhân viên.

Ta nhớ được không rõ ràng lắm, nhưng là hẳn là quân đoàn thứ tám người đánh lén một chỗ Trùng tộc cứ điểm, bên trong giam giữ chính là bọn hắn đã từng mất tích mấy bị cưỡng ép Sống tạm cao tầng.

Được cứu sau khi ra ngoài, bọn hắn thống khổ muốn tự sát, nhưng đại nguyên soái Lý Tuyên không đành lòng ngày xưa huynh đệ cứ thế mà chết đi.

Không ngừng an ủi bọn hắn, có thể loại bỏ trứng trùng một lần, liền có lần thứ hai, nghiên cứu đang tiến hành, hi vọng bọn họ không muốn từ bỏ.

Bọn hắn như vậy tin tưởng mình lão đại ca, đại nguyên soái, đem mỗi ngày đau nhức, đều hóa thành đối Trùng tộc hận, cắn răng kiên trì."

Bánh nướng nói đến đây, Lý Đán đã có thể tưởng tượng đến, bọn này bị bắt lại, lần thứ hai cưỡng ép ký sinh người, mỗi ngày gặp lấy như thế nào trong lòng cùng trên tinh thần tra tấn.

Dù sao cho dù chết, những này trứng trùng cũng chỉ là ngủ say, giết không chết.

Những này đáng chết Trùng tộc! Lý Đán nghĩ đến trong cơ thể mình còn có một con Đao Phong Chiến Hoàng, nhịn không được mắng.

Bánh nướng mặt liên tục gật đầu: "Thế nhưng là, thời gian một chút xíu mà qua, nghiên cứu một mực không có cái gì tiến triển, hoặc là nói căn bản không phá được cái vấn đề khó khăn này, mà những cái kia đọa thần tử nhóm, đã có rất nhiều bị tra tấn tinh thần sụp đổ, thậm chí có đã xuất hiện Trùng tộc một chút đặc thù, đại biểu cho sắp ấp mà ra.

Phải biết, một khi ra, người chết, còn nhiều thêm một con không cách nào giết chết Trùng tộc Hoàng tộc, cuối cùng những cái kia đọa thần tử nhóm tập thể xin đi giết giặc, hi vọng Lý Tuyên đại nguyên soái có thể giết bọn hắn, tiến tới phong ấn trứng trùng.

Làm đại cục cân nhắc, nhìn xem ngày xưa đồng đội, đại nguyên soái Lý Tuyên tại lâm hạ sát thủ trong nháy mắt, vẫn là không có bỏ được, mà là làm phong ấn.

Nao, chính là trước mắt toà này Đọa Thần Sơn, phía dưới phong ấn chính là nhóm đầu tiên đọa thần tử, thuần một sắc Đại Tần quân đoàn thứ tám cao tầng.

Đại nguyên soái Lý Tuyên biết ở sau đó tuế nguyệt, những này lão huynh đệ sẽ tiếp tục gặp cực khổ, nhưng cũng nghĩ cứu bọn họ.

Dù sao mỗi cái quân đoàn tựa hồ cũng có một chi thần bí nghiên cứu đội ngũ, hắn không muốn từ bỏ."

Bánh nướng nói tới chỗ này, đầy mắt đồng tình nhìn xem toà kia to lớn núi đá: "Ai có thể nghĩ tới, thương hải tang điền, Đại Tần quân đoàn thứ tám người đều chết qua, bọn hắn còn ở vào phong ấn trạng thái, chịu đủ lấy tra tấn, dù là ở vào một loại kỳ diệu trạng thái, đoán chừng hiện tại cũng điên đi."

Lý Đán cũng là nhìn về phía ngọn núi lớn kia, nguyên lai đây chính là hệ thống nói 【  nhân sinh không ai qua được cầu được chết tử tế! 】 câu này hàm nghĩa.

Mình rõ ràng có điện thú có thể diệt trừ những cái kia trứng trùng, nhưng hệ thống nhiệm vụ lại là 【  giải quyết hết bị trấn áp tại Đọa Thần Sơn hạ tất cả đọa thần tử, để bọn hắn triệt để giải thoát. 】

Bởi vì rất rõ ràng, những người kia kinh lịch lâu năm như thế, đã không thể xưng là còn sống.

"Đúng rồi, đã tất cả đọa tiên nhóm đều là thể nội bỏ đi bị ký sinh trứng trùng, vậy ngươi biết là thế nào làm được sao?" Lý Đán giật mình, liền vội hỏi hướng bánh nướng.

Bánh nướng nhíu mày, một trận suy tư: "Không nhớ nổi, nhưng giống như đây là một loại bí mật, quản chi bị diệt trừ nhân tộc cũng không biết."

"Cái này sao có thể, ta nhớ được cứu ngươi ra cung điện kia bích hoạ bên trên, cùng sa bàn bên trên, ngoại trừ Đại Tần một trăm đám bên ngoài, còn có ân, ngu cùng tư ba cái, thế lực to lớn như thế, nên có bao nhiêu đọa tiên, làm sao có thể không biết?"

Lý Đán ý đồ từ bánh nướng nơi này đạt được hữu dụng manh mối.

Bánh nướng lắc đầu: "Cái này ta là thật không biết, coi như ký ức có cũng không nói lên được, tựa như là có một cái bị bí mật thành lập máy móc đi, tất cả nhân viên từ nơi đó thông qua, kinh lịch phảng phất lưu chan đồng dạng thống khổ về sau, thể nội trứng trùng liền bị trừ đi, mà lại vật kia một mực tại bị chuyển di, Trùng tộc đều muốn tìm đến đâu."

Nghe được dạng này đáp án, Lý Đán thở dài một hơi.

Xem ra vô luận như thế nào, mình cũng muốn đi một chuyến đất lưu đày tầng thứ ba.

Lý Đán ngắm nhìn bốn phía thiên địa, hắn đã ẩn ẩn có một loại suy đoán.

Tiến đến lâu như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua một con còn sống Trùng tộc chiến sĩ.

Thậm chí là đọa tiên.

Vũ Cửu Linh loại kia trạng thái, Lý Đán cũng nói không chính xác là người hay quỷ.

Còn có chính là xa xưa trước hình ảnh.

Về phần Trùng tộc, nhiều nhất chính là thi thể hoặc là bị phong ấn trứng trùng.

Cho nên Lý Đán cảm thấy, cái này đất lưu đày tầng thứ hai, càng nhiều giống như là một chỗ chiến trường.

Một loại bị đặc thù an bài cùng bóc ra thảm liệt chiến trường.

Mà mình bị gạch men lão đầu cưỡng ép mời tới nơi này, tăng thêm trước đó Thiên Cơ Các nhiệm vụ kết thúc, miễn phí trưng cầu ý kiến đáp án là, hắn mời tiến đến chính là trừ sâu.

Hoàn toàn chính xác, chết ở trong tay hắn Trùng tộc Hoàng tộc, đã có ba cái.

Mà dưới mắt cái này Đọa Thần Sơn dưới, còn có một nhóm.

Xem ra, không đi không được.

Dù là không phải là vì tự hạn chế nhiệm vụ ban thưởng, Lý Đán cũng nghĩ đi một chuyến.

Chỉ vì giải thoát bọn hắn.

Bọn hắn đại nguyên soái, thậm chí toàn bộ quân đoàn Nhà đều chết tại tuế nguyệt bên trong, bọn hắn còn tại cô độc mà thống khổ chống đỡ lấy.

Ai

Lý Đán ung dung thở dài một hơi, chỉ cảm thấy trong lòng đổ đắc hoảng.

Bắt đầu hướng núi đá mà đi.

"Ngươi muốn làm gì đi? Chờ ta một chút a ——" bánh nướng hô to, rất nhanh lại co đầu rụt cổ che miệng.

Đuổi theo sát, mang tại Lý Đán trên đầu.

Nhìn xem không ngừng tới gần núi đá, bánh nướng cố gắng nghĩ lại, thỉnh thoảng tự lẩm bẩm: "Bọn hắn thật sự là đáng thương, từ một phương diện khác tới nói, xem như bị lãng quên, nhưng không có cách, giống như nhân tộc bên này xảy ra vấn đề, kinh lịch một trận khó có thể tưởng tượng đại chiến, tử thương thảm trọng, toàn bộ Đại Tần đều nhanh liều không có.

Lay lắt người sống hiện tại cũng không biết làm sao cất giấu, còn có người nào nghĩ viển vông nổi bọn hắn, đây là nhóm đầu tiên bị trấn áp, Đại Tần một trăm đám mỗi cái đều có, đáng thương đám người này a —— "

Nghe đỉnh đầu bánh nướng lời nói, Lý Đán không nói gì, mà là yên lặng tiến lên.

Theo không ngừng tiếp cận về sau, vì để phòng vạn nhất, Lý Đán lặng yên cúi người xuống.

Tại hắn cách đó không xa, một đầu dòng sông to lớn tại kéo dài chảy xuôi.

Nó lẳng lặng mà động, không phát một tia thanh âm.

Phảng phất đáy sông rất sâu.

Nhưng Lý Đán biết, đừng nhìn nó mặt ngoài bộ này âm u đầy tử khí dáng vẻ, nhưng chân thực trạng thái lại muộn tao vô cùng.

Năm đó Đại lâu chủ Hứa Quân Mục lấy ra chén kia nóng hôi hổi Mạnh bà thang, chính là lấy từ nơi này.

Mà tới tương phản một cái khác đầu sóng nhiệt ngập trời, tràn ngập mùi hương, ngươi đánh lên đến, ngược lại hiện ra một loại tĩnh mịch trạng thái.

Bánh nướng nhìn xem con sông này, tựa hồ có chút kinh dị: "Vậy mà có được dược tính, cái này tựa như là năm đó Lý Tuyên đại nguyên soái phong ấn hiển hóa."

Lý Đán giật mình: "Phong ấn hiển hóa?"

PS: Gấp đôi nguyệt phiếu trong lúc đó cầu một trương nguyệt phiếu a các đại lão! Cảm tạ 【  nhìn não động cần não động 】 đại lão lần nữa 1500 khen thưởng, nhiều chút ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).