Chương 1205: Đại Tần quân đoàn thứ tám Hắc Diễm Quân (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1205: Đại Tần quân đoàn thứ tám Hắc Diễm Quân (cầu nguyệt phiếu)

Lý Đán nhìn kỹ hướng nước sông này, dòng sông chảy tới nơi này, bên trong dược tính đã cơ bản hướng tới không có.

Chỉ là lưu lại khí tức còn sót lại.

Xem ra muốn đạt được chân chính có giá trị Mạnh bà thang, chỉ có thể khoảng cách gần tới gần núi đá mới được.

Mà lại cái này Mạnh bà thang dược tính chính là mất đi ký ức, trọng tuyển khuyến khích miêu tả.

Vị này Lý Tuyên đại nguyên soái thủ đoạn có chút lợi hại a.

Như vậy, một cái khác đầu 【  Liệt Dương Thủy 】 tác dụng lại là cái gì đâu?

【  Mạnh bà thang 】 cùng 【  Liệt Dương Thủy 】 đều là Đan Diễm Tử trong truyền thừa nâng lên hai loại tuyệt hảo thuốc dẫn.

Đã đến nơi này, làm gì cũng muốn làm điểm, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Bánh nướng thì có chút khổ sở: "Xem ra ta thật ngủ say quá lâu, ngay cả quân đoàn thứ tám đại nguyên soái phong ấn, đều bởi vì thời gian, tự phong ấn bên trong có biến hóa, khiến cho từ trong đó chảy ra tới nước sông, đều có được dược tính."

Đây chính là phong ấn hiển hóa! Lý Đán không nói gì.

Nếu như mình suy đoán là thật, cái này đất lưu đày tầng thứ hai là bị đặc thù tháo rời ra chiến trường, như vậy tầng thứ ba cửa vào nơi đó, tuyệt đối rất khốc liệt.

Rất có thể tiến vào chính là khắp nơi trên đất Trùng tộc, nhân tộc lác đác không có mấy, hoặc là tham sống sợ chết thế giới.

Dù sao Đại Tần một trăm đám đều cho liều không có.

Cái khác mấy phe thế lực lại có thể tốt đi nơi đó.

Vùng thế giới kia có thể diệt trừ nhóm người mình thể nội Trùng tộc, nhưng cũng đem vạn kiếp bất phục.

Lý Đán đầy mắt lo lắng.

Theo cẩn thận từng li từng tí thuận đầu này Mạnh bà sông tiếp cận núi đá, Lý Đán trở nên càng thêm cẩn thận, càng làm cho mũ giáp gia hỏa này ít nói chuyện.

Miễn cho bị phát hiện.

Trước đó trước sau hai lần chỉ là mơ hồ nhìn thấy nơi đây hoàn cảnh, lần này là đích thân tới, càng đến gần, Lý Đán đều có thể cảm nhận được nơi đây bất phàm.

Trong lúc mơ hồ, có một cỗ nói không rõ khổng lồ uy áp tràn ngập.

Rất nhanh, một khối to lớn bia đá đứng ở ở dưới chân núi.

【  Đại Tần quân đoàn thứ tám Hắc Diễm Quân đóng giữ, tới gần người giết không tha! 】

Ngắn ngủi mấy chữ, dù là trải qua vô số tuế nguyệt rửa sạch, vẫn như cũ tràn đầy một cỗ thiết huyết sát phạt chi khí.

Bánh nướng lặng lẽ nói: "Mỗi cái quân đoàn đều có riêng phần mình phiên hiệu ưu tú bộ đội, lúc ấy giống như quân đoàn thứ tám Hắc Diễm Quân đi chấp hành nhiệm vụ gì, cuối cùng đều bị Trùng tộc tiêu diệt, cao tầng bị bắt sống, cái này Đọa Thần Sơn hạ trấn áp phong ấn chính là Hắc Diễm Quân cao tầng.

Bất quá tấm bia đá này bên trên viết là Hắc Diễm Quân đóng giữ, xem ra Lý Tuyên đại nguyên soái vẫn là hi vọng hắn những này bộ hạ cũ chỉ là ở chỗ này ngủ say mà thôi, cũng không có tuyên bố tử vong, thật là trung nghĩa chi soái a!"

Bánh nướng cảm thán không thôi.

Lý Đán cũng coi như minh bạch.

Bất quá hắn cũng không tiếp tục tiến lên, mà là nhìn xem bên cạnh vẫn như cũ lẳng lặng chảy xuôi Mạnh bà thang.

Nơi này dược hiệu đã cực kì nồng đậm.

Nhưng là, chung quanh lại có tận mấy đôi con mắt đang ngó chừng hắn.

Lý Đán thở dài một hơi.

Cũng thế, tốt như vậy địa phương, xem xét chính là có đại bảo bối, chỉ cần không phải mù lòa, từ trên cao phi hành mà qua đều có thể trông thấy.

Nhưng từng cái khóa chặt Lý Đán khí tức tựa hồ cũng không phải là rất mạnh.

Cái này khiến Lý Đán ngược lại là yên tâm.

Chỉ cần không phải Nho Giới Giới Chủ a, một đời a, cái kia đầu trọc Đại sư huynh a các loại những này là được.

Không nói hai lời, Lý Đán lấy ra một cái đại đỉnh, hai tay điều khiển linh lực.

Đại đỉnh chậm ung dung hướng về Mạnh bà thang chìm xuống.

A

Ẩn tàng một bên người có người phát ra chế giễu.

Ngay sau đó, Mạnh bà thang đối diện chạy ra một cái độc chân độc nhãn đại hán, hắn nhìn xem Lý Đán, lộ ra nghiền ngẫm.

Rất nhanh, Lý Đán liền minh bạch hắn chế giễu nguyên nhân chỗ.

Lý Đán vốn là muốn dùng chiếc đỉnh lớn này hảo hảo chứa một ít.

Vô luận là làm thuốc dẫn vẫn là xuất ra đi cho người ta uống, để mất trí nhớ, chỉnh hợp bộ hạ, đều là cực kỳ tốt lựa chọn.

Nhưng là không nghĩ tới, chiếc đỉnh lớn này nửa người mới vừa vào Mạnh bà sông, vậy mà chỉ giữ vững được mấy giây, trực tiếp hư thối.

Lý Đán kinh hãi.

"Tiểu huynh đệ, thiên tài địa bảo nếu có thể dễ nắm như thế, liền không gọi bảo bối tốt." Đại hán cười nhạo.

Lý Đán thản nhiên nhìn hắn một chút.

Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên!

Không có quản hắn, chỉ cần âm thầm mấy người không trêu chọc hắn, mình cũng lười xuất thủ.

Dù sao Bỉ Ngạn cảnh chiến đấu, đều là rất hao phí thời gian.

Lý Đán lại yên lặng lấy ra từng kiện đồ tốt, thuần một sắc căn bản không được.

Kia độc chân độc nhãn đại hán, nhìn xem như thế không tin tà thanh niên, ngược lại ngồi tại một bên, nhiều hứng thú nhìn xem Lý Đán đỉnh đầu phảng phất tử vật đồng dạng bánh nướng.

Thế nào thấy như vậy dở dở ương ương, có chút không cân đối cảm giác a.

Lý Đán tại đi vào nơi này lúc, vì phòng ngừa Nho Giới Giới Chủ bọn hắn ở đây, đã đem màu đen phó giáp thu.

Dù sao tất cả mọi người là từ đất lưu đày tầng thứ hai tiến đến, kia thi thể không đầu áo giáp cùng trên người mình tuy nói tạo hình không giống nhau lắm, nhưng chỉnh thể cấu tạo gần như giống nhau.

Xem xét cũng không phải là phàm vật!

Lý Đán mới không có ngốc như vậy, mặc lên người bốn phía rêu rao gây phiền toái.

Bất quá bánh nướng không muốn đi vào.

Thật vất vả đi vào ngày xưa cố nhân phong ấn chi địa, nó còn muốn mượn cơ hội nhìn xem, có đồ vật gì có thể phát động trí nhớ của nó à.

Nó đến mau chóng nhớ tới, mình lần này ra, muốn làm một kiện cực kỳ trọng yếu sự tình là cái gì.

Bất quá thu huyễn hóa ra tới hai chân hai chân.

Cứ như vậy rất đột ngột mang tại Lý Đán trên đầu.

Giờ phút này Lý Đán nhíu chặt lông mày, nhìn xem Mạnh bà sông.

Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch, vì cái gì lúc trước Thiên Bảo lâu Đại lâu chủ Hứa Quân Mục người, tiến vào tầng thứ hai thật vất vả ra, chỉ đem ra hai bát thuốc lú.

Không phải là không muốn mang ra càng nhiều, mà là mang không ra a.

Cũng may lúc ấy hệ thống đem Mạnh bà thang chuyển hóa thành thiên cơ điểm về sau, kia thịnh phóng Mạnh bà thang đặc thù Tử Kim Bát lưu lại.

Lý Đán lật tay một cái, cái này Tử Kim Bát liền xuất hiện ở lòng bàn tay.

Cũng không biết đây là làm bằng chất liệu gì, nhưng Thiên Bảo lâu không hổ là Thiên Bảo lâu, nhân lực tài lực đều là tận tâm vì cái kia người đã chết chuẩn bị.

Độc chân độc nhãn đại hán giờ phút này nhìn thấy Lý Đán xuất ra một cái bát, nhãn tình sáng lên.

Bởi vì vật này nhìn rất là bất phàm a.

Lý Đán trực tiếp đem Tử Kim Bát điều khiển mà xuống.

Trước thử một cái, quả nhiên không có hủ hóa.

Sau đó một xâm nhập, một bát Mạnh bà thang liền bị múc đi lên.

Lập tức, Tử Kim Bát bên trong Mạnh bà thang lập tức sôi trào lên, tràn ngập hương khí, càng có các loại mờ mịt sương mù chảy xuôi trong đó, mơ hồ ở giữa, có các loại dị tượng xuất hiện.

Cùng phía dưới cái này tựa như nước đọng chảy xuôi mẫu sông, hình thành chênh lệch rõ ràng.

Cũng cùng lúc trước Đại lâu chủ Hứa Quân Mục xuất ra lúc cảnh tượng giống nhau như đúc.

Lý Đán đại hỉ!

Mà đối diện đại hán cũng là nhãn tình sáng lên.

Chỗ tối mấy đạo khí tức cũng là rục rịch ngóc đầu dậy.

Vậy mà thật bị tiểu gia hỏa này lấy ra.

Bọn hắn những người này cả đám đều nếm thử lần, cũng không có cách nào.

Nhưng lại không nỡ, từng cái ở chỗ này chờ đợi, đều muốn làm ngư ông.

Bất quá lẫn nhau không quen biết, cũng tồn tại đề phòng.

"Tiểu oa nhi, vật này ngươi phúc duyên quá mỏng, cầm không đi, lưu lại đi."

Đại hán cười ha ha, được không che giấu hai mắt tham lam.

Bước ra một bước, một cỗ cường hãn linh lực liền đột nhiên từ thể nội bạo phát ra.

Càng là tại đỉnh đầu vị trí, huyễn hóa ra đến ba tòa Bỉ Ngạn cầu gãy.

Không có một câu dư thừa nói nhảm, thân hình khẽ động, trực tiếp là hóa thành một đạo lăng lệ cầu vồng lướt về phía Lý Đán.

Một cái nhìn chỉ có hai ba mươi tuổi tiểu oa nhi, cao nữa là Bất Hủ cảnh, lại có thể có bao nhiêu lợi hại!

Giờ phút này âm thầm cái khác mấy đạo khí tức đều không có lựa chọn làm cái này chim đầu đàn, mà là lẳng lặng quan sát.

Dù sao ngươi coi như làm ngư ông, đằng sau còn có cái này đến cái khác khí tức sung mãn ngư ông chờ lấy đâu.

Lý Đán nhìn xem đại hán mà đến, trong nháy mắt thu Tử Kim Bát cùng Mạnh bà thang.

Một thanh nhìn giống như tuỷ sống chế thành cốt kiếm mà ra, hai mắt nhắm lại.

Sống lâu như vậy, súng bắn chim đầu đàn đều không có cả hiểu chưa? Ngươi cái này một cái chân khác cùng một cái khác mắt sẽ không phải chính là xúc động như vậy tạo thành a?

Cũng tốt, liền lấy ngươi giết gà dọa khỉ đi.

Hi vọng kiếp sau có nhãn lực kình điểm!

Cảm tạ 【  phong gió Feng 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).