Chương 1206: Tiểu Kiếm Tiên cùng quân hồn (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1206: Tiểu Kiếm Tiên cùng quân hồn (cầu nguyệt phiếu)

Giờ phút này độc chân độc nhãn đại hán thân hình lướt ầm ầm ra, trong tay một thanh kiếm bản rộng trực tiếp hóa thành một đạo lăng lệ quang ảnh, nhanh như như thiểm điện hung mãnh đâm hướng Lý Đán mà tới.

Lý Đán lại tại lúc này chậm rãi nhắm mắt lại, nghe kia gấp rút tới gần âm thanh xé gió, trong tay cốt kiếm quét ngang.

Lập tức quanh thân bộc phát tia sáng chói mắt, một cỗ cực đoan cuồng bạo ba động mà tới.

"Kiếm ý!"

"Chưa từng thấy qua kiếm ý!"

"Thiếu niên này đã xem mình luyện thành kiếm!"

Âm thầm có người kinh hô.

Một giây sau, Lý Đán chậm rãi mở mắt ra.

Con ngươi đen nhánh bên trong, một đạo lạnh lẽo quang mang lấp lóe mà qua.

"Kiếp sau, chú ý một chút!" Lý Đán nhẹ nhàng mở miệng.

"Cái gì?"

Đã cách Lý Đán không đủ mười mét đại hán không có minh bạch câu nói này hàm nghĩa.

Nhưng rất nhanh, hắn liền đốn ngộ.

Oanh! Tại Lý Đán quanh thân, trong nháy mắt hình thành vô số đạo phức tạp tia sáng xen lẫn.

Kia là từng đạo kinh khủng kiếm khí, lưu chuyển ở giữa, tựa hồ muốn không gian cắt ra.

Lưu động không khí càng là truyền đến chói tai tiếng ô ô.

Sau đó kiếm ngân vang ngưng tụ thành từng chuôi loá mắt linh kiếm, mỗi một cái đều gần như là từ bàng bạc chi cực linh lực áp súc ngưng luyện mà thành.

Những linh lực này, bắt nguồn từ một cái kinh khủng Bỉ Ngạn cảnh lục trọng thiên cường giả.

Thân kiếm đang run rẩy ở giữa, bạo phát ra kinh thiên kiếm khí.

Thấy cảnh này, độc chân đại hán tê cả da đầu, đầy mắt hoảng sợ.

"Bỉ Ngạn cảnh lục trọng thiên, làm sao có thể!"

Không nói hai lời, quay người liền muốn trốn.

Lý Đán hai mắt bình tĩnh, nhẹ nhàng khoát tay.

"Ta có một kiếm, mời quân thử chi!"

Lý Đán thanh âm nhàn nhạt, theo cơn gió âm thanh truyền vang ra.

Đại hán vội vàng hoảng sợ nói: "Không thử không thử, tiểu huynh đệ tha mạng!"

Nhưng đã quá muộn, Lý Đán sở dĩ như vậy tiểu thí ngưu đao, chính là vì chấn nhiếp những người khác.

Mặt đến đến tiếp sau phiền phức.

Dù sao tại hắn cảm ứng bên trong, nơi đây có hai người cũng là Bỉ Ngạn cảnh lục trọng thiên khí tức.

Oanh! ! ! Cả phiến thiên địa linh lực bạo động.

Kinh thiên động địa âm thanh lớn vang vọng mà lên.

Nước sông hai bên tức thì bị từng đạo kiếm khí cày ra thật sâu vết tích.

Đại hán vội vàng ngạnh kháng, lại trực tiếp bao phủ trên không trung ánh sáng chói mắt đoàn bên trong.

Đáng sợ xung kích gợn sóng, hóa thành gợn sóng khuếch tán mà ra.

Giấu ở chỗ tối trên mặt người lộ ra hãi nhiên.

Mấy hơi thở về sau, theo quang mang tan hết.

Đại hán xuất hiện trên không trung.

Thần thái của hắn cứng ngắc, toàn thân che kín giao thoa vết kiếm, áo quần rách nát, sắc mặt trắng bệch.

Một ngụm máu phun ra mà ra.

Sau đó tại tất cả mọi người ánh mắt dưới, chia năm xẻ bảy, ầm vang nổ thành bột máu.

Thần Phủ tuôn ra đồ vật, càng là rầm rầm rơi vào phía dưới Mạnh bà trong sông, ngay cả một bọt nước đều không có kích thích.

"Lộc cộc —— "

Âm thầm có người nuốt nước miếng một cái.

Chỉ một chiêu, liền đem một tôn Bỉ Ngạn cảnh tam trọng thiên người đánh giết, càng là liên tiếp linh hồn tựa hồ cũng không có chạy ra.

Thanh niên này, đã đem kiếm lĩnh ngộ triệt để dung hội quán thông.

Có thể xưng Tiểu Kiếm Tiên! Lý Đán chậm rãi thu cốt kiếm, đối với xuất thủ tạo thành kết quả là sớm có dự liệu.

Nhưng là đại hán này Thần Phủ tuôn ra tới đồ vật, mình vừa mới nghĩ đi, nhưng là cái này thâm thúy an tĩnh Mạnh bà sông sinh ra một cỗ đặc biệt hấp lực, trực tiếp hút xuống dưới, đem linh lực của mình cùng thần thức quấy nhiễu mà qua.

Cho nên hắn mới không thể không từ bỏ.

Bánh nướng giờ phút này lộ ra rất hưng phấn, lặng lẽ tại Lý Đán bên tai nói nhỏ.

"Lý huynh đệ lợi hại a, coi là thật có chút năm đó Đại Tần quân đoàn thứ tám cái kia Lý Đán Thiếu soái phong độ tuyệt thế!"

Lý Đán trong lòng mỉm cười.

Từ khi đạt được cái này Sát Hoàng Kiếm, ba ngàn kiếm ý ngày qua ngày mang cho hắn khác biệt kiếm đạo cảm ngộ.

Có đôi khi hắn đang nghĩ, năm đó cái kia Thiếu soái, là như thế nào đặc sắc tuyệt luân a!

Giờ phút này thu cốt kiếm về sau, Lý Đán nhàn nhạt nhìn lướt qua bốn phía.

Không có người nào ra, nguyên bản khóa chặt ở trên người hắn ánh mắt, cũng chầm chậm rút về.

Xem ra đều không muốn trêu chọc dạng này một tên sát tinh.

Đây chính là Lý Đán kết quả mong muốn.

Lý Đán lại liếc mắt nhìn Mạnh bà sông.

Nó vẫn như cũ tĩnh mịch chảy xuôi.

Lý Đán trong lòng thở dài một hơi, thật muốn làm càng nhiều a.

Quay người hướng về hậu phương đi đến.

Sau đó không lâu, một cái khác con sông nước xuất hiện.

Nó sóng cả mãnh liệt, nhìn tràn đầy sinh cơ.

Rầm rầm rung động, ngẫu nhiên toát ra đặc thù bọt nước, như là địa chảy ra hiện, cũng nương theo lấy các loại thần dị cảnh tượng.

【  Liệt Dương Thủy 】! Kỳ thật cùng Mạnh bà sông là tương phản, đừng nhìn mặt ngoài dạng này, kỳ thật thật lấy ra, ngược lại là tĩnh mịch.

Nhưng cái này trên thân không có Tử Kim Bát.

Lý Đán có chút đau lòng nhìn xem như thế linh dược gần trong gang tấc.

Bánh nướng lại tại lúc này mở miệng: "Lý Đán huynh đệ, ta có thể giúp ngươi, nhưng đoán chừng làm ít."

Nghe được bánh nướng, Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Thật

"Đương nhiên là thật, ta bánh nướng là Đại Tần quân đoàn thứ bảy tín ngưỡng, là quân hồn, xưa nay không nói láo." Bánh nướng chém đinh chặt sắt nói.

Lý Đán liên tục gật đầu.

Điểm ấy hắn là vô cùng tin tưởng.

Quân hồn, là cao thượng, là không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

"Một chút cũng là có thể, ta nên làm như thế nào?" Lý Đán lặng lẽ nói.

Bánh nướng nhìn xem sôi trào nước sông, do dự một chút nói: "Ta đầu óc hẳn là có thể giả bộ một chút, ngươi đem ta ném xuống là được."

Trán

"Ngươi xác định?"

"Xác định."

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Lý Đán chậm rãi gỡ xuống đỉnh đầu bánh nướng.

Mấy vị giấu ở chỗ tối người nhìn xa xa Lý Đán.

Người trẻ tuổi kia đem đầu đỉnh mũ giáp lấy được, sẽ không phải dùng nó múc a? Bất quá nhìn mũ giáp kia chế thức, hẳn là rất cổ lão, cũng không biết từ cái kia trong góc nhặt được cổ vật.

Sau đó, liền gặp được Lý Đán giá cả mũ giáp ném đi xuống dưới.

Mũ giáp kia trong chớp mắt liền biến mất tại gần như sôi trào cuồn cuộn trong nước sông, biến mất không thấy gì nữa.

Đại khái ba cái hô hấp về sau, Lý Đán linh lực khẽ hấp, mũ giáp vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại ra.

Bất quá bên trong giống như không có gì đồ vật.

Mặc dù như thế, tất cả mọi người vẫn là giật mình.

Bởi vì vô luận là hai đầu nước sông cái nào một đầu  bất kỳ cái gì đồ vật xuống dưới trực tiếp ăn mòn, bao quát tốt nhất Bỉ Ngạn cảnh vũ khí.

Lý Đán mũ giáp mặc dù không có lấy ra đồ vật, nhưng còn có thể bảo trì hoàn hảo, liền đủ để thấy nó trân quý.

Nhưng rất nhanh mọi người lại đè xuống tham lam tâm tư.

Dù sao người ta chỉ một chiêu liền giải quyết kia độc chân hán tử, trong tay có trời mới biết còn cất giấu bài tẩy gì.

Nhóm người mình cũng không muốn chạm vào lông mày.

Vẫn là đang chờ đợi đi.

Vạn nhất có yếu đến, trên thân lại dẫn tốt vật, mới là bọn hắn hạ thủ đối tượng.

Giờ phút này bánh nướng trở lại Lý Đán trong tay, dựa vào Lý Đán lồng ngực vị trí, có thể rõ ràng nhìn thấy bánh nướng hiện ra bạch nhãn, miệng bên trong phun bong bóng.

Lý Đán nhẹ nhàng lung lay, bên trong vậy mà ùng ục ục vang động.

Xem ra có cái gì a.

Mà lại tới gần dưới đáy bên ngoài đều lộ ra cực kỳ băng lãnh.

Lý Đán một trận kinh hỉ, cưỡng ép áp chế nội tâm vui sướng.

"Đừng, đừng lung lay, thái thượng đầu, lạnh chết ta rồi, ta hiện tại cũng cảm giác ta đầu óc tất cả đều là nước, không, phải nói là băng thiên tuyết địa, khinh thường khinh thường, ngươi vẫn là cứ việc lại tìm một cái cái kia bát, ta phun ra để nó tồn lấy."

Bánh nướng tranh thủ thời gian cho Lý Đán nói chuyện, tựa hồ rất khó chịu.

"Yên tâm đi, ta mau chóng, lần này đa tạ ngươi."

Lý Đán tranh thủ thời gian thận trọng đem bánh nướng thu vào Thần Phủ.

Hai đầu sông tốt vật, đều thu được.

Nếu là lại có thể làm điểm cái khác đồ tốt, liền có thể bắt đầu luyện chế thuộc về mình Thập phẩm đan dược.

Nghĩ đến đây, Lý Đán một trận vui vẻ.

Chẳng qua trước mắt vẫn là nắm chặt hoàn thành lần này nhiệm vụ đi.

Lý Đán xoay người, đưa ánh mắt nhìn về phía trước mặt khổng lồ núi đá.

Núi đá rất lớn, phía trên không có một cây cỏ, tất cả đều là loạn thạch.

Hai đầu dòng sông cùng cái núi lửa nham tương, từ đỉnh núi mà xuống, đến giữa sườn núi tách ra.

Xem ra phong ấn chỗ hẳn là ngay tại đỉnh núi.

Lý Đán nhấc chân muốn đi.

Một đạo truyền âm lại là đến Lý Đán bên tai: "Tiểu huynh đệ, đại ca cho ngươi cái để ý, chuyển biến tốt liền tốt, lòng tham không đủ có thể không phải chuyện gì tốt, giữa sườn núi có một cái lão gia hỏa ở nơi đó trông coi, nghiên cứu hai đầu sông huyền bí, nếu như bị phát hiện ngươi có vật kiện có thể vớt một bát, đến lúc đó ngươi muốn đi coi như đi không được."

Cảm tạ 【q? S? t? 77 】 đại lão 300 nhân vật khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).