Chương 1207: Một tôn còn sống Đao Phong Chiến Hoàng Hoàng tộc (1/3 cầu nguyệt phiếu)

Chương 1207: Một tôn còn sống Đao Phong Chiến Hoàng Hoàng tộc (1/3 cầu nguyệt phiếu)

Lý Đán nâng lên chân dừng lại trệ, cũng là thuận thần thức ba động truyền đi: "Đa tạ, bất quá ta cũng muốn gặp hiểu biết biết."

Sau khi nói xong, trực tiếp đi lên đi.

Trên núi đá tảng đá rất lớn, cũng không có gì quy tắc, tràn đầy một loại thê lương cảm giác.

Gần như đi bộ cùng nhảy vọt leo lên qua đi, Lý Đán xa xa gặp liền thấy hai đầu nước sông tách ra chi địa.

Quả nhiên, ở nơi đó ngồi xổm một người.

Đây là một cái lão giả bóng lưng.

Nhìn nghiên cứu một đoạn thời gian, thỉnh thoảng gãi gãi đầu.

Tựa hồ phát giác được có người đến, hắn nhàn nhạt quay đầu nhìn Lý Đán một chút.

Lão giả gầy trơ cả xương, râu tóc đều trăm, mặt mũi tràn đầy tuyên khắc lấy dãi dầu sương gió nếp nhăn.

Giờ phút này có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh giật mình.

"Trước đó cảm nhận được chân núi có một cỗ Xung Thiên kiếm khí mà lên, cũng nghe được Bỉ Ngạn cầu gãy đổ sụp cùng Bất Hủ Hải oanh minh, nghĩ đến hẳn là có Bỉ Ngạn cảnh mà chết, xem ra chính là tiểu gia hỏa ngươi!"

Lão giả thanh âm bình thản.

Lý Đán nhưng trong lòng run lên.

Theo Lý Đán hiểu rõ, Bỉ Ngạn cảnh tử vong.

Bất Hủ Hải bên trên Bỉ Ngạn cầu gãy đương nhiên cũng sẽ tùy theo đổ sụp chìm vào.

Nhưng có thể nghe được cùng cảm nhận được, đều là cực kì cường hãn.

Chớ nói chi là cách thật xa như vậy khoảng cách.

Người này không riêng gì Bỉ Ngạn cảnh đại năng, tỷ lệ rất lớn, hẳn là một phương Giới Chủ! Nhìn thấy Lý Đán không trả lời, lão giả tựa hồ cũng không có đem hắn để ở trong lòng, mà là tiếp tục xoay người nghiên cứu.

"Tiểu oa nhi, ngươi rất trẻ trung, kiếm đạo cảm ngộ ngay cả ta đều giật mình, có thời gian đến Nguyên Ương Giới đi dạo." Lão giả mở miệng.

Có thể trực tiếp lấy đại giới mời, không phải tục nhân có khí phách này.

Mà lại Nguyên Ương Giới thế nhưng là thập đại chân giới bài danh thứ ba tồn tại.

Lần trước tại Đại Tần quân đoàn thứ tám soái điện bên ngoài, Lý Đán bọn người thấy được bị Vũ Cửu Linh chém giết Hồng Nguyên Hằng Giới Giới Chủ —— Cơ Thanh Kha.

Tranh thủ thời gian thối lui.

Sau đó còn chuyên môn hỏi thăm một chút Thanh Khuê bọn người.

Thanh Khuê cũng cáo tri hắn một chút bí ẩn.

Dù sao gia hỏa này am hiểu nghe ngóng sự tình.

Tuy nói có chút lớn giới Giới Chủ thần bí khó lường, nhưng cũng có một chút là có dấu vết mà lần theo.

Tỉ như danh tự.

Thanh Khuê liền từng đề cập tới, Nguyên Ương Giới Giới Chủ là một cái gầy lão đầu, tên Chu U.

Hắn thực lực rất là đáng sợ.

Từng một tay diệt sát đi mười mấy tôn Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên cường giả.

Mà lại lần kia Thiên Bảo lâu tổ chức đan dược đấu giá, cũng chính là đấu giá mình luyện chế.

Trong đó có mấy cái Giới Chủ tự mình mà đến, được an bài tại đặc thù gian phòng.

Chu U, ngay tại trong đó.

Lý Đán giờ phút này hành lễ, người ta đã mời, lại là hòa hòa khí khí, mình cũng không thể không có lễ phép.

"Đa tạ Chu tiền bối, vãn bối nếu có thể còn sống ra cái này đất lưu đày, định đi Nguyên Ương Giới quấy rầy." Lý Đán làm thái độ khiêm nhường.

Nhưng là lão giả không nói gì.

Tựa hồ là ngầm đồng ý, lại tựa hồ không có coi ra gì.

Lý Đán ngửa đầu nhìn một chút đỉnh núi, chuẩn bị đi vòng qua đến phía trên nhìn xem.

Trước mặt lão đầu cũng không biết hướng bên trong ném đi cái gì, đột nhiên dòng nước chỗ giao hội, một trận kịch liệt lăn lộn.

Lão đầu sắc mặt đầu tiên là kinh hỉ, sau đó lập tức đại biến, dưới chân khẽ động, lập tức rời xa.

Lý Đán thấy thế, cũng là tranh thủ thời gian nhảy một cái vọt.

Ngay sau đó, một cỗ to lớn xung kích cảm giác đột nhiên tự giao phối hợp thành chỗ mà ra, sau đó ầm vang bạo tạc.

Nước sông bốn phía nổ tung.

Rơi vào quanh mình trên tảng đá, trực tiếp phốc phốc phốc kịch liệt ăn mòn, thành sâu không thấy đáy lỗ thủng.

Mà bạo tạc chỗ, lại lần nữa sôi trào.

Sau một khắc, một cái giống như hình người, trên mặt có lân phiến, toàn thân xanh biếc, mọc ra răng nanh cùng cánh kỳ dị sinh linh đột nhiên vọt ra.

Nhưng rất nhanh, tại nó đỉnh đầu vị trí, xuất hiện một cái màu đỏ 【  tù 】 chữ.

Tựa hồ có một cái nhìn không thấy kinh khủng hấp lực, trực tiếp đưa nó một lần nữa lôi kéo xuống dưới.

"Cứu mạng, không, không, không —— "

Nó mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, gần như điên, chớp mắt lại biến mất không thấy.

Chỗ giao hội dòng sông lại lần nữa khôi phục yên tĩnh, chảy cuồn cuộn.

Không trung lão giả cùng Lý Đán đều ngây ngẩn cả người.

Lão đầu cau mày, không thể tin được này đến hạ lại còn có một cái bị cầm tù, chưa từng thấy qua còn sống sinh vật.

Kia là yêu thú sao? Vì cái gì mình sau khi thấy được, đột nhiên có loại muốn nghĩ cách cứu viện nó xúc động.

Hắn chậm rãi che trái tim của mình.

Chưa hề chưa thấy qua, nhưng là loại kia rung động cảm giác lại là thật sự phát sinh.

Chuyện gì xảy ra?

Lý Đán cũng ngây ngẩn cả người.

Hắn đầy mắt không dám tin.

Bởi vì, đây con mẹ nó chính là một tôn còn sống, lại là thân thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh Đao Phong Chiến Hoàng.

Nhìn nhan sắc, vẫn là Trùng tộc bên trong Hoàng tộc.

Năm đó Đại Tần quân đoàn thứ tám đại nguyên soái Lý Tuyên, ngoại trừ phong ấn đọa thần tử bên ngoài, còn bắt được một tôn Trùng tộc Hoàng tộc, đem nó cũng trấn áp tại nơi này.

Đây coi như là cho nhà mình huynh đệ nhóm lễ vật sao? Lý Đán đang khiếp sợ đồng thời, đột nhiên đối vị này đại nguyên soái một trận bội phục.

Vừa rồi con kia Đao Phong Chiến Hoàng, kinh lịch lâu như vậy tuế nguyệt, tuy nói còn sống, nhưng nhìn ra được đã sắp điên rơi mất.

Ngươi coi như giết không chết, nhưng chịu cũng phải đem ngươi chịu chết.

Hoặc là nói, ngao thành tên điên.

"Có ý tứ, coi là thật có ý tứ!" Lão đầu trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn cười ha hả nói.

Sau đó một lần nữa lấy ra một viên màu đỏ tảng đá.

Nhìn có chút đáng tiếc, dù sao đây là đi vào nơi này, ngoài ý muốn đạt được cuối cùng một khối.

Bên trong ẩn chứa năng lượng thần bí, đáng tiếc phá giải không được.

Không đợi Lý Đán ngăn cản, lại ném đi xuống dưới.

Quả nhiên, vừa rồi xung kích cảm giác lại lần nữa mà tới.

Rất nhanh, con kia Đao Phong Chiến Hoàng lại vọt lên.

Nó đầy mắt nhìn thấy chính là đã lâu chân trời cùng hi vọng, vừa vặn bên trên kinh khủng phong ấn lại lần nữa mà đến, đỉnh đầu màu đỏ 【  tù 】 chữ lấp lóe.

Lý Đán Tử Phủ bên trong Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm, đều là truyền đến cực kỳ nồng nặc chán ghét cảm giác.

Mà kia Đao Phong Chiến Hoàng nhìn thấy Lý Đán cùng lão đầu, vội vàng mở miệng: "Tộc nhân của ta a, nhanh cứu bản hoàng ra, đáng chết đọa tiên. . ."

Lời còn chưa nói hết, liền lần nữa lại bị kia cỗ kinh khủng lực đạo hút xuống dưới.

Hết thảy, lại lần nữa bình tĩnh lại.

"Tiểu gia hỏa, ngươi thấy thế nào?" Lão đầu thu hồi tiếu dung, hỏi hướng Lý Đán.

Hắn chủ yếu có chút không hiểu.

Xấu như vậy lậu sinh vật, vì sao lại bị phong ấn ở nơi này?

Vì sao lại gọi bọn họ vì tộc nhân?

Chúng ta cùng ngươi dáng dấp cũng không giống a.

Càng mấu chốt một điểm, mình vừa rồi lại xuất hiện muốn nghĩ cách cứu viện nó xúc động.

Đây là có chuyện gì?

Huyết mạch cảm ứng vẫn là ta thật sự là thứ này hậu bối?

Nghe được Chu U tra hỏi, Lý Đán nhìn về phía hắn.

Nghe vừa rồi Đao Phong Chiến Hoàng ngữ khí, xem ra vị này Nguyên Ương Giới Giới Chủ, thể nội giống như hắn, ký sinh cũng là Đao Phong Chiến Hoàng trứng trùng.

Hắn hẳn là có cảm ứng mới là.

Lý Đán nói: "Tiền bối, vật này nhìn không giống như là đồ tốt, chúng ta không nên tùy tiện hành động."

Lý Đán thực sự nói thật, một tôn sống Đao Phong Chiến Hoàng Hoàng tộc phóng xuất, nếu để cho nó khôi phục, chỉ sợ không ai đánh bại ở nó.

Càng thêm mấu chốt chính là, nó vẫn không giết được!

Không đúng, nó có thể bị giết chết.

Mà lại là chín người ! Bất quá, cái này cũng cho nó cực kì suy yếu mới được, tựa như trước sau mấy lần đụng phải, ở vào phong ấn trạng thái.

Đại Tần quân đoàn thứ tám đại nguyên soái Lý Tuyên, rõ ràng bắt lấy nó, có thể phong ấn tại nơi này, đã nói lên có Giết chết thực lực.

Đương nhiên, cái này giết chết là nghiền xương thành tro chỉ còn lại có linh hồn.

Nhưng nhìn trên người nó cái gì đều không có thiếu, rất rõ ràng là muốn dùng vô tận cô độc chịu điên nó.

Để nó giống đầu chó giữ nhà, tại nhà mình huynh đệ nhóm ngay dưới mắt, chậm rãi chịu đủ tra tấn.

Đây mới là tàn khốc nhất.

Nghe được Lý Đán, vị này Nguyên Ương Giới Giới Chủ Chu U, lại là trầm ngâm.

Rất nhanh tựa hồ nghĩ tới điều gì, một điểm mi tâm.

Ngay sau đó, một cái cổ lão sổ tay xuất hiện.

Sổ tay tựa hồ bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy qua, không có vài trang còn sót lại.

Nó lại dửng dưng dính lấy nước bọt một trận tìm kiếm.

Rất nhanh lật đến một tờ, phía trên có bức vẽ đồ.

"Đao — Phong — Chiến — Hoàng!" Hắn gằn từng chữ.

Cảm tạ 【  nhưng từng nhớ kỹ yêu 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).