Chương 1208: Nguyên Ương Giới cùng đời thứ hai Bạch Lạc Y (2/3 cầu nguyệt phiếu)

Chương 1208: Nguyên Ương Giới cùng đời thứ hai Bạch Lạc Y (2/3 cầu nguyệt phiếu)

Lý Đán trong lòng nhất thời khẽ động, nhìn về phía trong tay hắn sổ.

Lại là không nhìn thấy.

Xem ra mấy năm này thời gian, hắn cũng nhặt được đồ tốt a.

"Mặc dù đối lão phu mà nói, khả năng có đại cơ duyên, nhưng nó nhìn hoàn toàn chính xác không phải vật gì tốt, chỉ tiếc cái này sổ ghi chép không rõ, huống hồ ta cũng không có cách nào thả nó ra."

Chu U nói một mình.

Lý Đán nghe đến đó, trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cũng thế, quân đoàn thứ tám đại nguyên soái làm cho phong ấn, cách lâu năm như thế còn phong ấn nó.

Người bình thường làm sao có thể giải khai đâu.

"Các ngươi không thể thả nó ra!"

Một đạo để cho người ta xương cốt tô tô ngự tỷ âm đột nhiên từ đỉnh núi chỗ truyền đến.

Lý Đán thể nội « Bất Tử Quyển » cũng là đi theo đột nhiên vận chuyển.

« Đại Ẩn Thuật » lập tức bao trùm lên đi, hết thảy một lần nữa bình tĩnh lại.

Lý Đán đột nhiên ngẩng đầu.

Chu U cũng là nhìn lại.

Ba lượt diệu dương dưới, một bạch y bồng bềnh nữ tử đạp không mà đi.

Trên mặt nàng mang theo mạng che mặt, lại thân hình phiêu dật xuất trần, thanh lệ như tiên, cực kỳ giống một bộ không dính khói lửa trần gian tiên tử.

Đời thứ hai!

Lý Đán trái tim đột nhiên nhảy một cái.

Đời thứ hai xuất hiện ở đây, chẳng phải là nói, một đời cũng tại? Chẳng lẽ lại tại đỉnh núi?

Bất quá đây coi như là Lý Đán lần thứ hai nhìn thấy đời thứ hai.

Lần trước vẫn là mấy năm trước vừa mới tiến lúc đến, xa xa thấy được nàng cùng một đầu toàn thân lóe ra cổ lão phù văn to lớn ma điệp tại chiến đấu.

Bất quá nhìn ở vào hạ phong, lại thụ thương.

Cuối cùng nàng phát hiện cách đó không xa Lý Đán, vậy mà hướng nàng đuổi theo, muốn cho người chia sẻ.

Lý Đán mới không có ngốc như vậy, kia ma điệp xem xét cũng không phải là dễ trêu chủ.

Vốn là đã bị tai bay vạ gió, kia ma điệp cách thật xa, hai cánh chấn động tần suất sóng âm, liền để hắn thất khiếu chảy máu, kém chút bạo tạc.

Không nói hai lời, lập tức mở ra hư không chi động liền chui xuống dưới.

Đợi đến bị nội thương từ một bên khác đỉnh núi chui ra ngoài lúc, liền thấy một đạo kim sắc lôi đình từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem kia to lớn ma điệp chém thành hai khúc.

Sự thật chứng minh, một đời ngay lúc đó xác thực khoảng cách nàng không xa!

Ngay tại Lý Đán có chút thấp thỏm một đời có hay không tại nơi này, hoặc là Nho Giới Giới Chủ có hay không tới? Bọn hắn đầu trọc Đại sư huynh đi hay không lúc?

Lão đầu lại tựa hồ như không có gì ngoài ý muốn, mà là cười ha hả nói.

"Lạc Bạch Y búp bê, ta còn tưởng rằng ngươi đã rời đi, xem ra ngươi thiên cơ thuật quả nhiên có chỗ độc đáo, ngay cả ta Linh giác đều cho che lấp lừa qua!"

Nghe được Chu U, Lý Đán phản ứng đầu tiên là bọn hắn vậy mà nhận biết.

Thứ hai phản ứng mới tỉnh ngộ, đời thứ hai danh tự.

Lạc Bạch Y! Nghe là cái rất tiên danh tự a.

Bất quá người ta tướng mạo này đủ để xứng đáng tên này chữ!

"Chu tiền bối quá khen rồi, vật này không thể thả ra!"

Lạc Bạch Y thản nhiên nhìn một chút Lý Đán, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Bất quá cũng không có quá nhiều để ý tới, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Chu U.

Lý Đán nhưng từ nàng trong hai mắt nhìn thấy không giống nội dung.

Nàng đối với mình kinh ngạc, có lẽ là lần trước gặp mặt.

Lại có lẽ, mình làm Mộng Vu Điện xuất sắc thôi diễn sư, đời thứ ba Tư Vân Nhai đều tới qua.

Tại group chat lúc đã cho cực cao đánh giá, đồng thời để một đời sau khi rời khỏi đây, đi Mộng Vu Điện điều tra một chút Lý Đán hai sư đồ tình huống.

Tăng thêm Thanh Khuê bọn hắn kể ra, nói thế nào cũng nên cảm thấy hứng thú.

Có lẽ hình dạng nàng đã sớm biết.

Mà lại lần trước group chat lúc, Triệu Hải Đường nói mình vây ở một cái cự nhân hẻm núi đại điện bên trong, để vừa mới tiến tới đời thứ ba nghĩ cách cứu viện.

Bất quá kết quả là đời thứ ba ngay cả mình vị trí địa lý đều không có biết rõ ràng đâu.

Sự tình cứ như vậy không giải quyết được gì.

Bây giờ lại đột ngột xuất hiện ở đây.

Lý Đán giờ phút này giả bộ như một người đi đường, cũng không lựa chọn đáp lời.

Đao Phong Chiến Hoàng tồn tại, group chat lúc đã sớm bại lộ qua.

Có thể nói, bốn loại Trùng tộc tồn tại, không ai so với bọn hắn chín người hiểu rõ hơn.

Coi như rất nhiều Giới Chủ tấn thăng Bất Hủ cảnh, cũng không nhìn thấy thể nội Trùng tộc.

Chỉ là đến Bỉ Ngạn cảnh đại viên mãn, ẩn ẩn cảm thấy bất an.

Không dám đột phá, cũng không cách nào đột phá.

Từ nơi sâu xa, giữa thiên địa tựa hồ có một tầng bọn hắn nhìn không thấy Màng đang áp chế lấy bọn hắn.

Cho nên lần này thần bí, lại trong lời đồn mặt có thần minh tồn tại đất lưu đày tầng thứ hai mở ra, mới có thể hấp dẫn rất nhiều người, bao quát chư vị Giới Chủ tiến đến nhìn xem tình huống.

"A, nhìn Bạch búp bê ngươi biết a." Chu U như có điều suy nghĩ nói.

Bạch Lạc Y hơi nhíu nhíu mày, tựa hồ chớp mắt lại khôi phục lại Lý Đán nhận biết cái kia kiệm lời ít nói ngự tỷ trạng thái.

Đợi mấy hơi sau nói: "Kia là tai, ngươi gánh không được!"

Nói xong câu đó, trực tiếp hướng về đỉnh núi mà đi.

Một bộ ta nói đến thế thôi, ngươi xem đó mà làm thôi dáng vẻ.

Chu U không nói, nhìn về phía sông kia nước chỗ giao hội, lộ ra suy tư.

Lý Đán lại thừa cơ nói: "Chu tiền bối, vừa rồi vị kia thật xinh đẹp, danh tự cũng dễ nghe, nàng là. . ."

Đời thứ hai Lạc Bạch Y đều tự xưng Chu tiền bối, rất rõ ràng lão nhân này liền cùng Lý Đán đoán, là Nguyên Ương Giới Giới Chủ Chu U!

Chu U quay đầu nhìn về phía Lý Đán, nhíu chặt lông mày buông ra, lại là đột nhiên cười.

"Thế nào, ngươi coi trọng cô nàng kia rồi? Nếu không lão phu nói với ngươi đạo nói?"

Lý Đán nghe xong vội vàng khoát tay: "Không không không, tiền bối ngươi hiểu lầm."

Làm chúa tể một giới, nói chuyện ăn nói ở giữa cũng quá tùy tính đi.

Nhưng Lý Đán cũng từ câu này nhìn như trò đùa trêu chọc trong lời nói, nghe được không giống hương vị.

Đó chính là,  vị này Nguyên Ương Giới Giới Chủ, nhìn bối phận cực cao.

Mà lại xa so với chính mình tưởng tượng muốn thần bí một chút.

Ban đầu ở đất lưu đày tầng thứ nhất, gặp được cái kia màu đen trái tim.

Cũng chính là một đời sư tôn.

Hắn lúc ấy liền cảm ứng được Lý Đán thể nội « Bất Tử Quyển » cũng hỏi thăm hắn là mấy đời? Hắn nói hắn là trăm vạn năm trước hạ xuống nơi đó, trước khi tới cũng chỉ gặp qua đời bốn.

Mà lại mỗi một thời đại điện thú kéo dài thời gian thật dài.

Lại càng không cần phải nói có thể vào được một đời pháp nhãn, đem nó phát triển thành đời thứ hai Bạch Lạc Y.

Nói cách khác, đời thứ hai lại chênh lệch cũng là trăm vạn năm trước người.

Đương nhiên, kỳ thật từ đạt được sáu cái thiên đạo chân ngôn bắt đầu, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều là mười mấy vạn tuế.

Thánh Nhân Vương, Đại Thánh Cảnh, Bất Hủ cảnh, Bỉ Ngạn cảnh.

Nhất là Bỉ Ngạn Cửu Trọng Thiên càng là khó càng thêm khó.

Cơ bản đạt tới tình trạng này đều là mấy chục vạn tuổi, hoặc là trăm vạn tuổi.

Nhưng mặc dù như thế, đời thứ hai vẫn là xưng hô Chu U vì tiền bối, đủ để biểu đạt ra rất nhiều tin tức.

Nhìn thấy Lý Đán dáng vẻ quẫn bách, Chu U cười ha ha, tựa hồ cực kì thoải mái.

Cũng không còn nghiên cứu cái này giao hội nước sông bí mật.

Thậm chí dưới đáy bị phong ấn Đao Phong Chiến Hoàng.

Nhìn, Bạch Lạc Y hắn là tin tưởng.

"Đúng rồi, quên hỏi ngươi tiểu gia hỏa tên của ngươi rồi?" Chu U tựa hồ nghĩ tới điều gì hỏi.

Lý Đán cũng không dám khinh thường, hành lễ nói: "Vãn bối Lý Đán."

Chu U lắc đầu: "Chưa từng nghe qua, chư giới quá nhiều, thiếu niên anh tài càng là nhiều vô số kể, bất quá lão phu từ trên người ngươi cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, là một phương luân bàn."

Nghe đến đó, Lý Đán trong lòng máy động.

Bởi vì hắn Thần Phủ lý chính có một phương sinh tử luân bàn, uy lực cực lớn.

Là Hồng Nguyên Hằng Giới Giới Chủ Cơ Thanh Kha.

Tuy nói Cơ Thanh Kha bị Vũ Cửu Linh chém giết tại kia soái điện bên ngoài, Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm đem tất cả mọi thứ đều lấy được.

Nhưng này luân bàn đã đánh lên mình ấn ký, hắn là thế nào phát giác được? Chu U thì cười ha hả nói: "Không cần như thế sợ hãi, kia luân bàn là lão phu tự tay luyện chế, năm đó du lịch Hồng Nguyên Hằng Giới lúc, đúng lúc gặp kia Cơ Thanh Kha tiểu oa nhi mừng thọ sinh, liền tiện tay đưa một cái, bây giờ không ngừng đổi ấn ký, đã nhanh không cảm ứng được."

Nghe đến đó, Lý Đán trong lòng cuồng loạn.

Hắn vậy mà xưng hô Hồng Nguyên Hằng Giới Giới Chủ Cơ Thanh Kha vì tiểu oa nhi?

Lão nhân này nhìn tám mươi đến tuổi, bối phận đến cùng bao lớn a?

(tấu chương xong).