Chương 1209: Thuần thuần huyết sinh linh (3/3 cầu nguyệt phiếu)

Chương 1209: Thuần thuần huyết sinh linh (3/3 cầu nguyệt phiếu)

Lý Đán lại lần nữa hành lễ: "Là tiền bối, ta đường tắt một chỗ cung điện, nhìn thấy cơ Giới Chủ bị chém giết tại nơi đó, liền bốc lên phong hiểm thuận tay một thanh vũ khí."

Nguyên bản cười khanh khách Chu U nghe được Lý Đán câu nói này, mới trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Cơ Thanh Kha vậy mà chết rồi? Xem ra cái này Hồng Nguyên Hằng Giới tương lai đem quần hùng cùng nổi lên, trở thành một phương loạn giới."

Sau khi nói xong, hắn chắp tay sau lưng lắc đầu, ánh mắt lộ ra thương xót chi sắc.

Lý Đán nhìn xem hắn, cảm giác đây là một cái khó được đùi.

Mà lại phẩm tính nhìn rất không tệ.

Tối thiểu nhất làm người rất điệu thấp, cũng không có đi đoạt Lý Đán trên người bất kỳ vật gì.

Có lẽ sống được quá lâu, rất nhiều thứ đã sớm nghĩ thoáng.

"Tiền bối, vừa rồi vị kia Lạc cô nương, nàng thân phận gì? Vì cái gì đối nàng, ngài. . ." Lý Đán muốn nói lại thôi.

Chu U thản nhiên nhìn Lý Đán một chút: "Tiểu oa nhi, hảo hảo cố gắng, có một số việc cũng đừng loạn tham dự, ngươi tan không được nàng cái vòng kia, sẽ chỉ bỏ mệnh  chờ ngươi trưởng thành kiệt vào cái ngày đó, nói không chừng có thể xa xa nhìn một chút."

Nghe đến đó, Lý Đán vậy còn không minh bạch.

Cái này Chu U biết Lạc Bạch Y hủy diệt giả thân phận.

Lý Đán thì gật gật đầu, lộ ra vẻ tiếc nuối: "Tốt a."

"Không cùng ngươi thu nói, sớm một chút rời đi nơi này đi, kia Lạc búp bê đang chờ một người, nếu là hắn tới, nhìn thấy ngươi tiểu tâm tư, sẽ có ngươi quả ngon để ăn. . ."

Chu U hảo tâm nhắc nhở, nhưng lời mới vừa nói đến đây, trên đỉnh núi đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt bạo tạc.

Ngay sau đó có Mã Minh âm thanh truyền đến.

Chu U ánh mắt lộ ra kỳ dị, nhẹ nhàng vừa nhấc chân, liền biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán lại hai mắt sáng lên.

Đời thứ hai Lạc Bạch Y, đang chờ một đời! Nói cách khác, một đời còn chưa tới.

Cũng thế, cái này đất lưu đày quá lớn, lúc trước mỗi người lúc tiến vào chính là ngẫu nhiên giáng lâm.

Mình cáo tri một đời cái này núi đá vị trí, nhưng cũng muốn có thể tìm được mới là! Nói không chừng tương xứng hợp địa vực có rất nhiều đâu.

Một đời cùng đời thứ hai đã cùng một chỗ, nói không chừng hẹn nhau tách ra tìm kiếm.

Bây giờ đời thứ hai tìm được nơi này, lại không thấy đến Nho Giới Giới Chủ cùng đầu trọc Đại sư huynh, cho nên khả năng phát tin tức đang chờ một đời.

Mình vẫn còn có cơ hội.

So sánh đời thứ hai Lạc Bạch Y cùng Chu U, một đời quá quỷ dị.

Đều khiến trong lòng của hắn rụt rè.

Nhìn xem đỉnh núi, Lý Đán hưng phấn liếm môi một cái.

Chu U còn đưa hắn một cái tin tức.

Đó chính là hắn cũng biết một đời sẽ đến, nói không chừng chính là Lạc Bạch Y nói cho hắn biết.

Mà lại một đời sẽ ăn dấm, nói cách khác, một đời cùng đời thứ hai là đạo lữ quan hệ.

Lý Đán vừa muốn đuổi theo, chân núi người tựa hồ cũng đã nhận ra cố ý động, từng cái chạy nhanh đến, tiếng xé gió lên.

"Lên đỉnh núi người, chết!"

Chu U thanh âm nhàn nhạt vang vọng toàn bộ núi đá, càng có một đạo cực kì khủng bố uy áp mà xuống.

Lập tức dưới núi người lập tức trở về trở về.

Biết cho dù có đồ tốt cũng không tới phiên bọn hắn trên đầu, từng cái chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Lý Đán cũng là thở dài một hơi.

Chu U như thế một cái đại lão, có thể nói với chính mình nhiều lời như vậy, đã coi như là lần đầu tiên.

Mình muốn lên đỉnh núi nguyện vọng chỉ sợ muốn thất bại.

Bất quá hắn có đường tắt —— hư không chi động! Chỉ cần đem khí tức ẩn tàng tốt, hẳn là có thể hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Hắn nhìn chung quanh, chuẩn bị tìm một cái không ai địa phương, như cái tê tê giống như xuyên thấu đi lúc, bánh nướng phát run thanh âm lại là truyền ra.

"Lý, Lý Đán huynh đệ, ta, ta nghe được ngựa tiếng kêu, là,là Hắc Diễm Quân quân mã, thuần, thuần huyết sinh linh tọa kỵ, đừng, đừng tới gần bọn chúng, rất nguy hiểm."

Lý Đán tranh thủ thời gian thần thức tiến vào Tử Phủ, nhìn thấy bánh nướng đỉnh đầu vị trí, đã ngưng tụ thành một vòng sương trắng.

Cái này Liệt Dương Thủy như thế lạnh?

"Biết, ta sẽ chú ý, vất vả ngươi, thực sự không được ta từ bỏ, ngươi phun ra đừng làm khó dễ chính mình." Lý Đán không đành lòng nói.

Bánh nướng lại lắc đầu, trong nón an toàn ùng ục ục truyền đến tiếng nước dập dờn.

Đỉnh đầu chùm tua đỏ càng là chấn động rớt xuống một tầng sương trắng.

Nó nhìn một chút Đại Hoàng cùng thơm thơm, lại nhìn một chút Tiểu Tam Nhi.

Mình thật vất vả bắt được hiệu lực cơ hội, càng gây nên Lý Đán đau lòng.

Xem ra vị trí của ta lại thăng.

"Không, không có việc gì, ta còn có thể kiên trì, ngươi, ngươi là Thập phẩm luyện đan sư, lãng phí linh dược là đáng xấu hổ, thả, yên tâm, ta sẽ bảo vệ cẩn thận." Bánh nướng vỗ vỗ mình bảo đảm nói.

Nhìn xem bánh nướng như thế bộ dáng, Lý Đán không hiểu một trận cảm động.

"Tạ ơn!"

Sau khi nói xong, thần thức rời khỏi.

Bánh nướng gặp đây, tranh thủ thời gian hấp tấp chạy hướng một bên khác.

Nơi đó, Tử Kim Bát bên trong 【  Mạnh bà thang 】 chính hiện ra sôi trào.

Theo bánh nướng tới gần, trên người sương trắng lập tức tiêu tán.

Bánh nướng thở dài một ngụm Bạch Khởi, a a tay, một trận hài lòng: "Thật là ấm áp, cái này khổ nhục kế đáng giá!"

Lúc này Lý Đán lặng lẽ thoát ly đỉnh núi vị trí, tìm một chỗ vắng vẻ địa phương, nhìn chung quanh một chút về sau, hai tay nhanh chóng kết ấn.

Ngay sau đó, mi tâm Thần Văn sáng lên.

Một vệt sáng đánh vào đá trước mặt bên trong.

Lý Đán nhắm mắt cảm thụ bên trong khí tức, không ngừng tìm kiếm có thể đặt chân địa điểm.

Theo không ngừng xâm nhập, lập tức Lý Đán cảm nhận được có không khí lưu động, nhưng có một tầng để hắn cảm thấy cực kì nguy hiểm cấm chế khí tức.

Lý Đán đại hỉ.

Mở rộng hư không chi động, trực tiếp nhảy xuống.

Cấm chế có thể sao thế, ta có Tiểu Tam Nhi.

Mà lại hắn đến đuổi tại một đời đến trước đó hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn không phải sợ một đời, mà là trước mắt hắn còn không nghĩ tới tiếp xúc nhiều gia hỏa này.

Nhất là hắn cùng bọn hắn sư huynh đệ quan hệ của ba người, đều khiến Lý Đán cảm thấy nơi đó có chút không đúng.

Nhưng chính là nghĩ không ra.

Theo Lý Đán nhảy đi xuống về sau, mất một lúc đã đến tầng kia cấm chế trước.

Tiểu Tam Nhi sau khi ra ngoài, chỉ mất một lúc liền phá giải.

Dù sao thời gian quá xa xưa.

Theo Lý Đán chui vào về sau, nhảy đến một chỗ đen nhánh đường hầm bên trên, bên ngoài hư không chi động lối vào mới hoàn toàn bị quan bế.

Lý Đán lúc này mới đề phòng thẩm bày ra lên bốn phía tới.

Con ngươi phun lên một tầng màu lam hồ quang điện, chung quanh đen nhánh hết thảy nổi lên ánh sáng.

Vô cùng rõ ràng.

Nơi này không giống như là nhân công mở, mà là giống trải qua vô số tuế nguyệt, ngọn núi tự hành sụp đổ hình thành thông đạo.

Mấp mô, cực kì bất bình, thậm chí có địa phương cực kì nhỏ bé.

Bất quá theo Lý Đán hành tẩu, một chút xíu phá vỡ.

Sau đó không lâu, có không khí lưu động truyền đến.

Lý Đán đại hỉ, vội vàng bước nhanh mà đi.

Một tiếng ầm vang, bức tường bị Lý Đán lấy man lực phá vỡ, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là mười ba rễ cự cây cột lớn khổng lồ cung điện.

Lý Đán không nhìn rõ ràng.

Bởi vì có một tầng to lớn lồng ánh sáng bao trùm cái này mười ba cây cột.

Lồng ánh sáng bên trên ngũ thải quang mang phun trào, mịt mờ quang huy ngăn cản hết thảy dò xét.

Lý Đán đáy lòng lại có một thanh âm truyền đến.

Mình lần này nhiệm vụ, chính là chỗ này.

Bởi vì Tiểu Tam Nhi ở trên người, Lý Đán do dự một chút, dùng tay đụng đụng tầng này cấm chế.

Lập tức một cỗ huyền bí khó lường lực lượng bắn ngược trở về, quang vụ kết giới vậy mà như là bạch ngọc trong nháy mắt óng ánh sáng chói, trực tiếp hóa thành thực chất.

Ngay sau đó, có một đạo màu đen phù văn mà đến, trực tiếp nhắm ngay Lý Đán.

Phát ra khí tức cực kỳ nguy hiểm, nhưng một đạo lam cung mà qua.

Cái kia màu đen phù văn tựa hồ mê mang.

Thừa dịp này thời gian, Lý Đán lập tức rút về tay, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Tiểu Tam Nhi tin tức cũng truyền đạt trở về.

Để Lý Đán đừng hành động thiếu suy nghĩ.

Cấm chế này rất kỳ diệu, ẩn chứa ngàn vạn loại biến hóa, muốn phá giải đến tìm chút thời giờ.

Lý Đán để nó đừng có gấp, từ từ sẽ đến.

Rầm rầm! Sau một khắc, nơi xa truyền đến một tiếng dây xích sắt tiếng vang.

Lý Đán lập tức toàn thân đề phòng, trong tay cốt kiếm mà ra.

Càng là lập tức đem Tiểu Tam Nhi triệu hồi thể nội.

Tại Lý Đán nhìn chăm chú, cái kia trước đó từ chỗ giao hội tránh ra, chỉ lộ một mặt Đao Phong Chiến Hoàng chậm ung dung trôi nổi tới.

Tại nó đỉnh đầu, vẫn như cũ lóe ra một cái màu đỏ 【  tù 】 chữ!

(tấu chương xong).