Chương 1210: Ngươi là đọa tiên cái bóng quân thủ lĩnh (1/3, cầu nguyệt phiếu)

Chương 1210: Ngươi là đọa tiên cái bóng quân thủ lĩnh (1/3, cầu nguyệt phiếu)

Đột ngột xuất hiện cái này Đao Phong Chiến Hoàng trên thân, còn quấn quanh lấy vô số lóe ra phù văn nhỏ bé xích sắt.

Càng có một đầu cực kì xích sắt thô to, trực tiếp quán thông đỉnh đầu 【  tù 】 chữ, cũng không biết lan tràn đến chỗ sâu nơi đó.

Giờ phút này trong miệng nó không biết chiếp ầy lấy cái gì, ánh mắt điên cuồng run rẩy.

Rất nhanh, nó liền thấy Lý Đán.

Đầu tiên là sững sờ, sau đó đầy mắt không dám tin, tiến tới vui vẻ.

"Tộc nhân, tộc nhân của ta, ngươi là tới đón ta sao?" Nó lập tức reo hò thẳng đến Lý Đán mà tới.

Trên người xích sắt cũng theo nó chạy rầm rầm rung động.

Lý Đán lập tức lui lại hai bước.

Nhưng nó khoảng cách Lý Đán không đến mười mét lúc, lập tức sau lưng xích sắt rụt lại một hồi.

Vội vàng không kịp chuẩn bị nó trực tiếp một cái lảo đảo, hung hăng quẳng xuống đất.

Nhìn thật đáng buồn vừa đáng thương.

Nó chật vật đứng lên, nguyên bản gần như điên cuồng hai mắt rốt cục nghênh đón chờ mong cùng hưng phấn.

"Tộc nhân, tộc nhân của ta, ngươi tiến đến, ta liền biết ngươi nhận lấy bản hoàng kêu gọi, nhanh, mau tới đây, mang bản hoàng rời đi —— "

Vị này Đao Phong Chiến Hoàng cực kì kích động.

Hai tay lung tung cách không lay.

Lý Đán nhìn xem hắn, lại là đột nhiên giật mình.

Đối phương bây giờ còn chưa phát giác được hắn đọa tiên thân phận? Đúng, điện thú bây giờ tại trong cơ thể mình, nó tồn tại có thể nghiêm trọng quấy nhiễu Trùng tộc đối với hắn cách nhìn.

Mặc dù không biết là làm sao làm được, nhưng là chỉ cần Tiểu Tam Nhi ra, hướng mặt trước mấy lần, bọn chúng sẽ lập tức cho là mình chính là đọa tiên.

Không đúng ——

Tiểu Tam Nhi nếu là ra, vậy mình thể nội nên chỉ còn lại có một mạch đồng nguyên đúng trứng trùng mới là.

Mà cái gọi là đọa tiên là đã bỏ đi cùng trứng, Trùng tộc không cảm ứng được, mới cho rằng là đọa tiên a? Như vậy điện thú chờ ở trong cơ thể mình đến cùng đóng vai lấy dạng gì nhân vật? Lý Đán không nghĩ ra, giờ phút này cũng không phải suy nghĩ thời gian.

Dù sao mình là đi đường tắt.

Trên đỉnh núi có Chu U, có đời thứ hai, còn có cái gì Hắc Diễm Quân quân mã làm liên lụy.

Một đời cũng đang đuổi tới.

Cầm tù Đao Phong Chiến Hoàng xuất hiện ở đây, càng là đánh gãy Tiểu Tam Nhi phá giải cấm chế hành vi.

Hắn còn muốn đi vào bên trong, xong mình tự hạn chế nhiệm vụ.

Lưu cho mình thời gian không nhiều lắm.

Nhưng là, thật vất vả gặp như thế một cái sống được Trùng tộc, làm gì cũng phải sử dụng điểm tin tức mới là.

Lý Đán cầm trong tay Sát Hoàng Kiếm, trước mặt lơ lửng từ còn thừa thiên cơ điểm hối đoái tới tấm chắn, đầy mắt đề phòng.

"Ngươi, ngươi là ai?" Lý Đán lắp bắp, như cái vừa xuất thế ngây thơ tiểu hài.

Thời khắc này Đao Phong Chiến Hoàng toàn thân đều là hưng phấn, phía sau tàn phá hai cánh càng là cấp tốc huy động.

"Ta là tộc nhân của ngươi a, đúng rồi đúng rồi, suýt nữa quên mất, ngươi còn không có thức tỉnh, để bản hoàng nhìn xem, Bỉ Ngạn cảnh lục trọng thiên, vì cái gì mới là Bỉ Ngạn cảnh lục trọng thiên? Không đạt được ra đời điều kiện, vừa rồi lão đầu kia hẳn là tiến đến. . ."

Đao Phong Chiến Hoàng đột nhiên lầm bầm lầu bầu, lộ ra rất ảo não.

Lý Đán giật mình.

Quả nhiên, cùng mình suy đoán, cũng cùng đời thứ ba bọn hắn nói đồng dạng.

Đạt tới Bỉ Ngạn cảnh lưu Cửu Trọng Thiên về sau, nếu là có cao giai Trùng tộc tiếp dẫn, ký túc tại trong cơ thể của bọn họ trứng trùng liền sẽ phá xác mà ra.

Tựa như lần kia hắn tại màu đỏ quặng mỏ nhìn thấy xa xưa cảnh tượng.

Một đám màu đỏ Đao Phong Chiến Hoàng mà đến, cầm chuông nhỏ cùng phía sau mình cánh chim nhanh chóng chấn động, khiến cho một thợ mỏ trực tiếp thống khổ kêu thảm, sau đó bị xé nứt mà ra.

Ngay tại Lý Đán trầm ngâm lúc, kia Đao Phong Chiến Hoàng lại nhanh chóng nhìn về phía Lý Đán.

"Ngươi cho bản hoàng tới, giải khai. . . Không được không được, ngươi quá yếu, đáng chết Lý Tuyên, bản hoàng dùng lâu như vậy chính là không phá nổi cái này phong ấn, cả ngày bồi tiếp những người điên kia, ta muốn điên rồi, không, ta không muốn điên, ổn định, nhất định phải ổn định, đây là Lý Tuyên liền muốn đạt tới kết quả, hắn đang trả thù ta. . ."

Đao Phong Chiến Hoàng lại lầm bầm lầu bầu, toàn thân run rẩy, ánh mắt nhanh chóng phiêu hốt.

Lý Đán nhìn xem nó, coi như không điên, vậy cũng đến điểm tới hạn.

Giờ phút này trong đầu bánh nướng lại ngay cả bận bịu hô Lý Đán đem hắn thả ra.

Lý Đán tâm niệm vừa động, bánh nướng lơ lửng mà ra.

Nhìn xem kia gần như điên Đao Phong Chiến Hoàng, hai mắt lập tức nổi giận.

"Lại là một tôn còn sống Hoàng tộc Trùng tộc, Lý đại Nguyên soái thật sự là quá khốc!" Bánh nướng đang tức giận qua đi, trở nên kích động.

Mà giờ khắc này Tử Phủ bên trong, Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm từng cái nhe răng nhếch miệng, đều nghĩ ra được mở làm.

Nếu như không phải Lý Đán lệnh cưỡng chế, chỉ sợ sớm đã ra.

Lý Đán thì nhìn xem không ngừng từ ngữ Trùng tộc.

Xem ra quả thật là quân đoàn thứ tám đại nguyên soái Lý Tuyên đưa nó cầm tù ở chỗ này, chân chính trên ý nghĩa tại tra tấn, đang trả thù.

"Lý Đán, giết nó, nó bây giờ nhìn lại bị phong ấn, bản thân thực lực không phát huy được nhiều ít, nhất định phải phong ấn nó, không thể bị những người khác đụng phải, nếu không, hậu hoạn vô tận a!"

Bánh nướng xoay đầu lại, trịnh trọng đối Lý Đán nói.

Lý Đán gật gật đầu.

Thật muốn động thủ, mình cũng không muốn phong ấn nó, mà là đúng nghĩa giết chết.

Nhưng bất kỳ thời điểm, cũng nên lợi ích tối đại hóa.

Vì phòng ngừa kích thích đến nó, Lý Đán lặng lẽ thu Sát Hoàng Kiếm, để bánh nướng cũng trốn ở sau lưng.

Nó bây giờ nhìn lại đầu óc không rõ lắm.

Lý Đán nói: "Tiền, tiền bối, ta muốn cứu ngươi, sẽ có chỗ tốt gì?"

Hoàng tộc Đao Phong Chiến Hoàng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Đán: "Ngươi đừng nói trước, để cho ta ngẫm lại ta làm như thế nào thoát khốn, nhất định có biện pháp, nhất định có biện pháp, có, có, ta liền biết bản hoàng thông minh nhất."

Nó tranh thủ thời gian kích động nhìn về phía Lý Đán, chỉ bên cạnh cấm chế.

"Tộc nhân của ta a, tầng này cấm chế ta không phá nổi, chỉ cần ngươi có thể vào, đem bên trong mười ba cùng trên cây cột cột đám kia Hắc Diễm Quân giết chết, sẽ có một cái trùng kén rơi xuống, ngươi tất cả đều thu thập tới, chỉ cần để bản hoàng thôn phệ, ta liền có cơ hội tự hành phá vỡ.

Đến lúc đó ngươi muốn cái gì cũng cho ngươi cái đó, đúng, bản hoàng có thể để ngươi đạt được thăng hoa, cho ngươi khó có thể tưởng tượng quyền lợi."

Đao Phong Chiến Hoàng lại hưng phấn lên.

Lý Đán lại nhíu mày.

Tựa hồ chỗ tốt gì đều không cho, ngươi nói thăng hoa, là để cho ta thể nội cái kia ra đi?

Bất quá dựa theo bánh nướng nói, bên trong những cái kia đọa thần tử, đồng dạng cũng là Đại Tần quân đoàn thứ tám Hắc Diễm Quân cao tầng.

Nó để cho mình giết chết, sau đó trùng kén sẽ ngủ say tróc ra.

Những này trùng kén là Trùng tộc Hoàng tộc hạ tể, cho nên nó thôn phệ thực lực sẽ tăng vọt.

Nhưng trừ cái đó ra, tựa hồ không có biện pháp khác.

Lý Đán nhìn xem nó ánh mắt mong đợi, nội tâm muốn giúp nó dục vọng cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Đây là trứng trùng đáp lại.

Cảm nhận được điểm này, Lý Đán lại tràn ngập sát cơ.

Cùng ngươi một cái Trùng tộc muốn chỗ tốt, coi như cho ta, ta cũng dùng không yên lòng.

Nếu như thế, giết đi!

Lý Đán tròng mắt hơi híp, trong tay Sát Hoàng Kiếm mà ra.

Cảm nhận được cỗ này sát ý, Đao Phong Chiến Hoàng lập tức sững sờ, cũng từ vừa rồi trạng thái bên trong tỉnh táo lại.

Nó nhìn về phía cái kia thanh cốt kiếm: "Đây là, Sát Hoàng Kiếm? Không đúng, ngươi là đọa tiên cái bóng quân thủ lĩnh Lý Đán?"

Bánh nướng ở một bên hưng phấn không thôi: "Nhanh, mau ra tay giết nó, Trùng tộc Hoàng tộc rất khó gặp được, cái này nếu là đặt trước kia, ngươi nếu có thể xách một hoàng tộc đầu, tuyệt đối tại tiên minh bên kia sẽ dẫn tới một bút không ít vật tư, ngạch, cái gì là tiên minh tới?"

Lý Đán thì nhìn xem hắn: "Ta không phải ngươi nói cái kia Lý Đán, nhưng là, kia lại có quan hệ thế nào, nhớ kỹ, hôm nay hoàn toàn kết ngươi, là nhân tộc —— Lý Đán!"

Lý Đán nói xong, trên thân một màu hồng, một màu lam hai đạo hồ quang điện đột nhiên mà ra.

Đao Phong Chiến Hoàng bỗng nhiên trợn to con ngươi: "Ngươi là đọa tiên, đáng chết!"

Nó lập tức xoay người bỏ chạy.

Vô số kỷ nguyên phong ấn, đã để nó không có nhiều thực lực có thể dùng.

Nhưng là hai đạo hồ quang điện lại là thật nhanh quấn lên nó. . .

(tấu chương xong).