Chương 1211: Đại Tần Hổ Phù uy lực (2/3 cầu nguyệt phiếu)

Chương 1211: Đại Tần Hổ Phù uy lực (2/3 cầu nguyệt phiếu)

Tôn này Đao Phong Chiến Hoàng trên thân, đồng thời phát ra quang mang, trên da thịt dần hiện ra từng đạo thần bí đường vân.

"Nho nhỏ một đọa tiên, ngươi cho rằng ngươi có thể không giết chết được ta, thế gian này liền không có đọa tiên có thể rung chuyển ta Hoàng tộc bản mệnh thể chất!"

"Đại nhân, thời đại thay đổi, không tin thử nhìn một chút!"

Lý Đán cười lạnh một tiếng, lập tức kiếm ý ngập trời, vọt thẳng tới. . .

Cùng lúc đó, trên đỉnh núi.

Nguyên Ương Giới Giới Chủ Chu U cùng đời thứ hai Bạch Lạc Y đứng trên không trung, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì đỉnh núi mặt phẳng, một tầng cực kì khủng bố cấm chế lưu chuyển.

Đây cũng là Bạch Lạc Y phá giải rất nhiều thời gian lấy được thành quả.

Nhưng là không nghĩ tới cấm chế này tựa hồ có bao nhiêu tầng, phá đến nơi đây, lại là đột nhiên xuất hiện dị tượng.

Giờ khắc này ở tầng này cấm chế bên trên, có mười ba con tướng mạo dữ tợn ngựa.

Bọn chúng toàn thân đen nhánh, toàn thân bao trùm một tầng thật dày ám hắc sắc lân phiến, chân trần chỗ càng là thiêu đốt lên một cỗ màu đen náo nhiệt diễm.

Tựa hồ muốn đốt cháy vạn vật.

Bất quá, bọn chúng lại nhìn không giống như là chân thực, mà là cấm chế này hiển hóa.

Bởi vì tại cái này mười ba thớt nhìn so bình thường mã đại tầm vài vòng thân ngựa bên trên, còn cưỡi từng cái kỵ binh.

Bọn hắn từng cái người mặc ám kim sắc khôi giáp, đầu đội ám kim sắc mũ giáp, không nhìn thấy khuôn mặt, bởi vì bọn hắn thuần một sắc mang theo một cái mặt quỷ mặt nạ.

Càng là một tay cầm trong tay ám kim sắc trường thương, mũi thương cực nhỏ, lóe ra lạnh lẽo hỏa diễm hàn mang.

Trên vai vác lấy một trương ám kim sắc trường cung, cõng ở sau lưng một cái bao đựng tên.

Bên trong cất đặt lấy từng nhánh đầu mũi tên hiện lên lăng hình, còn có móc ngược cùng hỏa diễm trường tiễn.

Áo giáp bên hông, càng là hai bên trái phải phân biệt phiết lấy hai thanh đoản đao, nhìn cực kì bất phàm.

Đây là một chi nhìn liền cực kì không tầm thường, lại mấy tên lính võ trang đầy đủ!

Đại Tần quân đoàn thứ tám Hắc Diễm Quân! Chu U trên mặt rung động nhìn xem một màn này.

"Tốt táp binh sĩ!" Chu U nhịn không được tán dương.

Bạch Lạc Y có chút chau mày lấy tú mỹ, mang theo mạng che mặt không nói một câu.

Chu U nhẹ nhàng hướng phía trước đạp một bước.

Lập tức cấm chế bên trên những cái kia ngựa một trận tê minh, làm công kích trạng thái.

Chu U lại thu hồi bước chân.

"Có ý tứ, bọn chúng tựa hồ không có giống chủ động công kích ý của chúng ta, nhưng chỉ cần tới gần liền không có dễ nói chuyện như vậy!" Chu U tự lẩm bẩm: "Bọn chúng tựa hồ là đang thủ hộ lấy cái gì?"

Bạch Lạc Y lại là một chỉ trung ương sau bên cạnh một cái kỵ binh.

Bởi vì sau lưng hắn, treo ở một lá cờ.

Cờ xí tàn phá nhưng lại bồng bềnh.

Thượng thư một cái cổ lão 【  Tần 】 chữ.

"Bọn hắn là Đại Tần binh sĩ!" Bạch Lạc Y nói.

"Đại Tần?" Chu U nghi hoặc, sau đó cười: "Bạch búp bê, các ngươi những người này lấy tới cái gì tin tức hữu dụng, thuận tiện nói cho nói cho ta thôi, tiểu lão nhân ta một cái cơ khổ không nơi nương tựa, ngày bình thường ngay cả cái người nói chuyện đều không có, chớ nói chi là tin tức gì cùng hưởng."

Bạch Lạc Y thản nhiên nhìn Chu U một chút, muốn nói lại thôi.

Chu U nháy mắt mấy cái, đầy mắt chờ mong.

Nhưng rất nhanh Bạch Lạc Y lại lắc đầu: "Không được, hắn không cho nói."

"Ha ha, ngươi nha đầu này, năm đó tốt xấu ta cũng là đã cứu ngươi, ngươi tại sao có thể dạng này!" Chu U một bộ u oán thần sắc.

Nhưng rất nhanh dưới chân núi, đột nhiên truyền đến một tiếng trầm muộn gào thét thanh âm.

"Đáng chết đọa tiên, bản hoàng cùng các ngươi không xong, không có khả năng, cái này sao có thể!"

Bạch Lạc Y cùng Chu U đều là biến sắc.

"Chu tiền bối  có thể hay không phá vỡ này cấm chế?" Bạch Lạc Y lập tức nhìn về phía Chu U.

Chu U cười ha ha: "Thế nào, lúc này dùng đến ta rồi?"

Bạch Lạc Y không nói, Chu U đòi một cái chán.

"Vẫn là cùng năm đó, kiệm lời ít nói, cùng người thiếu ngươi tiền giống như, được được được, ai bảo lão phu cũng tò mò tâm nặng đâu, ngươi tránh xa một chút, ta nếm thử. . ."

Chu U lời còn chưa nói hết, Bạch Lạc Y đã rời đi xa xa.

Chu U: ". . ."

...

"Ha ha ha, các ngươi không giết chết được ta, bản hoàng năng lực, há lại như ngươi loại này sâu kiến đọa tiên có khả năng phá!"

Theo không gian một trận run rẩy kịch liệt, bị cầm tù Đao Phong Chiến Hoàng mặc dù trên thân vết kiếm pha tạp, khí tức cũng càng thêm uể oải.

Nhưng trên thân thiên nhiên hình thành lân phiến áo giáp lại tại chậm rãi khôi phục.

Hơn nữa nó miệng bên trong phát ra cổ lão khó hiểu âm tiết về sau, trên thân khôi phục càng nhanh.

Lý Đán cũng trong chiến đấu tách ra, thở khẽ khí thô, chau mày.

Không thể không nói, đối phương thân là Trùng tộc Hoàng tộc, dù là phong ấn lâu như vậy, tăng thêm tự thân không có nhiều thực lực, nhưng muốn giết chết cũng là cực kỳ khó khăn.

Thật không dám tưởng tượng, đỉnh phong thời kỳ bọn chúng, Đại Tần binh sĩ gặp phải, nên cỡ nào tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ.

Thế nhưng là, Đại Tần chiến trường lúc, mình thấy một màn.

Bọn binh lính vẫn như cũ tre già măng mọc.

Hiện tại khó khăn nhất chính là phá mất trên người nó áo giáp, thực sự quá cứng rắn.

Trách không được Đại Tần người sẽ thu thập những vật này, lại thêm tài liệu khác làm thành áo giáp.

Giờ phút này bánh nướng rốt cục xuất hiện, vừa rồi đối chiến thời điểm nó liền biến mất.

Lý Đán nhìn thấy nó từ phía dưới đi lên, trong tay ôm một viên màu xám tro, đã đã mất đi thần sắc tảng đá.

Nhìn thấy Lý Đán ánh mắt nhìn sang, bánh nướng vội vàng nói: "Đây là thần linh thạch, ta chỉ tìm được cái này một viên, lại không có nhiều năng lượng."

Thần linh thạch? Lý Đán nhớ kỹ bánh nướng nói qua, bên ngoài Đại Tần cùng Trùng tộc dùng chính là loại này ẩn chứa thiên địa càng cường đại năng lượng tảng đá, so tiên ngọc muốn tốt gấp trăm lần nghìn lần.

"Lý Đán, ta giúp ngươi phá vỡ hắn tầng này xác rùa đen, ngươi nắm chắc phong ấn, ngàn vạn không thể để cho nó tiếp xúc đến những người khác!"

Bánh nướng sau khi nói xong, một lá cờ từ sau lưng nó xuất hiện.

【  Đại Tần quân đoàn thứ bảy 】 mấy chữ, để Đao Phong Chiến Hoàng trong nháy mắt nổi giận.

Dù sao phong ấn nó là quân đoàn thứ tám Lý Tuyên, nhưng hắn cùng quân đoàn thứ bảy đại nguyên soái Lý Tảo là thân huynh đệ.

Đều như thế, đều như thế! Phốc phốc! Bánh nướng hai tay kết ấn, sau đó một tiếng quát lớn.

Sau một khắc, chói mắt quang mang đột nhiên từ cờ xí bên trong bạo phát đi ra, trực tiếp lấp lánh Lý Đán cùng Đao Phong Chiến Hoàng đều là không mở ra được hai mắt.

Ngay sau đó, từng đạo kinh khủng nguyên khí ba động truyền đến.

Cỗ ba động này cực kì kỳ dị, bởi vì nó vậy mà khiến cho mảnh không gian này đều đi theo run rẩy, cuối cùng giống như đại dương từ sơn khẩu truyền ra ngoài.

Sơn khẩu vị trí, tất cả chiến mã hư ảnh cũng không biết xảy ra chuyện gì, không nhúc nhích.

Mà Chu U rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhưng một giây sau, cỗ ba động này mà ra, trong nháy mắt tất cả chiến mã từng cái ngửa mặt lên trời tê minh, trên người kỵ binh càng là phát ra vô tận quang mang.

"Uy, uy, uy. . ."

Mười ba tên kỵ sĩ hô hào để cho người ta da đầu tê dại khẩu hiệu.

Chu U cùng Bạch Lạc Y càng là lập tức triệt thoái phía sau!

Mà lúc này ở trong lòng núi, quang mang tan hết.

Từ cờ xí bên trong trôi nổi mà ra, là một phương trắng noãn như ngọc, quang hoa lấp lóe Hổ Phù.

Hổ Phù mặc dù hiện đầy vết rách, nhưng trong lúc mơ hồ, ở sau lưng hắn, tại Đại Tần quân đoàn thứ bảy cờ xí sau lưng, tựa hồ xuất hiện lít nha lít nhít bóng người.

Bọn hắn từng cái thân mang áo giáp, kéo dài thành không có cuối hắc tuyến.

Kỵ binh sông băng, trùng trùng điệp điệp, khí thế như hồng.

Cờ xí phiêu đãng, trọng giáp kỵ binh dũng mãnh, mỗi cái đều là bách chiến chi binh.

Dũng tướng!

Tinh nhuệ!

Thế không thể đỡ!

Lý Đán nhìn tê cả da đầu, toàn thân huyết dịch lại tựa hồ như muốn thiêu đốt, hận không thể gia nhập trong đó, trở thành một viên!"Uy!"

Uy

Uy

...

Hàng ngàn hàng vạn, nhưng lại đều nhịp thanh âm, tựa hồ từ viễn cổ truyền đến.

Giờ phút này vị kia Đao Phong Chiến Hoàng rốt cục sợ hãi.

"Hổ Phù, Đại Tần quân đoàn thứ bảy Hổ Phù, tại sao lại ở chỗ này!" Nó thanh âm bên trong mang theo thét lên cùng không dám tin.

Lý Đán lại nhìn xem trong mắt chứa nước mắt bánh nướng.

Hắn nhớ kỹ lần đầu đụng phải gia hỏa này lúc, hắn vừa thức tỉnh đầu óc không rõ lắm, ngẫu nhiên đụng tới mình bảo vệ Hổ Phù hai chữ, lập tức liền không nói.

Xem ra, nó bảo vệ là một cái quân đoàn sau cùng cờ xí.

Sau cùng gia sản! Cảm tạ 【  họa thuyền diêu a diêu 】 【  thư hữu 20190628165453508 】 hai vị đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

Mấy ngày nay là gấp đôi nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu! (tấu chương xong).