Chương 1212: Thiếu soái tới đón chúng ta (3/3, cầu nguyệt phiếu)

Chương 1212: Thiếu soái tới đón chúng ta (3/3, cầu nguyệt phiếu)

Bánh nướng cũng là nhìn xem kia hư ảnh, xoa xoa nước mắt.

Đại Tần quân đoàn thứ bảy không ai, liền thừa nó cô độc một cái.

Sau đó bỗng nhiên nhìn về phía Lý Đán: "Thần linh thạch có thiếu, ta có thể phát huy thời gian rất ngắn, chỉ là một cái chớp mắt, một khi phá vỡ tầng này xác rùa đen, tranh thủ thời gian suy yếu phong ấn."

Bánh nướng nói xong, đột nhiên đem trong tay thần linh thạch đập nát bao trùm tại Hổ Phù bên trên.

Lập tức cường hãn hơn quang mang mà tới.

Vị kia Đao Phong Chiến Hoàng xoay người bỏ chạy.

Oanh! Một đạo thật lớn năng lượng ầm vang mà ra, quang mang loá mắt, rất nhanh liền truyền đến Đao Phong Chiến Hoàng khó có thể tưởng tượng tiếng kêu thảm thiết.

Lý Đán cầm trong tay cốt kiếm gia nhập trong đó, hai đạo lôi hồ trực tiếp hóa thành một đạo bình chướng thừa cơ xé rách quá khứ.

Ầm

Hổ Phù chỉ là một đợt năng lượng tan hết, liền đi theo bánh nướng cùng một chỗ rơi xuống.

Đại Tần cờ xí cũng là bồng bềnh.

Bánh nướng nhanh lên đem hai dạng đồ vật đều thu, sau đó run lên trên đầu sương lạnh, híp mắt nhìn xem bạo tạc chỗ.

Nuốt nước miếng một cái.

Mang theo ánh mắt mong chờ nhìn lại.

Hẳn là, phong ấn a?

Hưu! Một đạo thanh sắc quang mang đột nhiên từ nổ tung đoàn bên trong mà ra, bên trong truyền đến không dám tin thanh âm.

"Đây là vật gì, đây rốt cuộc là thứ gì?"

Kia là Đao Phong Chiến Hoàng thanh âm.

Bởi vì sau lưng nó, là một màu hồng một màu lam hồ quang điện.

Bánh nướng hai mắt sáng lên: "Phá vỡ, thật phá vỡ, Lý Đán huynh đệ, nhanh phong ấn, đừng để nó chạy."

Lý Đán giờ phút này cầm trong tay Sát Hoàng Kiếm từ nổ tung đoàn bên trong đi ra.

Hắn nhìn xem kia bóng xanh, chậm rãi quay đầu.

Rầm rầm! Có xích sắt thanh âm vang lên, nguyên bản chính nhanh chóng chạy trốn bóng xanh, bây giờ dù là thành linh hồn, vẫn như cũ bị xích sắt cho khóa lại, trực tiếp một kéo căng.

Nó thét chói tai vang lên, thơm thơm cùng Tiểu Tam Nhi hóa thành một heo Nhất Long, trực tiếp tả hữu cắn xé.

"A a a a. . ."

"Đau quá, khí tức tử vong, đây là khí tức tử vong."

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

"Thế gian này không có cái gì đồ vật có thể giết chết bản hoàng!"

Tại bánh nướng trợn mắt hốc mồm dưới, Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm hai cái, vậy mà ngươi một ngụm ta một ngụm, trực tiếp đưa nó xé rách thành rất nhiều mảnh vỡ, sau đó ăn như hổ đói.

Sau đó, khí tức của nó biến mất.

Một tôn Trùng tộc Hoàng tộc, cứ thế mà chết đi.

Bánh nướng ngây ngẩn cả người.

Nó quên đi hết thảy, chỉ là nhìn xem hai cái hồ quang điện.

Đây không có khả năng! Bọn chúng chỉ có thể phong ấn, làm sao có thể bị giết chết? Cho tới nay, cùng nó đợi trong Tử Phủ chung đụng hai gia hỏa này, rốt cuộc là thứ gì? Nó chậm rãi trôi nổi quá khứ, điều tra một vòng, xác định Đao Phong Chiến Hoàng chết rồi.

Mình ngủ say nhiều năm như vậy, xảy ra chuyện gì? Mà giờ khắc này, thôn phệ như thế tươi mới Trùng tộc Hoàng tộc, hai đầu điện thú đều có chút say khướt.

Lý Đán lại đi tới một trận trấn an: "Chớ ngủ trước, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm, Tiểu Tam Nhi, xem ngươi rồi!"

Tiểu Tam Nhi minh bạch, tranh thủ thời gian dán lên tầng kia cấm chế tiến hành giải mã.

Bánh nướng thì thổi qua đến, nhìn xem Lý Đán bên mặt: "Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

Yêu

Ừm

Lý Đán nhìn về phía bánh nướng, đột nhiên cười một tiếng: "Không sai, chính là trong lòng ngươi nghĩ như vậy, bất quá ngươi cũng đừng hỏi ta, bởi vì ta cũng không biết, mà lại có thể diệt sát Trùng tộc Hoàng tộc, ngoại trừ ta, còn có tám người!"

Bánh nướng nghe đến đó, đạt được muốn đáp án về sau, lại là đột nhiên ôm đầu khóc rống lên.

"Hi vọng, đây chính là hi vọng, ta liền biết chúng ta có biện pháp, nhất định có biện pháp, ngươi vì cái gì không có trước kia xuất hiện, không có trước kia ra a, nhiều người như vậy chết rồi, bọn hắn chỉ cầu một cái phong ấn.

Làm không tốt sẽ còn được cứu về, ta mặc dù suy nghĩ rất nhiều không nổi, nhưng lại nhớ rõ, cái này đến cái khác hán tử chết rồi.

Bọn hắn mỗi lần xuất chinh trước, đều một bộ tùy tiện dáng vẻ.

Cười hì hì, nhìn tuyệt không quan tâm.

Nhưng là, trên đời này ai lại không sợ hãi cái chết đâu.

Nhưng bọn hắn không có cách nào.

Bởi vì cuộc chiến này bọn hắn không đánh, chúng ta đời sau liền muốn đánh.

Ta không nhớ ra được bọn hắn tên, thế nhưng là, thế nhưng là. . . Ô ô. . ."

Nhìn xem khóc ròng ròng bánh nướng, Lý Đán cũng là một mặt động dung, thu hồi nụ cười trên mặt đi tới.

Nhẹ nhàng sờ lên sọ não của nó, một trận băng lãnh truyền đến.

Từ sau lưng mò ra một cái màu xanh vật chứa, đây là kia Đao Phong Chiến Hoàng thân thể một bộ phận, đường cong như cái bát, vừa vặn.

Lấy bọn chúng thân thể bộ phận, hẳn là có thể chèo chống 【  Liệt Dương Thủy 】.

Bánh nướng bên cạnh khóc bên cạnh tiếp nhận, từ miệng bên trong phun ra một điểm.

Quả nhiên không có ăn mòn, sau đó tất cả đều phun ra, nhìn Lý Đán một trận nhíu mày.

Được rồi, có cơ hội luyện chế ra Thập phẩm đan dược, hắn là không muốn phục dụng.

Sương trắng tan hết, Lý Đán mới an ủi lên nó.

"Chính nghĩa có lẽ sẽ đến trễ, nhưng tuyệt sẽ không vắng mặt, vạn vật là tương sinh tương khắc, trên đời này sẽ không tồn tại cái gì bất tử bất diệt bug sinh vật." Lý Đán nói.

Bánh nướng hai mắt đẫm lệ ngẩng đầu, hít một hơi nước mũi: "Cái gì là bug?"

"Chính là vật gì đều có tử huyệt, lại nói, ngươi chỉ là cái này quân kỳ tín ngưỡng chi lực biến thành, cái này nước mắt vẫn rất rất thật." Lý Đán cười ha ha nói.

Bánh nướng vội vàng quay đầu bay sượt: "Ai cần ngươi lo!"

Rất nhanh, Tiểu Tam Nhi liền có sở thành hiệu.

Lý Đán nắm lên bánh nướng thuận thế mang tại trên đầu mình.

Tiểu Tam Nhi trở về, sau đó chậm rãi đưa tay dán tại phía trên, một chút xíu hòa tan vào.

Vẫn như cũ rất vướng víu, nhưng đã phi thường tốt.

Mấy hơi thở về sau, Lý Đán chậm ung dung xuyên thấu mà qua, cũng không có gây nên bất kỳ công kích.

Theo tiến vào về sau, mười ba rễ to lớn cây cột rõ ràng hiện lên ở bọn họ trước mặt.

Trên cây cột đường vân tràn đầy cổ lão.

Bất quá mỗi một cái phía trên, đều lấy trật tự xích sắt cột từng cái tóc tai bù xù tử thi.

Nhìn không thấy bộ dáng của bọn hắn, bởi vì ngũ quan đều tại rối bời tóc đen che giấu phía dưới.

Bất quá trên thân lại mặc một bộ kiện cũ nát áo giáp, xem ra thuộc về Đại Tần.

Càng là tại dưới chân bọn hắn, riêng phần mình bò lổm ngổm một đầu đã hóa thành xương khô chiến mã hài cốt.

Bánh nướng nhìn xem cái này thê lương mà an tĩnh một màn, nhịn không được nói: "Không sai, là Đại Tần quân đoàn thứ tám Hắc Diễm Quân, nhìn chế thức hẳn là tham tướng cấp độ, cũng là chi đội ngũ này tầng cao nhất, năm đó tao ngộ cạm bẫy, đều bị bắt sống.

Ta không biết mình ngủ bao lâu, nhưng lấy tu vi của bọn hắn, thọ nguyên hẳn là đã sớm chấm dứt, nhưng hiện tại xem ra, vẫn còn có lưu da thịt, một bộ người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ, nhất định là thể nội Hoàng tộc trứng trùng nguyên nhân.

Lần này tốt, bọn hắn chịu đủ quá lâu tra tấn, ngươi đã có thể có biện pháp giết chết trứng trùng, liền cho giải thích thoát đi."

Bánh nướng tràn đầy thổn thức.

Lý Đán cũng là gật gật đầu, chậm rãi đạp không xuống dưới.

Vừa dứt đến cái thứ nhất cây cột lúc, bị trói ở phía trên thây khô lại quỷ dị giật giật.

Tóc dài dưới, lộ ra hai đạo không giống mắt người um tùm hàn quang, để Lý Đán lập tức cảm thấy một cỗ đáng sợ ý lạnh.

Nhưng rất nhanh kia cỗ ánh mắt lại nhu hòa, tiến tới tràn đầy không dám tin.

"Lớn, đại nguyên soái."

Một đạo thanh âm khàn khàn từ tóc dài hạ truyền ra.

Lý Đán không nghĩ tới bọn hắn lại còn có thể nói chuyện, vội vàng muốn giải thích.

Nhưng cái này thây khô lại nói, trong ngôn ngữ mang theo kích động: "Không, ngươi là, Thiếu soái, các huynh đệ, Thiếu soái tới."

Rầm rầm ——

Theo câu nói này gần như cuồng loạn kêu đi ra, còn lại trên cây cột, lập tức truyền đến từng đợt xích sắt âm thanh.

"Không gạt ta, ít, Thiếu soái đã chết."

"Lão hổ, ngươi có phải hay không phải chết, xuất hiện ảo giác?"

"Khụ khụ, thật muốn thay lão hổ gia hỏa này chết đi, ta thật không chịu nổi."

"Đại nguyên soái, Thiếu soái, các ngươi cũng tới tiếp ta đi, ta vì cái gì xuất hiện không được ảo giác?"

"Ha ha, các huynh đệ, ta có thể muốn cùng lão hổ gia hỏa này cùng đi, ta xuất hiện ảo giác, ta mẹ nó trông thấy một cái mũ giáp đang bay."

"Ta, ta tựa hồ cũng nhìn thấy."

...

Ba canh đưa lên, cầu nguyệt phiếu!

(tấu chương xong).