Chương 1213: Chư quân, đi đường cẩn thận!

Chương 1213: Chư quân, đi đường cẩn thận!

Nghe chung quanh những này tựa hồ thật lâu chưa hề nói chuyện, tiếng nói đều cực kì biến hình người.

Lý Đán trong lòng không nói ra được khổ sở.

Nhưng là, mình cuối cùng không phải bọn hắn muốn chờ đợi người kia.

Lý Đán vừa muốn há mồm giải thích, bánh nướng từ một bên khác tới, vội vàng truyền âm.

"Lý Đán huynh đệ, có thể hay không giúp một chút?"

"Cái gì?"

Lý Đán nhìn về phía bánh nướng.

Bánh nướng thanh âm trịnh trọng nói: "Mặc vào đại nguyên soái món kia phó giáp, xuất ra Sát Hoàng Kiếm, từ giờ trở đi, ngươi chính là Đại Tần quân đoàn thứ tám Thiếu soái."

"Nhưng ta không phải." Lý Đán giải thích.

"Ta biết, nhưng ta vừa rồi nhìn, bọn hắn vốn là người đã chết, sinh cơ đã sớm đoạn mất, thuần túy là thể nội kia Hoàng tộc trùng kén quấy phá, để bọn hắn không người không quỷ, sống không bằng chết còn sống.

Bọn hắn khao khát giải thoát, mà lại ngươi đã có diệt sát trứng trùng bản sự, một khi tiễu sát, bọn hắn hẳn phải chết.

Bọn hắn trước khi chết, kỳ thật muốn đi gặp nhất chính là người nhà của bọn hắn, bọn hắn qua nhiều năm như vậy trụ cột tinh thần.

Năm đó bọn hắn vốn là muốn chết, nhưng Lý Tuyên đại nguyên soái lại phong ấn bọn hắn.

Chính là muốn đợi Đại Tần bên này có người có thể nghiên cứu ra phương pháp phá giải sao, hoặc là nói tiên minh bên kia có à.

Ta vừa rồi nhớ tới tới, cái gọi là tiên minh, là từ 【  Tần 】 【  ngu 】 【  ân 】 cùng 【  tư 】 tứ phương nhân tộc phản kháng thế lực tạo thành liên minh.

Mà ta Đại Tần, phụ trách là Bắc Vực.

Đương nhiên, những này về sau bàn lại, hiện tại còn mơ hồ.

Bọn hắn bị vô số kỷ nguyên phong ấn tại nơi này, chịu đủ tra tấn, cũng minh bạch Lý Tuyên đại nguyên soái đối bọn hắn tình ý.

Cho nên bọn hắn cũng muốn không chịu thua kém, dựa vào cỗ ý chí này còn sống.

Ngươi bây giờ nếu là nói cho bọn hắn, Đại Tần đã phá diệt không còn hình dáng, đại nguyên soái cùng Thiếu soái bọn hắn đều đã chết.

Đối với bọn này trước khi chết người mà nói, vậy sẽ là cỡ nào tàn nhẫn.

Giết người tru tâm!"

Nghe được bánh nướng truyền âm, Lý Đán trầm mặc.

Bánh nướng ung dung tới, mang tại Lý Đán trên đầu, nhìn xem bị trói tại trên cây cột người không ra người, quỷ không quỷ bọn hắn.

Ai có thể nghĩ tới, năm đó Đại Tần quân đoàn thứ tám, để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật Hắc Diễm Quân cao tầng, sẽ trở thành bây giờ bộ dáng.

Ngay cả bọn hắn yêu ngựa đều hóa thành mục nát, lựa chọn chôn cùng mà chết.

"Lý Đán huynh đệ, có lẽ, ngươi thật là vị kia Thiếu soái chuyển thế, ngươi cùng Lý Tuyên đại nguyên soái rất giống, cùng Thiếu soái cũng không cần nói, Sát Hoàng Kiếm bị ngươi chưởng khống, nếu như ta nhận lầm, bọn hắn cũng có thể nhận lầm, vậy liền quyền đương chỉ là một trò đùa.

Cho bọn hắn vung một cái lời nói dối có thiện ý đi, để bọn hắn. . . An tâm lên đường, van ngươi."

Bánh nướng thanh âm mang theo bi thiết cùng khẩn cầu.

Lý Đán nhìn xem trước mặt tôn này mắt Lộ Hi ký chi quang thây khô, trong lòng động dung vô cùng.

Đúng nha, vô luận chính mình có phải hay không chuyển thế, hoặc là chỉ là đơn thuần tưởng tượng.

Nhưng này lại như thế nào.

Tại thời khắc này, hắn chính là Đại Tần quân đoàn thứ tám Thiếu soái!

Lý Đán vung tay lên, đen nhánh áo giáp mà ra, mặc lên người.

Một thanh phát ra khiếp người cốt kiếm rơi vào trong lòng bàn tay, kiếm khí tràn ngập.

Bánh nướng run rẩy bờ môi, thu hồi hai tay hai chân, trở thành một cái hàng thật giá thật mũ giáp.

Một sợi màu đỏ áo choàng mà ra, có chút dập dờn sau lưng Lý Đán.

Giờ khắc này, Lý Đán chính là Đại Tần Thiếu soái!

Trước mặt được xưng là lão hổ thây khô, nhìn xem một màn này, hốc mắt vậy mà ẩm ướt.

Hắn coi là nhiều năm như vậy, mình đã sớm bởi vì đau đớn khóc khô nước mắt.

"Ít, Thiếu soái!" Hắn khàn khàn yết hầu.

Lý Đán một tay đặt tại trên bả vai hắn, không có chút nào ghét bỏ.

Hai người cái trán đụng vào tại một khối.

"Vất vả, Đại Tần quân đoàn thứ tám, lấy các ngươi làm vinh, Hắc Diễm Quân, vĩnh viễn phiên hiệu!" Lý Đán nhẹ nhàng nói.

Thây khô run rẩy bờ môi, cảm thụ được gần trong gang tấc nhiệt độ.

Im ắng nghẹn ngào.

Sau đó đã dùng hết những năm này lớn nhất thanh âm hô.

"Đại Tần quân đoàn thứ tám Hắc Diễm Quân tham tướng Hô Diên Hổ, hướng Thiếu soái đưa tin!"

Nghe được kia khàn giọng mà bén nhọn thanh âm, Lý Đán vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Tốt

Sau khi nói xong, Lý Đán chậm rãi bay lên, đứng thẳng không trung, để tất cả trên cây cột bị trói lấy người đều thấy được hắn.

Lập tức, xích sắt càng là rầm rầm rung động.

"Là Thiếu soái, thật là Thiếu soái!"

"Thiếu soái tới đón chúng ta, Thiếu soái thật tới đón chúng ta."

"Thiếu soái, Thiếu soái!"

"Còn đứng ngây đó làm gì, quên ta Đại Tần quy củ sao?"

Một trận tất tiếng xột xoạt tốt.

Ngay sau đó, một đạo lại một đạo khàn giọng, mà tràn ngập cao vút báo cáo chuẩn bị tiếng vang lên.

"Đại Tần quân đoàn thứ tám Hắc Diễm Quân tham tướng Ô Hoàn, hướng Thiếu soái đưa tin!"

"Đại Tần quân đoàn thứ tám Hắc Diễm Quân tham tướng Cáp Thập Tam, hướng Thiếu soái đưa tin!"

"Đại Tần quân đoàn thứ tám Hắc Diễm Quân tham tướng Đằng Vĩnh, hướng Thiếu soái đưa tin!"

"Đại Tần quân đoàn thứ tám Hắc Diễm Quân tham tướng Quách Tử Tùng, hướng Thiếu soái đưa tin!"

...

Lý Đán nghe mười ba người báo cáo chuẩn bị, kia khàn giọng mà quật cường thanh âm, để hắn hốc mắt đỏ lên.

Trong tay cốt kiếm vung lên!

"Tốt, các ngươi đều là tốt, đại nguyên soái ở tiền tuyến không cách nào trở về, đặc mệnh bản thiếu soái đến giải cứu các ngươi, bây giờ chúng ta đánh Trùng tộc liên tục bại lui, càng là nghiên cứu ra ứng đối chi pháp.

Ngay tại vừa mới, bên ngoài bị ta đại nguyên soái trấn áp một Đao Phong Chiến Hoàng Hoàng tộc, bản thiếu soái đã chém giết, bây giờ, đến thay các ngươi trừ sâu!"

Lý Đán thanh âm mang theo phấn chấn hướng mười ba người tuyên cáo.

Nghe được câu này, trên cây cột mười ba người từng cái thấp giọng khóc ồ lên.

"Ta liền biết, chúng ta sẽ không một mực bại."

"Đại nguyên soái không có gạt chúng ta, không có gạt chúng ta."

"Tốt, thật tốt a, thật muốn ra ngoài lại đi theo đại nguyên soái dục huyết phấn chiến một lần."

"Đáng tiếc, thân thể của chúng ta, mạng của chúng ta số đã chú định."

"Nhưng này lại như thế nào, giải thoát trước đó có thể nghe được dạng này tin tức tốt, đã mất tiếc."

...

Lý Đán nghe đến đó, trực tiếp khẽ cong eo.

"Chư quân, xin lỗi, là chúng ta, tới chậm!"

Tên là Hô Diên Hổ tham tướng cười ha ha: "Thiếu soái nghiêm trọng, ứng đối chi pháp đã nghiên ra, để chúng ta có thể từ vô tận trong thống khổ giải thoát vốn là phi thường tốt, ngươi không biết chúng ta đợi một ngày này đợi bao lâu, chỉ hi vọng các huynh đệ khác nhóm bị hai lần ký sinh về sau, không muốn gặp chúng ta dạng này cực khổ thuận tiện.

Chư vị các huynh đệ, cùng lên đường đi, tại một cái thế giới khác để chúng ta dắt tay, hung hăng nói cho những cái kia Trùng tộc, bọn hắn đã không có gì ưu thế.

Tràng chiến dịch này, chung quy là Nhân tộc ta thắng!"

"Nói xong, không cho phép chơi xấu."

"Vậy chúng ta còn tưởng là huynh đệ!"

"Ngươi đây không phải nói nhảm sao?"

...

Nghe được rốt cục có thể giải thoát, bọn hắn từng cái thanh âm đều trở nên vui thích.

Phảng phất không phải đi chịu chết, mà là đi tham gia một trận yến hội.

Lý Đán nghe được một trận khổ sở.

Nhưng là, thật không có cách nào cứu bọn họ.

Bánh nướng nói không sai, mình tại đụng vào Hô Diên Hổ thời điểm liền phát hiện, bọn hắn đã sớm không có sinh cơ.

Có thể nói, nếu như không phải bọn hắn nói chuyện, hoàn toàn chính là không có vật gì thây khô.

Ngoại trừ thể nội kia cỗ mình vẫn như cũ tìm không thấy chán ghét cảm giác.

Kia là hai lần bị ký sinh trứng trùng.

"Thiếu soái, tới đi, thay chúng ta hướng đại nguyên soái nói tiếng thật có lỗi, kiếp sau, sẽ cùng nhau kề vai chiến đấu!" Hô Diên Hổ nói.

"Đúng nha, chúng ta đã đợi đại nguyên soái cùng Thiếu soái cái hứa hẹn này quá lâu."

"Đã nghĩ không ra kia cỗ không buồn không lo thoải mái dễ chịu cảm giác là cảm giác gì."

...

Đám người hướng về Lý Đán mở miệng.

Lý Đán đứng dậy.

Giờ khắc này trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần.

Lần nữa hành lễ.

"Chư quân, đi đường cẩn thận!"

Sau khi nói xong, hai tia chớp từ trên thân mà ra, thẳng đến Hô Diên Hổ thể nội mà đi.

Chỉ là một lát, một đạo thê lương tiếng côn trùng kêu liền vang lên.

"Thật trừ bỏ, thoải mái, ha ha, đã lâu cảm giác, huynh đệ, ta đi trước, Thiếu soái, bảo trọng!"

Cởi mở thanh âm vang lên, Hô Diên Hổ thây khô theo trứng trùng bị Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm thôn phệ về sau, trực tiếp thành bột mịn.

Lý Đán bái biệt!

(tấu chương xong).