Chương 1214: Nho Giới Giới Chủ cùng một đời

Chương 1214: Nho Giới Giới Chủ cùng một đời

"Lão hổ  chờ ta một chút a, mau mau, đến ta, Thiếu soái, không thể không nói, ngươi là chúng ta Đại Tần đẹp trai nhất, so đại nguyên soái còn đẹp trai, hì hì, tuyệt đối không nên nói cho đại nguyên soái ta ở sau lưng nói hắn nói xấu nha."

Lý Đán mỉm cười, nhìn xem vị này tên Ô Hoàn tham tướng trở thành bột mịn, từ trên cây cột tróc ra.

Xoay người bái biệt!

"Thiếu soái, kiếp sau có cơ hội nói cho ta ngươi là thế nào bảo dưỡng, đánh một đời cầm, còn không hảo hảo hưởng thụ qua đâu, đám kia nương môn đều chê ta là Đại Lão Hắc."

"Ha ha, đối đầu, Thiếu soái, đã nhiều năm như vậy, đại nguyên soái hẳn là đồng ý ngươi cùng vị kia quan hệ đi, có phải hay không ngay cả hài tử đều có rồi?"

Trán

"Chúng ta ở chỗ này, làm thúc thúc lại ngay cả cái lễ vật đều không chuẩn bị, thất trách thất trách nha, kiếp sau nhất định bổ sung!"

"Thiếu soái, tạm biệt, thay ta hướng chúng ta quân đoàn thứ tám cáo biệt một chút!"

...

Cái này đến cái khác thân ảnh rời đi.

Nhưng bọn hắn đi là thoải mái, vui vẻ!

Lý Đán không có lại nói tiếp, chỉ là hành lễ tiễn biệt cái cuối cùng, mới chậm rãi đứng dậy.

Bánh nướng bay ra, nhìn xem Lý Đán.

"Ngươi, khóc!"

Lý Đán xoa xoa khóe mắt: "Thật hi vọng ta chính là Thiếu soái, không có lừa gạt bọn hắn."

Bánh nướng không có lại nói tiếp, chỉ là nhìn xem kia mười ba cây cột.

【  đinh: Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được còn lại ràng buộc linh dược nhắc nhở. 】

【  khoảng cách ngài gần nhất một gốc linh dược ở vào đông nam phương hướng chín vạn dặm, trước mắt không cái gì yêu thú trông coi, nguy hiểm hệ số S, nhưng đã có nhiều người ngay tại tới gần một khu vực như vậy, kẻ cao nhất vì Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên, dự tính mười ngày sau tiếp cận 】

Theo hệ thống rơi xuống.

Nguyên bản bởi vì ràng buộc, Lý Đán chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được một cái đại khái phương vị.

Nhưng giờ phút này, hắn tại đông nam phương hướng lại trực tiếp có thể nhìn thấy, tại một ngọn núi phía dưới bờ sông ngầm một bên, sinh trưởng một gốc mười lăm vạn năm linh dược, khẽ đung đưa lấy thân thể.

Nguyên bản đây chính là cái gọi là linh dược nhắc nhở.

Lý Đán cuối cùng từ khổ sở tâm lý có chút an ủi.

Oanh! Sau một khắc, đỉnh đầu một trận kịch liệt lắc lư, càng có hai đạo khí thế đang nhanh chóng hạ xuống.

"Không tốt, quên đi Chu U cùng đời thứ hai!"

Lý Đán lập tức bắt lấy bánh nướng, bay ra cấm chế, mở ra hư không chi động liền chui đi vào.

Mấy hơi qua đi, trên vách tường hư không chi động vừa nghìn cân treo sợi tóc quan bế, hai thân ảnh liền rơi xuống.

Chu U nhắm mắt cảm thụ một chút: "Nơi đây phát sinh qua chiến đấu, xem bộ dáng là có người đi đầu tiến đến."

"Ta một mực canh giữ ở phía trên!" Bạch Lạc Y tích chữ như vàng.

Chu U cười: "Không chừng người ta trước kia ngươi phát hiện, đồng thời tiến vào, lại hoặc là từ ngọn núi những bộ vị khác tiến đến cũng không nhất định nha."

Bạch Lạc Y quay người nhìn phía sau: "Ngọn núi bên trong có rất nhiều đáng sợ sát trận, ta trước đó thử qua."

Chu U cười hì hì: "Nói đùa ngươi vẫn rất coi là thật, được rồi, bất quá trước mặt tầng này cấm chế thoạt nhìn là hoàn chỉnh, đoán chừng đối phương không có phá vỡ trốn, để cho ta nhìn xem, trong này giống như có cây cột, mơ hồ thấy không rõ a, ai, lại muốn phiền phức ta cái này thân lão cốt đầu."

"Tiền bối coi chừng, ta bốn phía nhìn xem, có hay không cái khác nguy hiểm." Bạch Lạc Y quay người rời đi.

Chu U hô: "Tìm tới con kia Đao Phong Chiến Hoàng nói một chút, ngươi đã không nói cho ta bí mật, để cho ta khoảng cách gần nghiên cứu một chút cũng là có thể."

Bạch Lạc Y không nói chuyện, trực tiếp rời đi.

Nhưng rất nhanh dừng bước lại, nhìn về phía khía cạnh.

Nơi này có một cái bị người lấy man lực phá vỡ lỗ thủng, trên mặt đất còn có tươi mới bùn đất.

Nàng có chút chau mày lông mày, lại quay người nhìn về phía đang nghiên cứu cấm chế Chu U tiền bối.

"Sẽ không, thật làm cho hắn nói trúng đi?"

...

Lý Đán từ trong núi đá leo ra, tranh thủ thời gian nhốt hư không chi động.

Nghênh tiếp phía ngoài ánh nắng, hắn đè nén tâm tình mới tốt nữa rất nhiều.

Hắc Diễm Quân, tạm biệt! Hi vọng tầng thứ ba nơi đó, các ngươi phiên hiệu còn bị bảo lưu lấy!

Thở một hơi dài nhẹ nhõm!

Lý Đán ngắm nhìn bốn phía, tranh thủ thời gian hướng dưới núi mà đi.

Đến chân núi, hai đầu dòng sông to lớn vẫn tại lẳng lặng chảy xuôi.

Đối với Lý Đán có thể thuận lợi xuống tới, chỗ tối mấy đạo khí tức hơi kinh ngạc.

Dù sao giữa sườn núi lão đầu kia nhìn cực kì không tốt tiếp xúc, mà lại trước đó còn có tiếng nổ truyền đến.

Lý Đán mới không tâm tư để ý tới đám người này!

Hắn không ngừng đang tìm kiếm lấy ký ức điểm.

Rất nhanh nhảy tới.

Tại ở gần một dòng sông bên bờ, hắn thấy được mặt đất có một đống thiêu đốt than đen vết tích.

Lúc trước Nho Giới Giới Chủ đến Thiên Cơ Các tìm hắn thôi diễn lúc, hắn liền thấy ở chỗ này, vị kia đầu trọc Đại sư huynh đưa lưng về phía mình, làm sao cũng không nhìn thấy ngay mặt.

Sau đó nhìn thấy hắn đem một mặt bảng hiệu ném ra ngoài, rơi vào Mạnh bà trong sông.

Ánh mắt của hắn đuổi theo, nhìn thấy bảng hiệu tại chìm xuống một khắc, bên trên có 【  Đại Ngu Thiên Cung 】 bốn chữ.

Sau đó một bên đầu, liền thấy gạch men lão đầu tựa hồ đang nhìn hắn.

Hình tượng đến đây liền im bặt mà dừng.

Xem ra, hẳn là nơi này! Lý Đán tại mặt đất cùng phụ cận một trận lục soát, không có lưu lại tin tức gì.

Nếu như một đời còn chưa tới, mình cho hắn đầu này tin tức chẳng phải là là giả? Bởi vì đầu trọc Đại sư huynh đã rời đi.

Còn có, Nho Giới Giới Chủ có hay không tới hắn cũng không biết.

Có lẽ tới đi, lại có lẽ giống một đời, đáp xuống cái nào đó chỗ xa vô cùng, ngay tại đi cả ngày lẫn đêm hướng nơi đây chạy đến.

Lần trước tại Thiên Cơ Các cho hắn thôi diễn đến nơi đây lúc, nhìn hắn nói một mình, tựa hồ biết nơi này, mà lại khả năng rất lớn tới qua.

Lý Đán đứng dậy, lại là đột nhiên bị mình làm cho tức cười.

Thật đúng là lo chuyện bao đồng!

Tới lại như thế nào, không có lại như thế nào! Cùng mình có nửa cọng lông quan hệ? Xác định rõ phía đông nam hướng về sau, Lý Đán trực tiếp lâm không rời đi.

Vẫn là nắm chặt tăng lên tu vi của mình lại nói.

Ngay tại Lý Đán rời đi hai ngày sau, một đạo thân ảnh màu tím hạ xuống tới.

Hắn thân mang áo tím, nhìn cũng là tuổi trẻ vô cùng, nhất là chắp tay sau lưng mà đứng, trơn bóng trắng nõn gương mặt, lộ ra góc cạnh rõ ràng lãnh tuấn, đen nhánh thâm thúy đôi mắt, hiện ra mê nhập màu sắc.

Toàn thân bao phủ một loại khó mà miêu tả cao quý cùng ưu nhã.

Giờ phút này hắn nhàn nhạt đứng tại đống lửa vết tích bên cạnh, tựa hồ tại cảm thụ được cái gì.

Thật lâu về sau, hắn thở dài một hơi: "Thật đúng là bị tiểu gia hỏa kia tính tới, so Mộng Vu Điện đám người kia lợi hại nhiều lắm, chỉ tiếc, ta vị đại sư huynh này đã rời đi."

Oanh! Nhưng vào lúc này, chỗ tối một đạo to lớn hỏa diễm công kích đột nhiên mà tới.

Nho Giới Giới Chủ nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, chỉ là nhàn nhạt vươn tay.

Lập tức cái kia đạo công kích vậy mà quỷ dị biến mất không thấy.

"Lợi hại, không nghĩ tới gần nhất tới đều là khó lường nhân vật, nhưng này lại như thế nào, các hạ, trên người có không có cái gì đồ vật có thể lấy nước sông này a?"

Chỗ tối, ngo ngoe muốn động qua đi, một cái toàn thân u cục bắp thịt người áo đen đi ra.

Nho Giới Giới Chủ thản nhiên nhìn hắn một chút.

Vị này có cái này Bỉ Ngạn cảnh tứ trọng thiên cường giả, ngay cả thời gian phản ứng đều không có.

Bởi vì hắn trên mặt còn mang theo tươi cười đắc ý.

Nhưng tại chỗ tối những người khác ánh mắt hoảng sợ nhìn lại, hán tử này trên thân, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đầu tơ máu.

Tơ máu từ trên xuống dưới, xẹt qua đầu lâu, xé ra lồng ngực, từ hai chân ở giữa mà qua.

Một phân thành hai, cực kì công bằng.

Sau đó ầm vang bạo tạc, khắp nơi trên đất chỉ để lại một mảnh huyết hoa.

Trong nháy mắt, giấu ở chỗ tối tất cả mọi người đều thoát đi.

Đất lưu đày nhiều như vậy địa vực, không cần thiết ở chỗ này canh chừng.

Người tới mẹ nó một cái so một cái cường hoành.

Nho Giới Giới Chủ làm xong đây hết thảy về sau, mới cười nhẹ nhàng phủi tay, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi vị trí.

Trên đỉnh núi, chẳng biết lúc nào lâm không đứng đấy một người nam tử.

Hắn áo trắng như tuyết, anh tư vĩ ngạn.

Đưa lưng về phía ánh nắng, vẩy xuống thân, phảng phất nhiễm lên một tầng thần thánh hào quang, để hắn siêu phàm thoát tục.

Thấy không rõ khuôn mặt, bất quá trong ngực hắn, tựa hồ vuốt ve một con kim sắc chó con.

Nho Giới Giới Chủ cười, vươn tay quơ quơ.

Này

...

Cảm tạ 【  xám chi thụ 】 đại lão 100 khen thưởng, cảm tạ 【  tin. . . Kỳ tích 】 đại lão 588 khen thưởng, cảm tạ 【  soạt một 】 minh chủ 1666 khen thưởng, đa tạ chư quân ủng hộ!

(tấu chương xong).