Chương 1215: Ta không có đầu óc, nhưng không phải người ngu

Chương 1215: Ta không có đầu óc, nhưng không phải người ngu

Lý Đán từ bỏ không trung chuyến đi, bởi vì ngay tại hôm qua, trên trời lại có hai đầu to lớn phi cầm để mắt tới hắn.

Gọi là một cái truy a.

Ngươi nói ngươi có phải hay không có bệnh, khắp nơi trên đất nhiều như vậy Hồng Hoang cự thú, truy ta làm gì? Ta cả người cộng lại còn chưa đủ ngươi nhét kẽ răng.

Bất quá mấy vạn dặm lộ trình, Lý Đán cho dù là mặt đất đi đường, lấy Bỉ Ngạn cảnh tốc độ, chỉ cần không gặp được cái gì ngăn cản, lại có một ngày đường trình liền có thể đuổi tới.

Hệ thống không phải gợi ý sao, những người khác, coi như cao nhất Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên, cũng chỉ là mười ngày sau mới tiếp cận.

Thời gian phương diện hoàn toàn đủ.

"Hai ngày này làm sao không thấy ngươi nói chuyện rồi?" Lý Đán đột nhiên nhảy vọt đến một gốc đại thụ trên cành cây, thở khẽ hơi thở, sau đó đề phòng quan sát bốn phía, nhịn không được mở miệng.

Bánh nướng mang tại Lý Đán trên đầu, nhìn có chút rầu rĩ không vui.

Nghe được tra hỏi, thở dài một hơi, mở to mắt.

"Nhìn thấy Hắc Diễm Quân giải thoát, ta đang nghĩ, ta quân đoàn thứ bảy người hiện tại có hay không bị phong ấn? Còn có cái khác quân đoàn, toàn bộ Đại Tần đâu? Tu vi cao thâm người, là những cái kia Trùng tộc thích nhất bắt sống đối tượng, hai lần ký sinh, thật là đáng sợ." Bánh nướng nói.

Nâng lên Hắc Diễm Quân, Lý Đán trong lòng cũng không dễ chịu.

Dù sao cũng là mình tự tay đưa tiễn bọn hắn.

Dứt khoát ở chỗ này nghỉ ngơi một chút.

Lý Đán ngồi tại tráng kiện trên cành cây, gỡ xuống bánh nướng, nhìn xem nó.

"Ngươi gần nhất còn nghĩ tới cái gì sao?" Lý Đán hỏi.

Bánh nướng hướng bên cạnh nhảy lên, hai tay gối lên trên lá cây, vểnh lên chân bắt chéo, một bộ thần sắc ưu buồn.

"Không, chẳng qua là tâm hữu sở xúc thôi, ai, đa sầu đa cảm a —— "

Lý Đán vui vẻ: "Yên tâm đi, không có việc gì, đúng, ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút, trước đó tại ngọn núi bên trong, vị kia Hắc Diễm Quân tham tướng nói ta, không phải, nói Thiếu soái cùng một nữ tử sự tình, ngươi biết không?"

Bánh nướng suy nghĩ một chút nói: "Tựa như là có chuyện như vậy, bất quá Lý Tuyên đại nguyên soái cũng không đồng ý, nhưng Thiếu soái rất kiên định, cuối cùng ta cũng quên, ta là quân đoàn thứ bảy ý chí cùng tín ngưỡng, phần lớn thời gian đi theo tại Lý Tảo đại nguyên soái bên người, cho nên ngươi hiểu được."

Lý Đán đành phải gật gật đầu, dứt khoát thừa dịp công phu này nhiều trò chuyện một hồi trời, chỉnh hợp một chút manh mối, cũng có thể trợ giúp bánh nướng hồi tưởng ký ức.

"Đúng rồi, tại không có đụng phải trước ngươi, ta cùng mấy người khác trải qua một nơi, ở nơi đó phong ấn ba cái cô tộc cùng hai cái Đao Phong Chiến Hoàng Hoàng tộc, cuối cùng bị đều giết chết, có lẽ là cảm kích đi, chúng ta ở trên mảnh chiến trường này thấy được xa so với trước kia chiến dịch.

Rất bi tráng, rất thê lương.

Đại Tần một trăm đám binh sĩ đều tại tham gia, đúng nghĩa mười cái mới có thể giết chết một cái.

Bầu trời tới đối chiến thì là cái gì tướng quân cấp độ, chiến hậu trên mặt đất tro cốt rất dày.

Ta nghe được có người hô, nhất định phải ngăn bọn họ lại, cho chư vị đại nguyên soái tranh thủ thời gian, ngươi có thể nhớ tới những sự tình này sao?" Lý Đán hỏi thăm.

Bánh nướng nghe xong, cau mày.

"Không có ấn tượng, cái chỗ kia ở đâu? Ngươi có thể mang ta đi sao? Có lẽ tại hiện trường ta có thể nhớ lại cái gì, " bánh nướng vội vàng nói.

Lý Đán lại tranh thủ thời gian lắc đầu: "Đừng, chỗ kia quá xa, thời gian phương diện không kịp, huống chi đã rất lâu rồi, cái này đất lưu đày quá lớn, ngươi để cho ta tìm về hạng nhất cũng khó tìm."

Bánh nướng một trận thất lạc.

Sau đó nhìn nơi xa kia lờ mờ dãy núi: "Nguyên bản mọi chuyện đều tốt tốt, chúng ta coi như mười cái liều một cái, vậy cũng không có việc gì, luôn có thể giết chết bọn chúng, dù sao giết không chết chính là Hoàng tộc cấp bậc.

Cấp bậc kia số lượng ít, sinh sôi càng là khó càng thêm khó.

Nhưng tựa hồ là tiên minh bên kia xảy ra vấn đề, mới khiến cho nhân tộc cùng Trùng tộc thế cục thành thiên về một bên, thậm chí tạo thành hủy diệt đả kích, ngay cả ta đều lựa chọn ngủ say."

Nghe được bánh nướng nói một mình, Lý Đán nhịn không được xen vào: "Chẳng lẽ, là tiên minh bên kia có cao tầng bị Trùng tộc đón mua?"

"Không biết."

"Đó chính là quyết sách không ra!"

"Ta thật không nhớ nổi, đau đầu."

"Tốt tốt, không nghĩ không nghĩ." Lý Đán an ủi một hồi.

Bánh nướng lúc này mới bĩu môi, nhìn xem Lý Đán: "Đúng rồi, Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm mới là có thể giết chết Hoàng tộc Trùng tộc mấu chốt a?"

Ừm

"Bọn chúng là nơi nào tới?"

"Cha mẹ, không đúng, nó mẹ một cái sinh."

"Đừng làm rộn, ta tâm tình không tốt."

"Ta nói chính là lời nói thật, trông thấy thơm thơm sao, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hẳn là Tiểu Tam Nhi Thái nãi nãi cấp bậc."

Bánh nướng: ". . ."

Ta mặc dù không có đầu óc, nhưng không có nghĩa là ta là kẻ ngu.

Không nói dẹp đi!

"Cái kia Đại Hoàng là các ngươi trong chín người một người a?"

Nửa ngày qua, bánh nướng lại nhịn không được hỏi.

Lý Đán gật gật đầu: "Đúng, ta là chín đời, hắn là lục đại, gọi đồ tể."

"Hắn thế nào?"

"Ừm, lúc tuổi còn trẻ bị kinh sợ dọa, hồn đều hù chạy, ngươi hẳn là thấy được, bình thường chính là cái hai đồ đần, có đôi khi hắn bên ngoài phiêu đãng hồn nhớ lại, liền sẽ trở lại thăm một chút." Lý Đán chân thành nói.

Bánh nướng trực tiếp thở phì phò quay người.

Lừa gạt đồ đần chơi đâu! ...

Sau một ngày, một tòa dưới đáy sông ngầm bên trong, Lý Đán đầy mặt nụ cười thu thập tốt linh dược, liền mừng khấp khởi rời đi.

Dựa theo nhắc nhở, hắn muốn đi trước kế tiếp nơi muốn đến.

Bất quá tiếp theo gốc linh dược, đã bị người nhanh chân đến trước.

Bất quá đối phương là một Bỉ Ngạn cảnh ngũ trọng thiên tu vi, lại là độc thân. . . Một cái một người.

Hẳn là sẽ kinh lịch một trận chiến đấu, nhưng Lý Đán nắm chắc thắng lợi trong tay.

Cứ như vậy, nhoáng một cái lại là thời gian nửa năm mà qua.

Bây giờ tại trong nửa năm này, to to nhỏ nhỏ trải qua rất nhiều chiến đấu.

Tuy nói lúc tuổi còn trẻ ăn Trú Nhan Đan, dung mạo không còn biến hóa.

Nhưng trên mặt kiên nghị lại càng ngày càng rõ ràng, tràn đầy thành thục nam nhân mị lực.

Hắn giờ phút này đứng ở đằng xa, sững sờ nhìn xem đây hết thảy.

Bởi vì hiện ra ở trước mặt hắn bầu trời xanh thăm thẳm.

Vạn dặm không mây.

Ba lượt ánh mặt trời chiếu.

Mà ở phía dưới, là một mảnh xanh lam biển cả, mênh mông bát ngát.

Đường chân trời bên trên, có chim biển bay lượn, có thành bầy kết đội thoát ra mặt nước hải ngư.

Càng có kình minh thanh vang lên, nửa phù ở mặt nước, phun ra cao mấy chục mét cột nước.

Sóng biếc vạn vạn khoảnh biển cả, sóng nước lấp loáng, nắng gắt trên mặt biển tung xuống đạo đạo kim quang.

Chân chính biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay.

Nhất là gió biển nhẹ phẩy, mang theo nhàn nhạt vị mặn thủy khí phật đến Lý Đán trên hai gò má, mới khiến cho hắn tin tưởng mình không có đi sai chỗ.

Cái này đất lưu đày lại còn có như thế mỹ lệ địa phương!

Bất quá có một chút khác biệt.

Bên bờ không phải cái gì kim sắc bãi cát, mà là cao thấp chập trùng, không thấy giới hạn biển hoa dốc núi.

Đầy khắp núi đồi đều là các loại đủ mọi màu sắc đóa hoa, từng cái đón gió phiêu đãng, tranh nhau khoe sắc.

Gió biển mà qua, lẫn nhau chập trùng, để cho lòng người không nói ra được vui vẻ cùng nhẹ nhõm.

Hắn nhớ kỹ nửa tháng đạt được nhắc nhở.

【  cuối cùng một gốc linh dược là giấu ở một chỗ quan tài phía dưới, độ nguy hiểm là SSS+ 】

Sau đó liền không có cái khác gợi ý, Lý Đán cũng chỉ là loáng thoáng nhìn thấy tại một chỗ quan tài dưới có một linh dược, đồng thời không có Thánh đạo ý vị.

Cái này đem là hắn tìm cuối cùng một gốc ràng buộc linh dược, tuy nói có hơi thất vọng, nhưng đã rất khá.

Tìm đủ về sau, liền có thể tìm một nơi, tấn thăng Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên rồi! Bất quá độ nguy hiểm rất lớn, hắn một mực đề phòng cẩn thận tiếp cận nơi đây.

Nhưng không nghĩ tới, nơi này vậy mà lại đẹp như vậy.

Bánh nướng cũng là không thể tin được nhìn xem nơi này, phiêu đãng trên không trung: "Thật thoải mái a, thật muốn ở trong biển vung cái hoan, tại trong biển hoa chạy, nhưng là càng mỹ lệ hơn địa phương, mới càng nguy hiểm."

Lý Đán im ắng cười.

Vẫn rất cẩn thận.

"Đi thôi, trong biển trước không đi, đi dốc núi, cuối cùng một gốc linh dược là ở chỗ này." Lý Đán một chỉ nơi xa, sau đó đề phòng hướng phía trước tìm tòi mà đi. . .

(tấu chương xong).