Chương 1216: Tiên di tộc đời thứ nhất Mộng Vu quan tài (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1216: Tiên di tộc đời thứ nhất Mộng Vu quan tài (cầu nguyệt phiếu)

Dốc núi trong biển hoa, Lý Đán chậm rãi tiến lên.

Bánh nướng lúc bên trên đương thời lơ lửng, được không tự tại.

Cuối cùng liên tiếp Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm đều đi ra, nhịn không được này.

Theo đối gốc kia ràng buộc linh dược cảm ứng tiếp cận, Lý Đán mau để cho bọn chúng trở về, miễn cho bại lộ.

Toàn thân mình cũng đề phòng  dựa theo hệ thống nhắc nhở, lần này mức độ nguy hiểm là SSS+. Nửa năm này tìm kiếm linh dược quá trình bên trong, cũng chỉ đụng phải hai lần SSS.

Mức độ nguy hiểm rất lớn, mỗi lần đều làm cho hắn chật vật không thôi, toàn bộ nhờ tốt số.

Lần này lại là duy nhất một lần, cũng là một lần cuối cùng SSS+ có thể nghĩ khó khăn lớn đến bao nhiêu.

Bất quá theo không ngừng tiến lên, Lý Đán lại không hiểu cảm thấy, nơi đây có chút quen thuộc.

Tựa hồ trong ấn tượng, ở nơi nào gặp qua.

Nhưng chính là nghĩ không ra.

Các loại ——

Lý Đán lập tức dừng bước lại, lập tức tỉ mỉ nhìn chung quanh.

Trái tim đột nhiên phanh phanh trực nhảy.

Quan tài, biển hoa, linh dược. . .

Hắn nhớ tới tới, là đời thứ nhất Mộng Vu! Là Tiên di tộc đời thứ nhất Mộng Vu.

Lý Đán nhớ kỹ, lúc ấy lần đầu đến Trung Vực, tại Thiên Bảo lâu đạo trường khách sạn cứu được kém chút tẩu hỏa nhập ma Lục Thi Dao.

Ngày ấy, thân ở luyện đan sư công hội Quỳnh Linh Nhi mang theo một cái hộp đựng thức ăn tới, là dưới lầu một cái lão đầu gã sai vặt cho nàng.

Nói là trên lầu điểm đồ ăn. (phục bút 980 chương) nhưng khi mấy người nghi ngờ mở ra lúc, bên trong đặt vào lại là một cái đầu lâu.

Giống tiểu hài.

Nhưng ở chỗ mi tâm, nhưng lại có ba đạo phảng phất thiên nhiên hình thành hoa văn, lấy cực kỳ huyền diệu tư thái phác hoạ.

Trần Tam lúc này run rẩy dùng tiểu đao cắt vỡ lòng bàn tay, đem huyết dịch nhỏ ở mặt trên.

Ngay sau đó, xương đầu cái trước hư ảo hình chiếu liền xuất hiện

Kia là một mảnh cực kỳ mỹ lệ biển hoa, cùng hiện tại nhìn thấy giống nhau như đúc.

Bất quá vị trí trung ương, lại nằm mười cái to lớn màu trắng quan tài.

Trần Tam lúc này khóc, nói đó là bọn họ Tiên di tộc đời thứ nhất Mộng Vu.

Bây giờ các giới cơ bản đều không có đời thứ nhất Mộng Vu.

Bởi vì nhóm này am hiểu thôi diễn người thường xuyên gặp thiên cơ phản phệ, đoản mệnh.

Nho Giới Mộng Vu Điện duy nhất còn sót lại lão Mộng Vu, coi như là đời thứ nhất Mộng Vu Điện không biết bao nhiêu thay mặt đồ tôn.

Bởi vì chính mình dò xét nguyên nhân, Nho Giới Giới Chủ mệnh thôi diễn mình, lọt vào phản phệ, đến nay còn không có thức tỉnh đâu.

Lần này Lý Đán tiến đến, Trần Tam càng là hi vọng mình có thể đem bọn hắn mang đi ra ngoài.

Trọng chấn tiên di nhất tộc.

Giờ phút này nhìn thấy Lý Đán cau mày, không nhúc nhích, bánh nướng lén lén lút lút hạ giọng ngắm nhìn bốn phía.

"Có người?"

Lý Đán lại nhìn về phía bánh nướng, ma xui quỷ khiến tới một câu: "Bánh nướng, ngươi biết Tiên di tộc sao?"

"Tiên di tộc?" Bánh nướng sững sờ, rất nhanh gãi gãi đầu.

"Giống như rất quen thuộc danh tự a." Bánh nướng thanh âm mang theo không xác định.

Lý Đán thì là giật mình.

Quả nhiên  ấn đạo lý tới nói, lấy bánh nướng từ trước cùng ngủ say thời gian, căn bản không có khả năng biết được vùng vũ trụ này thế giới, còn bị diệt vong trăm vạn năm Tiên di tộc.

Bọn hắn đột ngột dung nhập vũ trụ đại gia đình bên trong.

Bị người phát hiện thể nội thiên đạo chi khí, có thể từ Chí Tôn cảnh tấn thăng Bán Thánh cảnh.

Sau đó các vũ trụ truyền ngôn, bởi vì bọn hắn bộ tộc này phá hủy các giới tầng dưới chót cường giả cân bằng.

Khiến cho rất nhiều ưu tú thiên tài không có dựa sát vào tông môn, kế thừa đời trước người khan hiếm thiên đạo chi khí.

Mà là có thể một mình đạt được, tỉ như từ đấu giá hội, chợ đen cùng Tiên di tộc bên kia.

Cho nên mới đưa tới tai nạn.

Cho nên các đại giới xúm lại Tiên di tộc, thậm chí có mấy tôn Giới Chủ xuất thủ.

Trước kia Lý Đán còn cảm thấy nói còn nghe được.

Nhưng là, Chí Tôn cảnh tấn thăng đến Bán Thánh cảnh lại như thế nào? Bán Thánh cảnh đằng sau còn có Thánh Nhân cảnh.

Thánh Nhân cảnh cần đạt được sáu cái thiên đạo chân ngôn mới có thể tấn thăng Thánh Nhân Vương.

Thánh Nhân Vương về sau còn có Đại Thánh Cảnh, Thần chi cảnh, Bất Hủ cảnh, Bỉ Ngạn cảnh.

Bỉ Ngạn cảnh về sau còn có khó như lên trời Cửu Trọng Thiên.

Ngươi bây giờ nói cho ta, bởi vì việc này, sẽ xuất động mấy tôn Giới Chủ?

Chí Tôn cảnh cấp độ người, tại Giới Chủ bên kia tính cái lông gà a.

Đương sâu kiến Giới Chủ cũng lười nhìn một chút.

Sau đó, có một nhóm người xuất hiện ở đất lưu đày tầng thứ nhất.

Tiên di tộc có được tiên tri chi lực đời thứ nhất Mộng Vu, bây giờ tại đất lưu đày tầng thứ hai.

Đến từ ngoại giới, hoặc là nói càng rộng lớn hơn thế giới bánh nướng, vậy mà cũng nghe qua Tiên di tộc.

Đồ đần đều cảm thấy việc này không bình thường.

Lý Đán nhìn xem bánh nướng, nó gãi đầu đỉnh chùm tua đỏ, cuối cùng cho Lý Đán một cái xin lỗi tiếu dung.

Nó là thật nghĩ không ra.

"Không có việc gì, ta cũng chỉ là hỏi một chút." Lý Đán an ủi nó đừng có gấp.

Bởi vì hắn đã được đến muốn đáp án.

Theo lần nữa chậm rãi hướng ở giữa dựa sát vào về sau, xa xa liền thấy trong biển hoa, có một cái cự đại Kim Tự Tháp.

Không sai, là Kim Tự Tháp.

Kim Tự Tháp rất cao lớn, dưới ánh mặt trời tản ra quang huy.

Bất quá không phải thực thể, mà là một loại cùng loại năng lượng hình thành.

Thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

Ở trong đó, không phải Siêu Nhân Điện Quang, mà là mười cái to lớn quan tài.

Lý Đán trái tim phanh phanh trực nhảy.

Không sai, thật là Tiên di tộc đời thứ nhất Mộng Vu ngủ say địa phương.

Dựa theo Trần Tam nói, bọn hắn còn sống.

Hơn nữa lúc trước là gạch men lão đầu đưa tới hộp cơm.

Đây hết thảy đều tại tỏ rõ, nơi đây hắn nhất định phải tới.

Mà lại cuối cùng một gốc linh dược ngay tại trong đó một cái quan tài phía dưới sinh trưởng.

"Thật là đồ sộ!" Bánh nướng nhịn không được tán dương.

Lý Đán cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì nơi đây rất nguy hiểm, SSS+.

Nhưng đến bây giờ hắn cũng không phát hiện nguy hiểm ở đâu?

Nếu như không cài thống nhắc nhở  dựa theo bình thường sáo lộ, hắn hẳn là tiếp cận nơi đó.

Sau đó Tiểu Tam Nhi mở ra Kim Tự Tháp cấm chế, trở ra lấy quan tài, đào linh dược, hết thảy liền kết thúc.

"Cẩn thận một chút, sự tình có chút không đúng lắm." Lý Đán nhắc nhở.

Bánh nướng gật gật đầu: "Giống như không có gió."

Trải qua bánh nướng, Lý Đán cũng đột nhiên phát hiện, chung quanh biển hoa tất cả đều không nhúc nhích, phảng phất bị cố định.

Mới vừa rồi còn có gió biển đâu.

"Không đúng, mùi máu tươi!" Lý Đán trước người lập tức hộ thuẫn xuất hiện.

Sát Hoàng Kiếm càng là giữ tại trong lòng bàn tay.

Không có tập tục quét, hoa tươi hương khí cũng không lưu động.

Ngược lại có một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi tràn ngập.

"Cẩn thận!"

Bánh nướng đột nhiên hô.

Sau một khắc, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một điểm đen.

Điểm đen bỗng nhiên mở rộng.

Kia là một đôi chân.

Nhưng này hai chân chớp mắt phóng đại mấy mét, một bước đạp xuống.

Bầu trời lay động một hồi.

Lý Đán càng là trong nháy mắt đào thoát.

Oanh một tiếng! Toàn bộ biển hoa dốc núi trực tiếp tại một cước này dưới, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Mặt đất đánh rách tả tơi, từng đạo khe lớn lan tràn hướng tứ phương.

Lý Đán hiểm mà lại hiểm tránh thoát trận này đánh lén.

Lập tức ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện không có cái gì.

Mọi chuyện đều tốt giống như là một trận ảo giác.

"Ta không có tiếp cận nó, thứ gì đều không nhìn thấy, " bánh nướng trên đầu đột nhiên chung quanh hiện ra mười mấy ánh mắt, quay tròn bốn phía nhìn xem.

Lý Đán không nói một câu, mà là bốn phía cảm ứng đến.

Nhưng là địch nhân không có tái phát động công kích.

Lý Đán lại khiếp sợ phát hiện, mới vừa rồi bị phá hư biển hoa, không biết lúc nào khôi phục bình thường.

Hô! Không khí chấn động, Lý Đán bỗng nhiên quay đầu.

Trong hư không, đột nhiên một đạo hắc ảnh mà ra.

Đây là một cái mọc ra song đầu dữ tợn hắc long, dài ước chừng hai mươi trượng, toàn thân đen bóng vảy rồng hiện ra trận trận ô quang, như là hất lên một tầng quang mang lấp lóe thần giáp.

Cường đại long uy đột nhiên đánh tới, để Lý Đán toàn thân huyết dịch đều phảng phất muốn ngưng kết.

"Tiên di tộc Hắc Ám Song Đầu Long, nó tại sao lại ở chỗ này?" Bánh nướng vô ý thức thét lên.

Lý Đán đã tới không kịp suy nghĩ cái gì, bởi vì đầu này hắc long như là một đạo tia chớp màu đen, trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh, phá không mà tới.

Lý Đán dưới chân hồ quang điện lấp lóe, lập tức bỏ chạy.

Nhưng là ——

Cuộc đời tốc độ nhanh nhất, tại đầu này hắc long tập kích dưới, đơn giản chậm nhiều lắm.

Phốc

Lý Đán trực tiếp bị đụng miệng phun máu tươi bay rớt ra ngoài.

Sau đó tại mặt đất biển hoa ngay cả lăn trên trăm cái vòng mới kịp thời ổn định.

Không lo được lồng ngực đau đớn, hắn vội vàng đứng lên.

Nhưng là, bầu trời hoàn toàn yên tĩnh, thứ gì đều không có.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Lý Đán lau miệng một cái.

Bánh nướng vội vàng nói: "Là thời gian khí tức, nơi đây có người thôi động bên trong dòng sông thời gian sinh vật tiến hành công kích, vừa rồi công kích ngươi là Tiên di tộc Hắc Ám Song Đầu Long, bất quá tồn tại cùng quá khứ."

"Ngươi không phải nhớ không nổi Tiên di tộc sao?" Lý Đán hỏi vội.

Bánh nướng một đôi mắt quay tròn đề phòng: "Ta đây không phải dưới tình thế cấp bách nhớ tới sao, hiện tại đối bọn hắn bộ tộc này liền nghĩ không ra, ngươi cẩn thận một chút đi, nếu có cường đại hơn, tỉ như Bán Tổ cấp bậc sinh vật, ngươi liên tiếp một chiêu đều không sống nổi."

(tấu chương xong).