Chương 1217: Một con lông xù tay, Trần Tam ngươi tính toán thật chuẩn!

Chương 1217: Một con lông xù tay, Trần Tam ngươi tính toán thật chuẩn!

"Bán Tổ cấp bậc?"

"Ngươi đừng hỏi ta, ta là miệng ở phía trước nói, đầu óc ở phía sau truy, có đôi khi ta đều mình hoài nghi đây có phải hay không là ta nói." Bánh nướng trên đầu tràn đầy từng đôi mắt nói.

Tốt a.

Bất quá ngươi ngẫu nhiên đụng tới đều phải để cho ta tiêu hóa nửa ngày.

Lý Đán che lấy lồng ngực đề phòng quan sát bốn phía.

Lồng ngực nóng bỏng, cũng may thể nội ngay tại khôi phục nhanh chóng.

Vừa rồi con kia hắc long rất rõ ràng siêu việt Bỉ Ngạn cảnh, không có đối với hắn hạ sát thủ.

Hoặc là có thể nói, căn bản xem thường hắn.

Nhưng cuối cùng như thế, tùy tiện vừa va chạm đều để hắn chịu không được.

Tiên di tộc bồi dưỡng Hắc Ám Song Đầu Long, xem ra mình thật khinh thường đỉnh phong thời kỳ bộ tộc này a.

Ông! Ngay tại Lý Đán trầm ngâm lúc, không gian một trận nhúc nhích.

Lần này ngay cả Lý Đán đều cảm nhận được một cỗ khí tức không giống bình thường.

Cỗ khí tức này ẩn chứa mình nắm giữ hư không chi động, còn có tiểu trư thơm thơm thời gian khối không khí.

Tóm lại, để Lý Đán đã thân thiết vừa xa lạ.

Hẳn là bánh nướng nói tới dòng sông thời gian khí tức.

Sau đó, liền gặp được một cái vóc người thẳng tắp, người mặc chiến y màu tím thanh niên đi ra.

Khi thấy bộ dáng của hắn lúc, Lý Đán ngây ngẩn cả người.

Bánh nướng cũng ngây ngẩn cả người, lẩm bẩm nói: "Ít, Thiếu soái —— "

Đứng tại không trung, là một cái cùng Lý Đán tướng mạo cực giống bảy thành thanh niên.

Chỉ sở dĩ nói cực giống bảy thành, không nói mười thành, là bởi vì người này mang trên mặt mấy đạo vết sẹo, xốc xếch tóc dài theo gió phất động, một đôi mắt bộc lộ ra tử quang nhàn nhạt, giống như sao trời.

Mà lại trên thân chiến y tràn đầy vết máu, tàn phá không chịu nổi, màu đồng cổ làn da bại lộ bên ngoài, vết máu loang lổ, phảng phất như vừa mới kinh lịch một trận vô cùng đại chiến thảm liệt.

Mà phía dưới Lý Đán so sánh với hắn, càng nhiều hơn chính là nhiều một chút non nớt, ít một chút thiết huyết sát phạt.

Mà hết thảy này, là bởi vì Lý Đán tại sớm mấy năm nuốt Trú Nhan Đan, đến tiếp sau dù là lại trải qua thời gian ma luyện, cũng không có thay đổi hình dạng.

Nếu không, độ phù hợp tuyệt đối trăm phần trăm.

Nhưng mặc dù như thế, Lý Đán đều có loại soi gương cảm giác.

Càng mấu chốt chính là, trong tay hắn dẫn theo một thanh cốt kiếm.

Kia là. . . Sát Hoàng Kiếm!

"Hắn chính là Đại Tần quân đoàn thứ tám Thiếu soái Lý Đán, ta rốt cục nhớ tới bộ dáng của hắn." Bánh nướng nhịn không được kích động nói.

Cái này kích động, là vì mình ký ức bị tỉnh lại mà kích động.

Lý Đán lại trầm mặc.

Hắn đột nhiên hoài nghi, mình sẽ không phải thật là hắn chuyển thế đi.

Sau một khắc, trên bầu trời Thiếu soái nhìn đều không có nhìn một chút, trong nháy mắt lộ ra khí tức cường đại, như sắc bén giống như cương đao bức người.

Lý Đán chỉ cảm thấy một cỗ trời đất sụp đổ kinh khủng hủy diệt dòng lũ giáng lâm.

Hắn nâng tay phải lên Sát Hoàng Kiếm, bỗng nhiên Tam Xích Kiếm phong thế như tấm lụa, mang theo đầy trời thanh kim sắc quang hà.

Phảng phất muốn trấn áp thế gian hết thảy bàng bạc uy thế.

Bánh nướng càng là run rẩy bờ môi: "Ta nhớ ra rồi, ta nhớ ra rồi, chiêu này ta gặp qua, tên « Nhất Khí Lục Thần Quyết » là Thiếu soái tự sáng tạo kiếm chiêu, chính là tình cảnh này, hắn chém giết nhân tộc phản đồ Lăng Thiên Hầu.

Ngươi cũng đừng hỏi ta Lăng Thiên Hầu là ai, ta cũng nhớ không nổi tới.

Nhưng là tăng thêm phía trước kia hai loại, ta dám cam đoan, nơi đây có người dùng kinh khủng lực lượng thời gian, lấy ra năm đó vô số cường giả công kích người khác lúc một màn, đem bọn hắn uy thế dùng tại nơi này.

Trốn, mau trốn, ngươi không chịu nổi một chiêu này!"

Bánh nướng hoảng sợ hô.

Lý Đán cũng là đã nhận ra, quay người lập tức liền chạy.

Vạn nhất mình là hắn chuyển thế, bị quá khứ mình giết chết, vậy liền nói đùa lớn.

Oanh! Lý Đán chỉ cảm thấy trước mắt bỗng nhiên còn lại một mảnh trắng xoá quang mang, lỗ tai mất thông, hết thảy cảm giác đều đụng phải xung kích.

Hắn căn bản không biết sau lưng xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy thân thể của mình trở nên nhẹ nhàng quá.

Không ngừng tại xoay quanh.

Phía sau lưng nóng bỏng, tinh thần càng là hoảng hốt.

Một đạo mênh mông kinh khủng hủy diệt kình khí, tựa như tứ ngược thiên vũ gió lốc quá cảnh, đem trọn vùng biển hoa triệt để phá hủy.

Từng đạo kiếm khí bén nhọn trực tiếp đem tự thân kém chút xé rách.

Lý Đán cuồng thổ lấy máu tươi không ngừng bay ngược.

Thật mạnh, thật thật mạnh! Đừng nói mình, chỉ sợ bất kỳ một cái nào Giới Chủ tới đây, đều có thể bị đối phương một kiếm chém giết.

Oanh! Ngay sau đó, Lý Đán cảm giác mình hung hăng đâm vào đại địa bên trên, ngũ tạng lệch vị trí.

Thậm chí có một khắc, hắn cảm giác mình phải chết.

Tứ chi đều bị kia cỗ kinh khủng kiếm khí chỗ chặt đứt, từ trước tới nay lần thứ nhất cảm nhận được khí tức tử vong.

Cũng không biết qua bao lâu, tựa hồ là xa xưa, lại tựa hồ là một cái chớp mắt.

Trong thoáng chốc, hắn cảm giác có đồ vật gì đang nỗ lực nắm kéo chính mình.

Không có huyết sắc mặt mơ mơ màng màng nhìn lại, tựa hồ có một con lông xù tay tại nâng bờ vai của hắn.

Còn có bánh nướng lúc xa sắp tới đang kêu tên của mình.

Giờ khắc này, Lý Đán không biết vì cái gì lại cười.

"Trần Tam, ngươi tính toán thật là chuẩn!"

Về sau liền triệt để không có ý thức.

...

Một ngọn núi trong động, đống lửa bên cạnh.

Lý Đán toàn thân quấn đầy băng vải, Tiểu Tam Nhi hóa thành một đầu du long lo lắng la lên.

Đại Hoàng cau mày, tràn ngập nhân tính hóa con mắt tràn đầy mệt mỏi.

Ở bên cạnh, bánh nướng nhìn xem hắn: "Lần này đa tạ ngươi, tỉnh lại thật kịp thời, đã hơn một lần là Lý Đán gặp được nguy hiểm, ngươi kịp thời tỉnh lại cứu tỉnh hắn a?"

Lục đại đồ tể nhìn về phía nó: "Ngươi nói là ngươi lần kia kém chút đem hắn linh hồn và khí huyết hút khô lần kia?"

Bánh nướng lập tức mặt đỏ lên: "Ngươi người này thế nào hết chuyện để nói a, lần kia ta không có ý thức, là tự hành thu nạp."

"Ngươi rốt cuộc là thứ gì?" Đồ tể hỏi.

Bánh nướng lập tức một mặt tự ngạo, trực tiếp đứng dậy: "Nghe cho kỹ, đứng tại trước mặt ngươi chính là, Đại Tần quân đoàn thứ bảy, từ vô số tướng sĩ tín ngưỡng chi lực ngưng tụ tinh thần chi linh."

"Chưa nghe nói qua!" Đồ tể nhẹ nhàng ho khan, xoay người không đang nhìn nó.

Bánh nướng: ". . ."

Biết hay không tôn trọng người a, sẽ không phải thật giống Lý Đán nói, ngươi bị dọa đến linh hồn một mực tại bên ngoài phiêu đãng.

Ta đều đi theo ngươi chờ đợi thời gian dài như vậy.

Mọi người cùng nhau đều trong Tử Phủ ở chung đâu.

Ta trả lại cho ngươi cào qua ngứa đâu.

Giờ phút này lục đại nhìn xem Lý Đán, rất nhanh Lý Đán cái trán một trận màu hồng hồ quang điện phun trào.

Sau một khắc, tiểu trư thơm thơm liền chui ra.

Trên người nó mang theo mấy gốc chứa ở trong hộp ngọc linh dược, còn có một cái bình thuốc.

Lục đại nhìn xem linh dược, một trận kinh ngạc: "Vậy mà tất cả đều là mười lăm vạn năm!"

Bánh nướng vội vàng tới, cũng là không dám tin, nhất là nhìn chằm chằm thơm thơm: "Không nhìn ra a, ngươi cái tên này vậy mà có thể không nhìn người khác Thần Phủ, vật gì đều hướng ra trộm a, đồ tể đúng không, ta nhưng nói cho ngươi, những vật này là Lý Đán dùng để tăng cao tu vi, không thể dùng."

Đồ tể mỏi mệt nhìn lướt qua những linh dược này: "Coi như có thể sử dụng ta cũng không phải luyện đan sư, cũng không thể trực tiếp nhét vào trong miệng hắn đi, lấy hắn hiện tại thân thể, căn bản nhịn không được cái này dược tính."

Sau khi nói xong, hắn nhìn về phía cái cuối cùng bình thuốc.

Nhẹ nhàng mở ra, một cỗ để cho người ta tinh thần phấn khởi mùi thuốc xông vào mũi.

Theo khẽ đảo.

Một viên thủy lam sắc tròn trịa đan dược liền lăn ra.

Phía trên mang theo mười đạo đan văn, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

Đây chính là lúc trước Lý Đán mới vào đất lưu đày lúc, dùng màu đỏ roi lôi kéo tới viên đan dược kia.

Cùng nhau kéo tới, còn có bốn mươi lông thần bọt khí.

Bánh nướng nhìn một chút: "Lý Đán là Thập phẩm luyện đan sư, cái này mai có thể là hắn luyện chế bảo mệnh, ta có thể cảm nhận được bên trong tràn ngập cường đại sinh cơ, cái này mai ăn vào, tuyệt đối có thể trị liệu tốt thương thế của hắn, thậm chí tu vi còn có thể có chỗ tinh tiến."

Lục đại đồ tể cũng là gật gật đầu, nhẹ nhàng đẩy ra Lý Đán miệng đem nó ăn vào.

Trong nháy mắt, một sợi thủy lam sắc ánh sáng nhu hòa tràn đầy ôn hòa, đem Lý Đán toàn diện bao khỏa.

Nhìn hắn nội ngoại thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, đồ tể cùng bánh nướng đều thở dài một hơi.

"Cũng may không phải độc dược, ta cũng không phải mù mờ." Bánh nướng tự lẩm bẩm.

Lục đại: ". . ."

Cảm tạ 【  soạt một 】 minh chủ 1666 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).