Chương 1218: Đầu trọc Đại sư huynh, vậy mà cũng là một đời!

Chương 1218: Đầu trọc Đại sư huynh, vậy mà cũng là một đời!

Lý Đán là tại sau năm ngày tỉnh táo lại.

Toàn thân đau đớn đã trên phạm vi lớn yếu bớt.

Nhìn xem đỉnh đầu vách đá, lại có chút nghiêng đầu, nhìn một chút bên cạnh nằm ngáy o o Đại Hoàng, bánh nướng, không khỏi nở nụ cười khổ.

Vậy mà nhặt về một cái mạng!

Trận chiến đấu này đơn giản tới không hiểu thấu.

Mà lại mình ngay cả cơ hội phản kháng đều không có.

Thực lực sai biệt thực sự quá lớn.

Biết nhiệm vụ độ khó là SSS+ nhưng không nghĩ tới sẽ lớn như vậy.

Tiểu Tam Nhi nhìn thấy Lý Đán tỉnh, vội vàng tới, thân mật mà quan tâm dùng đầu cọ.

Lý Đán giơ tay lên làm làm đầu của nó, lấy đó an ủi: "Yên tâm đi, ta không sao."

Nghe được Lý Đán tiếng nói chuyện, bánh nướng cũng là từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, một mặt kinh hỉ: "Lý Đán huynh đệ, ngươi đã tỉnh, quá tốt rồi."

Lý Đán miễn cưỡng ngồi xuống, thể nội cường đại « Bất Tử Quyển » đang bay nhanh tu bổ, còn có một cỗ tràn ngập khác sinh cơ năng lượng phụ trợ tu bổ.

"Đa tạ ngươi a!" Lý Đán đối bánh nướng nói.

Bánh nướng lại ngay cả ngay cả khoát tay: "Không có việc gì không có việc gì, càng quan trọng hơn là Đại Hoàng, không, xác thực phải nói là lục đại đồ tể, lúc ấy trận kia nổ lớn, ta trực tiếp bị đẩy lùi thật xa, té ta Đông Nam Tây Bắc đều không phân rõ, thật vất vả tìm tới ngươi lúc, liền thấy hắn lôi kéo ngươi hướng ra chạy."

Nghe đến đó, Lý Đán cảm kích nhìn về phía Đại Hoàng.

Tính cả vậy cái kia trận đại điện, mơ mơ màng màng kém chút đầu thai, hắn đã cứu mình hai lần.

Bất quá bây giờ Đại Hoàng thoạt nhìn vẫn là cái kia hắn nhận biết Đại Hoàng, lục đại hẳn là vừa trầm ngủ.

Hắn chủ hồn thực sự quá hư nhược, lần trước đời thứ ba một cái group chat triệu hoán, trực tiếp để hắn hôn mê ngủ say.

Chờ lần sau hắn tỉnh lại lại cảm tạ hắn đi.

Liếm môi một cái: "Miệng ta bên trong mùi thuốc là —— "

"Đây cũng không phải là ta làm, là thơm thơm, từ ngươi Thần Phủ bên trong lấy ra một bình màu lam đan dược, bất quá trải qua ta giám định đây là hảo dược, dưới tình thế cấp bách cho ngươi phục dụng, hi vọng ngươi đừng nên trách a." Bánh nướng nói.

Lý Đán thần thức tiến vào Thần Phủ, đại khái quét một chút.

Quả nhiên, viên đan dược kia không thấy.

Trên thực tế, viên kia thủy lam sắc đan dược cụ thể cái gì công dụng hắn còn không biết đâu.

Bất quá bây giờ xem ra là chữa thương.

Lý Đán cười: "Không có chuyện gì, đó cũng là ta ngẫu nhiên nhặt được, đa tạ ngươi."

Bánh nướng cười hì hì khoát khoát tay: "Không cần cám ơn, ngươi cùng ta còn khách khí làm gì, về sau có thời gian cho ta luyện chế nhiều mấy cái Thập phẩm đan dược là được."

Lý Đán mỉm cười.

Bắt đầu ngồi xếp bằng, chậm rãi dẫn đạo thể nội hỗn loạn năng lượng khôi phục.

Bánh nướng thì ngồi ở một bên, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Thật thực sự quá hiểm, may Thiếu soái không phải nhằm vào ngươi, bất quá kia Kim Tự Tháp bên trong người quả nhiên là lợi hại, có thể đem quá khứ người khác công kích na di đến bây giờ, không thể không nói, đây là một thiên tài thủ đoạn."

Lý Đán bên cạnh chữa thương bên cạnh trầm ngâm: "Bánh nướng a, ngươi cảm thấy, ta thật sự là vị kia Thiếu soái chuyển thế sao?"

Bánh nướng vừa định trả lời, lại nghe được Lý Đán tiếng hỏi bên trong lo được lo mất.

Do dự một chút, lại nhìn một chút Lý Đán không lộ vẻ gì gương mặt: "Ngươi muốn trở thành hắn sao?"

Bánh nướng đem đáp án giao cho Lý Đán.

Lý Đán trầm mặc.

Đúng nha, mình lại là nghĩ như thế nào.

Nói thật, hắn muốn trở thành Đại Tần quân đoàn thứ tám Thiếu soái.

Có lẽ là nghe nói hắn tổ kiến một trăm linh tám vị huynh đệ, trở thành cái bóng quân, để Trùng tộc sợ hãi.

Có lẽ là đối mặt Hắc Diễm Quân những người kia tín ngưỡng cùng kích động, để hắn xúc động cực sâu.

Lại có lẽ là nhìn thấy cái kia kiên nghị thần thái cùng mọi việc đều thuận lợi khí thế.

Phụ thân của hắn nhất định rất yêu hắn.

Các huynh đệ của hắn nhất định rất kính trọng hắn.

Địch nhân của hắn nhất định rất sợ hãi hắn!

Thế nhưng là, hắn lại không muốn trở thành hắn.

Ai cũng không muốn trở thành người khác.

Hắn là Lý Đán!

Một cái hàng thật giá thật người! Giờ phút này trong sơn động yên tĩnh một mảnh, bánh nướng không có chờ đến Lý Đán đáp án, nó cũng không muốn hỏi.

Mỗi người đều có ý nghĩ của mình.

Có đôi khi có nhiều thứ, không phải ngươi có thể khống chế.

Ta hiện tại muốn làm, là tranh thủ thời gian nhớ tới, ta muốn làm một kiện đại sự đến cùng là cái gì? Chuyện này tựa hồ rất trọng yếu.

Cũng chính bởi vì dạng này, hắn mới có thể đem đường ra cho phong kín, dù sao bảo hộ quân đoàn thứ bảy Hổ Phù tựa hồ là thứ yếu.

Nhưng chính là nghĩ không ra! Lại qua ba ngày! Lý Đán mang theo bánh nướng lần nữa tới đến khu này biển hoa địa phương.

Xa xôi nhìn xem kia dưới ánh mặt trời phát ra kim sắc quang mang, mà tràn ngập thần bí Kim Tự Tháp, không dám lại gần phía trước.

"Nếu không, quên đi thôi?" Nghĩ đến mấy ngày trước kia xuất quỷ nhập thần, đến từ quá khứ người khác đủ loại thần thông, bánh nướng nhịn không được nói.

Lý Đán cũng là thuận thế ngồi xuống, bực bội gãi gãi đầu.

"Bánh nướng, việc này ngươi thấy thế nào?" Lý Đán hỏi.

Bánh nướng bĩu môi: "Còn có thể thấy thế nào, hai ta hiện tại vụng trộm nhìn chứ sao."

"Có phải hay không có đầu cái gì dây đỏ, chỉ cần đi vào một khu vực như vậy, liền sẽ chạm đến thủ hộ kia Kim Tự Tháp lực lượng thần bí?" Lý Đán bản thân suy tính.

Bánh nướng đồng ý gật gật đầu, nhưng lại rất nhanh nhớ ra cái gì đó: "Không đúng rồi, Tiểu Tam Nhi không phải đối các loại cấm chế cực kì mẫn cảm sao, liên tiếp Lý Tuyên đại nguyên soái đối Hắc Diễm Quân chờ đọa thần tử bố trí cấm chế nó đều có thể cho giải khai, chớ nói chi là nơi này."

Theo bánh nướng nói xong, Tiểu Tam Nhi hóa thành một đầu du long ra, đối bánh nướng một trận bá.

Lý Đán cười khổ: "Tiểu Tam Nhi nói, nó lúc ấy cái gì cũng không có phát giác ra được, hẳn là không cấm chế, ngươi đừng hướng trên người nó phá nước bẩn."

Bánh nướng nhìn xem Tiểu Tam Nhi, buông buông tay: "Đừng nóng vội mắt nha, ta chỉ là tùy tiện nói một chút."

Nhưng lại tại sau một khắc, Lý Đán thể nội « Bất Tử Quyển » đột nhiên vận chuyển lại, « Đại Ẩn Thuật » lập tức bao trùm mà xuống.

"Có người đến!" Lý Đán nhắc nhở, che giấu khí tức cùng thân hình.

Vội vàng thuận nơi xa nhìn lại.

Trên bầu trời, có một người chính lăng không dậm chân mà tới.

Đây là một cái vóc người cực kì tráng kiện gã đại hán đầu trọc, ngày thường mặt tròn tai lớn, mũi thẳng mồm vuông, má bên cạnh một vòng sợi râu.

Tùy ý mặc quần áo, bộ ngực bên trên lộ ra một đống lông tơ, từ dưới cổ càng là đâm vào hoa thêu.

Trên cổ còn mang theo một vòng màu đen phật châu, cầm trong tay phát lạnh mang thiền trượng.

Đây con mẹ nó so lỗ trí sâu còn Lỗ Đề Hạt nha!

Không đúng ——

Lý Đán lập tức kịp phản ứng, một trái tim phanh phanh trực nhảy.

Bởi vì hắn nhận ra người này, chính là một đời cùng Nho Giới Giới Chủ muốn tìm tìm đầu trọc Đại sư huynh! Tuy nói chưa thấy qua chính diện, nhưng giờ này khắc này, kia cỗ cảm giác rất đúng.

Nhưng là ——

Vì cái gì trong cơ thể mình « Bất Tử Quyển » sẽ lưu chuyển?

Chỉ là một cái chớp mắt, một cái cực kỳ hoang đường ý nghĩ bỗng nhiên xuất hiện tại não hải.

Đó chính là,  bọn hắn vị đại sư huynh này, cũng là một đời! Một đời, không phải một người!

Cũng không phải hai người! Mà là. . . Ba người!

Tại Lý Đán toát ra ý nghĩ này về sau, không trung gã đại hán đầu trọc cũng đạp không mà tới.

Tránh là tránh không khỏi, nhưng hắn chỉ là nhàn nhạt quét Lý Đán một chút, căn bản không để ý, thẳng đến kia Kim Tự Tháp mà đi.

Lý Đán tranh thủ thời gian nhìn lại.

Một bên chứa không nhúc nhích bánh nướng cũng là duỗi ra hai chân hai chân, nhịn không được nói: "Vừa rồi hòa thượng kia cho ta cảm giác thật là khủng khiếp, ngươi biết hắn sao?"

"Không biết, nhưng là, ta hiện tại đầu óc tốt loạn." Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Bánh nướng lại là hứng thú: "Chúng ta vẫn là tránh xa một chút đi, hẳn là có trò hay để nhìn, hòa thượng này cứ việc rất mạnh, nhưng căn bản không phải đã từng những người kia đối thủ, dù chỉ là mượn tới một đạo thế công cũng đủ hắn chịu được."

Lý Đán đồng ý gật gật đầu.

Cả kiện sự tình, hắn nhất định phải một lần nữa chải vuốt một chút.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Theo Lý Đán vừa mới chuẩn bị rời xa lúc, một đạo cực kì hư nhược thanh âm đột nhiên từ Lý Đán thức hải bên trong vang lên.

"Lý thiếu soái, là. . . là. . . Ngươi sao?"

Lý Đán vừa nâng lên chân lập tức cứng ngắc ở, thốt ra: "Ngươi là ai?"

(tấu chương xong).