Chương 1219: Đại sư huynh, ngươi thức ăn ngon nha (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1219: Đại sư huynh, ngươi thức ăn ngon nha (cầu nguyệt phiếu)

Đạo thanh âm này tràn đầy tang thương, còn có chút hư ảo phiêu hốt.

Theo Lý Đán vô ý thức thốt ra về sau, liền rốt cuộc không có tiếng vang.

"Ngươi đang cùng ai nói chuyện?" Đang muốn khởi hành bánh nướng hỏi.

Lý Đán lắc đầu, không khỏi hoài nghi có phải thật vậy hay không xuất hiện nghe nhầm rồi: "Khả năng nghe lầm, đi mau!"

Sau khi nói xong, mang theo bánh nướng vội vàng rời đi.

Xa xa dừng lại, liền thấy kia đầu trọc Đại sư huynh lâm không nhìn xem kia Kim Tự Tháp, cùng bên trong quan tài, cũng không có tùy tiện tiếp cận.

Sau một khắc, quả thật như Lý Đán sở liệu, trong hư không đột ngột xuất hiện một cái đầu mang hoàng kim quan, người khoác Bát Quái bào, đầu đầy tóc vàng lão đạo.

Trong tay hắn cầm một cái kim sắc phù trần, đột nhiên biến lớn, sau đó quét ngang xuống tới, thế chìm lực mãnh.

Lập tức một đạo bén nhọn tiếng xé gió lên, tùy theo mà đến sự tình một mảng lớn ngọn lửa màu vàng.

Đầu trọc Đại sư huynh lập tức đi ngăn cản.

Lý Đán cách thật xa đều cảm nhận được một cỗ kinh khủng sóng nhiệt đánh tới.

Vội vàng lấy linh lực hình thành vòng bảo hộ ngăn trở.

"Lão đầu này chưa thấy qua!" Bánh nướng nói.

Lý Đán đã mặc kệ.

Vô luận nhận biết không biết, vậy cũng là người trong quá khứ, cùng hiện tại không quan hệ rồi.

Hắn chỉ là trông thấy ánh sáng đầu Đại sư huynh cái mông bốc lên hỏa diễm từ không trung máy bay rơi.

Không biết vì cái gì, tâm tình một trận tốt đẹp.

Không, phải nói là tâm lý cảm giác thăng bằng.

Cũng không thể để cho mình một người ăn thiệt thòi.

Xem đi, đừng nói ta, mạnh hơn người đến cũng giống vậy.

Nhờ có lúc ấy cái này tóc vàng lão đạo không có ra tay với mình, nếu không chỉ sợ chưa hoàn chỉnh thân thể rời đi.

Tựa như Trần Tam lần thứ nhất dùng tiên tri chi lực thôi diễn mình, chỉ bi thảm còn lại một nửa thân thể.

Không trung lão đạo biến mất, Lý Đán nhìn thấy một cái sơn đen mà hắc thân ảnh ho khan từ không trung, sau đó thẳng đến Kim Tự Tháp mà lên.

Một đạo cường hãn công kích qua, tựa hồ muốn nhân cơ hội phá vỡ một cái lỗ nhỏ sau đó chui vào.

Oanh

Cường đại công kích qua, Kim Tự Tháp lay động một hồi, lại đem hắn công kích đều thôn nạp.

Ngay sau đó, một đạo so vừa rồi đầu trọc Đại sư huynh công kích còn cường hãn gấp năm lần thần thông đột nhiên bắn ngược ra ngoài.

Kia cỗ để cho người ta cảm giác hít thở không thông để Lý Đán hãi nhiên.

Càng làm cho đầu trọc Đại sư huynh muốn tránh cũng không được cưỡng ép tiếp xuống, cuồng thổ lấy máu tươi, sau đó lảo đảo bỏ chạy.

Lý Đán không thể tưởng tượng nổi nhìn xem đây hết thảy.

May mình vô dụng man lực, cái này bắn ngược tổn thương cũng quá cao đi.

Nhìn xem từ đỉnh đầu hưu bay qua, khí tức uể oải đầu trọc Đại sư huynh, Lý Đán cảm giác mình tam quan nhận lấy xung kích.

Một đời rất mạnh rất thần bí đi.

Nho Giới Giới Chủ rất mạnh đi, mình nhìn trộm quá khứ của hắn, làm việc cực kì quỷ dị.

Làm hai người này đều muốn tìm Đại sư huynh, tăng thêm hắn còn cùng gạch men lão đầu cùng một chỗ tại dưới núi đá đống lửa bên cạnh ngồi qua.

Đây cũng là một cái siêu cấp siêu cấp cường hãn mà người thần bí.

Làm sao hiện tại xem ra, đơn giản cùng cái mãng phu đồng dạng.

Tựa hồ đã nhận ra Lý Đán hai mắt nghi hoặc, bánh nướng nói: "Không phải hắn yếu, mà là nơi đây quá mức quỷ dị, hắn vừa rồi một kích kia thần thông rất cường hãn, Kim Tự Tháp giống nhau như đúc trái lại gấp năm lần hắn đều có thể chịu được, còn có cái kia tóc vàng lão đạo hỏa diễm đều không thể thiêu chết hắn.

Bỉ Ngạn cảnh phía trên, còn có rất nhiều cảnh giới, ta chỉ là nghĩ không ra.

Hắn chỉ là Bỉ Ngạn cảnh đỉnh phong, lại có thể theo tới những cái kia siêu việt này cảnh người đối kháng một hai, đã coi là nhân tài kiệt xuất."

Nghe được bánh nướng, Lý Đán đồng ý: "Xem ra ta bị Thiếu soái công kích trọng thương, cũng không tính mất mặt."

Sau đó, hắn lại lần nữa xa xôi nhìn về phía kia Kim Tự Tháp.

Nếu như ngay cả hắn đều không có cách nào tiếp cận, mình thì càng không cần nói.

Chẳng lẽ lại, thật muốn từ bỏ Trần Tam xin nhờ?

Còn có cuối cùng một gốc mười lăm vạn năm linh dược? Nếu như không chiếm được nó, mình nửa năm qua này tân tân khổ khổ sưu tập các linh dược khác, căn bản liền không phát huy được tác dụng.

Có thể nói là phí công nhọc sức.

Muốn tấn thăng Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên, chỉ có thể chậm rãi đi chờ đợi cái gọi là thời cơ.

"Nếu không, chúng ta ở chỗ này chờ đi." Bánh nướng con ngươi đảo một vòng nghĩ kế.

"Cái gì?" Lý Đán không rõ.

Bánh nướng nhìn một chút xa xa Kim Tự Tháp: "Hiện tại đã rất rõ ràng, mượn qua đi những cái kia vượt qua Bỉ Ngạn cảnh người công kích, làm bảo hộ Kim Tự Tháp một tầng bình chướng, đây không phải người bình thường có thể làm được, nhưng nói đi thì nói lại  bất kỳ cái gì cấm chế loại đồ vật, cũng phải cần nguồn năng lượng tiêu hao chèo chống.

Trung tâm trận pháp điểm rất có thể tại Kim Tự Tháp nội bộ, đoán chừng dùng chính là Thần Nguyên Thạch.

Chỉ cần người tới càng mạnh, khả năng hiển hóa người trong quá khứ cũng đối ứng biến rất mạnh, tiêu hao trình độ cũng càng lớn.

Chờ bên trong Thần Nguyên Thạch tiêu hao không sai biệt lắm, có Tiểu Tam Nhi mở đường, chúng ta liền có thể dễ như trở bàn tay tiến vào, ai nha, ta đơn giản chính là một thiên tài!"

Bánh nướng nói cuối cùng, đối với mình trí tuệ một trận đắc ý.

Lý Đán trầm ngâm.

Không thể không nói, cái này đích xác là cái biện pháp tốt.

Chỉ là có chút tiêu hao thời gian.

Nhưng lại tiêu hao thời gian, dựa vào chính mình một mực đi chờ đợi kia đột phá thời cơ, rất có thể cần ngàn năm vạn năm.

Dù sao trước đó không lâu chính mình mới liên đột phá hai tầng, tầng tiếp theo thời cơ đến, không có đường tắt đi, có trời mới biết cần bao lâu.

"Cũng tốt, vậy chúng ta tìm cái địa phương đợi chút đi."

Lý Đán tiếp thu bánh nướng ý kiến, lại đi nơi xa đi đi.

Xác định chung quanh không ai về sau, mi tâm Thần Văn mà ra, hướng về mặt đất mở ra hư không chi động.

Nhưng rất nhanh sửng sốt.

Bởi vì mảnh này biển hoa dưới sườn núi lại là thật tâm.

Không sai, chính là thật tâm, Lý Đán thậm chí thâm nhập dưới đất vạn mét, kết quả vẫn như cũ đồng dạng.

Cái này cũng liền cho thấy, Lý Đán ở phía dưới không có Lối ra, cũng chính là điểm dừng chân.

Hắn một khi đi vào, liền phải vô hạn hạ xuống.

Từ trước sau nhiều lần đại chiến, mảnh này biển hoa trong nháy mắt khôi phục Lý Đán đã cảm thấy nơi đây không đơn giản.

Xem ra, chỉ có thể lộ thiên chờ người khác.

Nguyên bản còn muốn cẩu lấy đương lão Lục đâu.

Cứ như vậy, Lý Đán tìm một chỗ vắng vẻ điểm địa phương, tại trên sườn núi trải rộng ra một trương ăn cơm dã ngoại vải.

Xuất ra rượu cùng ăn uống, đồng thời ở bên cạnh viết một cái to lớn bảng hiệu.

【  bảo bối rẽ trái, mình lấy, đừng trêu chọc lão tử, nếu không đừng trách ta đối ngươi không khách khí 】

Đáng tiếc không có che nắng dù cùng ghế nằm.

Nếu không cái này đóng quân dã ngoại liền sướng rồi.

"Ngươi cứ như vậy gióng trống khua chiêng hưởng thụ?" Bánh nướng sững sờ nhìn xem Lý Đán thao tác, nhịn không được nói.

"Không phải đấy!"

Nơi này là biển hoa bụi cỏ, nhưng ghé vào nơi này, không trung bất cứ người nào tới, cơ bản đều có thể phát hiện.

Người ta còn tưởng rằng ngươi muốn làm ngư ông đâu, trước cùng ngươi làm một cầm, bỏ đi nỗi lo về sau.

Cùng dạng này, không bằng đường đường chính chính, ngược lại làm cho người ta không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mà lại Lý Đán xuất ra các loại ăn uống về sau, cũng phát hiện một điểm.

Khắp nơi trên đất biển hoa, vậy mà không có một con bướm cùng ong mật.

Tựa hồ mảnh này biển hoa căn bản không tồn tại.

Cứ như vậy, nhoáng một cái năm ngày dài dằng dặc thời gian mà qua.

Nơi này lại không vắng vẻ, làm sao một người cũng không tới.

Kia đầu trọc Đại sư huynh tổn thương còn chưa tốt sao?

"Nếu không, ngươi ở chỗ này chờ, ta đi du lịch cái lặn đi."

Bánh nướng có chút nhàm chán, biển hoa một bên khác vô biên vô tận biển cả nhìn rất không tệ.

Lý Đán khoát khoát tay để nó đi, không trải qua coi chừng.

Bánh nướng sau khi đi, Lý Đán một trận mân mê, lấy mình lôi đình hướng không trung ngay cả thả mười cái pháo hoa nổ lớn.

Quả nhiên, hai ngày sau, có người đến.

Đây là một cái Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên cường giả.

Tại không trung quan sát, con mắt thứ nhất nhìn thấy được Lý Đán, càng thấy được tấm bảng kia bên trên chữ.

Hắn tràn đầy hồ nghi.

Bất quá dựa vào nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nguyên tắc, không để ý đến.

Khi thấy kia to lớn Kim Tự Tháp lúc, hắn trở nên kích động.

Vội vàng lao tới quá khứ.

Lý Đán hữu tâm nhắc nhở, ngẫm lại thôi được rồi.

Người ta không chừng cho là ngươi cùng hắn đoạt đâu.

Không có gì ngoài ý muốn, chỉ có một vũng máu thịt rơi vào biển hoa, thành phiến địa vực này chất dinh dưỡng. . .

Cảm tạ 【  soạt một 】 minh chủ 3332 khen thưởng, đa tạ ngài hoàn toàn như trước đây ủng hộ! (tấu chương xong).