Chương 1220: Nguyên lai khối thứ năm đại lục là ngươi làm!

Chương 1220: Nguyên lai khối thứ năm đại lục là ngươi làm!

Sau ba tháng, Lý Đán lần nữa gặp được cái kia đầu trọc Đại sư huynh.

Hắn đã khôi phục tốt thương thế, đứng tại không trung đầu tiên là thản nhiên nhìn một chút xa xa Kim Tự Tháp, lại nghiêng đầu nhìn về phía cách đó không xa trong biển hoa ăn dưa quần chúng Lý Đán.

Dưới chân khẽ động, sát na liền xuất hiện ở Lý Đán trước mặt.

Lần này nhưng làm Lý Đán giật nảy mình.

Cầm trong tay hắn một trang giấy, viết Chính đâu.

Ba tháng này, đã trước sau có mười bảy người trải qua mình Pháo hoa chỉ dẫn đến nơi này.

Chết suất chín mươi phần trăm.

Trong đó chỉ có hai người thuận lợi trốn.

Bất quá đoán chừng trong đó một người có thể còn sống sót tỉ lệ sẽ không quá lớn.

Mấy ngày lại đụng phải đầu trọc Đại sư huynh đến, hắn một trận hưng phấn.

Không nghĩ tới hắn vậy mà đến trước chân.

Lý Đán lập tức đề phòng.

Nhưng không nghĩ tới, đầu trọc Đại sư huynh trực tiếp thả ra trong tay thiền trượng, vừa lau mặt bên trên râu quai nón.

Nhìn một chút Lý Đán vải trắng bên trên mỹ thực cùng rượu, hai tay trực tiếp ở trên người xoa xoa.

"Không biết có thể để ta ăn chút uống chút?" Đầu trọc Đại sư huynh nhìn về phía Lý Đán.

Nghe như thế lực lượng thanh âm hùng hồn, Lý Đán vô ý thức nói: "Lỗ Đề Hạt mời!"

"Lỗ Đề Hạt? Tại hạ không gọi Lỗ Đề Hạt, nhưng hoàn toàn chính xác họ Lỗ!" Đầu trọc nói.

Lý Đán một trận xấu hổ: "Lỗ tiền bối ngài tùy ý."

Đạt được Lý Đán sau khi đồng ý, hắn trực tiếp cầm lấy một vò rượu liền ục ục uống.

Một hồi, một vò chỉ thấy ngọn nguồn.

"Rượu ngon, đây là Ngũ Phương Vũ Trụ Hầu Nhi Tửu a?" Đầu trọc Đại sư huynh bay sượt râu quai nón bên trên vết rượu, nhịn không được tán dương.

Lý Đán thuận thế ngồi xuống, cùng hắn mặt đối mặt.

"Tiền bối tửu lượng giỏi, cái này đích xác là Ngũ Phương Vũ Trụ Hầu Nhi Tửu, là vãn bối lần này đến đây lúc, chuyên mang tới." Lý Đán nói.

Đầu trọc Đại sư huynh gật gật đầu: "Nhận thức một chút, ta gọi Lỗ Đạt."

Trán

Ngươi còn nói ngươi không phải Lỗ Đề Hạt?

"Ta gặp qua ngươi!"Lỗ Đạt cầm lấy một phần bánh ngọt bắt đầu bắt đầu ăn, tựa hồ không quan tâm bên trong có hay không độc.

Lý Đán trong lúc nhất thời bị hắn thao tác cho làm mộng.

Đây là đối tự thân thực lực tự tin, vẫn tin tưởng cách làm người của ta? Bánh nướng lúc này tại lướt sóng, nhưng tuyệt đối đừng trở về nha.

Nếu là hắn đem ngươi cướp đi, ta cản đều ngăn không được.

Lý Đán vội vàng nói: "Ta cũng nhớ kỹ tiền bối, ba tháng trước tiền bối lão Mãnh, ta liền không dám vào đi."

Lỗ Đạt lại là cười một tiếng: "Không, ba tháng trước ta chỉ là vội vàng lườm ngươi một chút mà thôi, lần này gặp lại ngươi ta liền nhớ tới ở nơi nào thấy qua ngươi."

Lý Đán trong lòng đột nhiên khẽ động.

Chẳng lẽ lại, là Nho Giới Giới Chủ lần kia đến, để cho mình thôi diễn cái kia lần? Không nên a, ta chỉ là gặp từng tới ngươi đại quang đầu, chính diện cũng không thấy qua.

Ngươi đưa lưng về phía ta càng không khả năng phát hiện.

"Ta gặp qua chân dung của ngươi, là Đại sư huynh của ngươi vẽ." Lỗ Đạt nói.

"Đại sư huynh?" Lý Đán đột nhiên sững sờ.

Đại sư huynh Mục Thiên Hành!

Lỗ Đạt gật gật đầu: "Ta từng mượn dùng qua Đại sư huynh của ngươi một đoạn thời gian, tương ứng cũng cho hắn cơ duyên, cũng đem hắn dẫn tới mảnh này càng rộng lớn hơn thế giới tới."

Lý Đán nghe đến đó, một trái tim lập tức kịch liệt nhảy lên.

Nhìn thấy Lý Đán phản ứng, Lỗ Đạt cầm lấy một cái khác vò rượu uống: "Nhất định trên ý nghĩa tới nói, chúng ta coi như quê quán người."

Lý Đán nhìn xem hắn tựa hồ muốn nói một kiện cực kì tiểu nhân sự tình, tựa hồ minh bạch cái gì: "Cho nên, khối thứ năm đại lục là ngươi bóc ra?"

"Có thể nói như vậy, lúc ấy mảnh đất kia vực quá loạn, ta lúc đầu nghĩ chữa thương, sau đó có hai cái kẻ ngoại lai, không, phải nói là ba cái kẻ ngoại lai tiến đến, làm cho khắp nơi chướng khí mù mịt, dứt khoát ta tách ra một mảnh đất vực, giấu kín vào hư không bên trong, thành lập thần miếu.

Bất quá cuối cùng khối thứ năm đại lục có chút không quá ổn định, dứt khoát ta mở ra quyền hạn, để rất nhiều người tiến đến, bổ sung huyết khí, một lần nữa duy trì."

Lỗ Đạt chậm lo lắng nói, tựa hồ đang cùng Lý Đán trò chuyện việc nhà.

Lý Đán đương nhiên nhớ kỹ, mình còn đi vào qua, đồng thời thu được rất nhiều không tệ cơ duyên.

Mà lại hắn nói ba cái kẻ ngoại lai, hẳn là Hắc Đế cùng điện thờ, cùng phía sau kẻ đuổi giết bảy đời Hoa tỷ.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, khối thứ năm đại lục phía sau màn chân chính người, vậy mà lại là hắn.

Hắn nói hắn tại chữa thương?

Từ Thái Cổ đến viễn cổ, chữa thương dùng mười mấy vạn năm? Ba tháng trước cái kia kim sắc lão đạo khủng bố như thế một kích, hắn ngắn như vậy thời gian liền hoàn toàn khôi phục.

Năm đó hắn gặp cái gì, vậy mà dùng lâu như vậy? Mà lại, hắn vẫn là một đời! Giờ phút này Lỗ Đạt nhìn chằm chằm Lý Đán, đột nhiên hiếu kì tiến lên trước hạ giọng: "Đúng rồi, ngươi dùng để ẩn tàng « Bất Tử Quyển » cái kia thần thông là cái gì, nhìn rất lợi hại dáng vẻ."

Đương Lý Đán nghe được câu này, cọ một chút đứng dậy, đầy mắt không dám tin.

"Không cần phản ứng như vậy lớn, chỉ là đơn thuần hiếu kì, ta nhớ được năm đó mở ra khối thứ năm đại lục lúc ngươi đi vào, tại các nơi truyền tống trận sắp quan bế lúc, ngươi nghe theo Đại sư huynh của ngươi rời đi, ta cũng là vào lúc đó bắt đầu thức tỉnh.

Bất quá lúc kia trong cơ thể ngươi tựa hồ chỉ có « Bất Tử Hồn » cái này một bộ phận, ta cũng lười để ý tới.

Tựa như lúc ấy cô bé kia xâm nhập vùng thế giới kia, bởi vì ta đầu tiên phải đem mình chiếu cố tốt đi, mới có tâm tư nhìn người khác."

Lỗ Đạt nói lời rất tùy ý, tựa hồ tuyệt không quan tâm thân phận của nhau.

Lý Đán chỉ là chăm chú nhìn hắn, cảm giác miệng đắng lưỡi khô.

Nguyên lai từ lúc kia, hắn liền phát hiện mình.

Dù chết « Bất Tử Quyển » có thể tương hỗ cảm ứng, nhưng mình chỉ là một phần tư.

Hắn có thể phát hiện mình, mình lại phát hiện không được hắn.

"Đúng rồi, ngươi là mấy đời?"

Lỗ Đạt lại cầm lấy một khối bánh ngọt bắt đầu ăn.

"Năm đời, Quách Khiếu Phong!" Lý Đán chém đinh chặt sắt nói.

Lỗ Đạt gật gật đầu: "Tên không tệ!"

Lý Đán tò mò: "Ngươi liền không nghi ngờ ta nói thật giả?"

"Thật lại như thế nào, giả lại như thế nào, ta chỉ là tùy tiện hỏi một chút." Lỗ Đạt không hề để tâm.

Lý Đán nhìn xem hắn thẳng thắn dáng vẻ, do dự một chút lần nữa ngồi xuống.

"Ta gọi Lý Đán, chín đời!" Lý Đán giới thiệu lần nữa.

Lỗ Đạt A một chút: "Cái này bánh ngọt cái nào mua, bắt đầu ăn thật là thơm."

"Ta làm." Lý Đán nói.

"Không nghĩ tới ngươi còn có tay nghề này." Lỗ Đạt một trận tán dương, thoạt nhìn là thật tuyệt không quan tâm.

Lý Đán tò mò: "Ta là chín đời a, đều nói chín đời ra, sẽ hủy diệt năm cái vũ trụ, vô số nhân mạng."

"Hủy diệt liền hủy diệt thôi, chuyện không ăn nhằm gì tới ta, ta ngay cả chính ta mệnh có thể hay không giữ được cũng không biết đâu, ai còn quản hắn người!" Lỗ Đạt bĩu môi.

Lý Đán nghe đến đó, một trận chấn kinh: "Ngươi mạnh như vậy, ai có thể tổn thương được ngươi?"

"Ngươi nhưng kéo đến đi, ba tháng trước ngươi không nhìn lâu đến ta dáng vẻ chật vật à." Lỗ Đạt một trận bản thân chế giễu.

Lý Đán lại bị hắn tốt đẹp tâm tính cho làm cười.

Hắn không khỏi một lần nữa thẩm bày ra lên Lỗ Đạt tới.

Cả người trước mắt mang đến cho hắn một cảm giác rất trò chuyện đến, hơn nữa còn có chút đáng yêu.

"Vậy là ngươi một đời?" Lý Đán lại hỏi.

Lỗ Đạt gật gật đầu: "Xem như."

"Nho Giới Giới Chủ, cùng cùng chúng ta những đám người này nói chuyện một đời, cũng là một đời?" Lý Đán lại hỏi.

Lỗ Đạt gật gật đầu, bất quá rất nhanh nói: "Cái gì group chat?"

Lý Đán đem đời thứ ba Tư Vân Nhai điện thú thiên phú nói, Lỗ Đạt một trận ngạc nhiên.

"Lại còn có thể dạng này, chỉ tiếc điện thú từ tiểu sư đệ bảo quản lấy, ta không biết." Lỗ Đạt một bộ đáng tiếc bộ dáng.

"Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

"Ngươi muốn hỏi, vì cái gì một đời là ba người?"

Ừm

Lỗ Đạt lại là đứng dậy, nhìn về phía xa xa Kim Tự Tháp, thở dài một hơi: "Nếu như ta nói, chúng ta là một người, ngươi tin không?"

Lý Đán trực tiếp lắc đầu.

Cái này sao có thể!

Rõ ràng là ba cái có riêng phần mình đặc thù sống sờ sờ người, làm sao có thể là ba cái! (tấu chương xong).