Chương 1221: Ngươi cái tên này tâm nhãn rất xấu a!

Chương 1221: Ngươi cái tên này tâm nhãn rất xấu a!

"Chuyện này rất phức tạp, nhất thời bán hội cũng nói không rõ, tốt, ta cũng ăn uống no đủ, ta phải đi phá kia Kim Tự Tháp." Đại hán lau miệng, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

"Hôm nay đa tạ ngươi khoản đãi, nếu như thấy được cái không nên nhìn, làm phiền ngươi quên, được chứ?" Lỗ Đạt nói.

Lý Đán vô ý thức gật gật đầu, nguyên bản còn muốn hỏi một chút trong lòng nghi ngờ, Lỗ Đạt lại là trực tiếp đứng dậy rời đi.

Mất một lúc, Lý Đán liền minh bạch hắn nói không nên nhìn chính là cái gì.

Đối mặt đến từ quá khứ cường đại công kích, Lý Đán chỉ nghe được Lỗ Đạt hô một tiếng "Mẹ ngươi bán phê" sau liền từ trên cao bốc khói lên rơi xuống, sau đó trốn xa biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, Lý Đán không biết vì cái gì, lại là đột nhiên cười trận.

Không có một tia bởi vì tự thân thân phận bại lộ mà mất đi cảm giác an toàn.

Ngược lại rất thản nhiên!

Bởi vì, hắn tựa hồ cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống.

Mà lại, hắn mới mặc kệ ngươi là mấy đời.

Bởi vì hắn không có chút nào thèm quan tâm.

Nhìn một chút Kim Tự Tháp, tựa hồ năng lượng rất sung túc.

Xem ra còn phải một đoạn thời gian.

Một mực nhìn thấy Lỗ Đạt bóng lưng biến mất về sau, Lý Đán một lần nữa hướng bầu trời thả ra mấy cái tiếng sấm.

Hi vọng hấp dẫn càng nhiều người tới.

Sau đó, bắt đầu chỉnh lý hôm nay lấy được tin tức.

Đầu tiên, hắn đoán đến chứng thực.

Có ba cái một đời! Nhưng là, bọn hắn lại là một người.

Điểm ấy khả năng còn cần lại lần nữa chứng thực.

Nếu không, làm sao cũng nói không thông.

Còn có một điểm, ban đầu ở đất lưu đày tầng thứ nhất trong đêm tối, đụng phải viên kia to lớn màu đen trái tim, cũng chính là ba người sư tôn.

Hắn truyền thụ mình hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển » cũng nói cho hắn biết, một đời là hắn nhỏ nhất đồ đệ.

Nhưng hôm nay Lỗ Đạt nói ba người bọn hắn là một người.

Như vậy hắn vị sư tôn này đến cùng thu mấy cái đồ đệ, mình không rõ ràng?

Cái này không tiến sau mâu thuẫn sao? Còn có một điểm.

Ban đầu ở group chat lúc, mình còn chuyên môn hỏi qua đời thứ ba, đem mình cho tới nay đoán đến nghiệm chứng.

Đó chính là,  chỉ có thân có điện thú người, mới có thể tu luyện « Bất Tử Quyển ».

Về phần tại sao muốn tu luyện, là bởi vì « Bất Tử Quyển » bên trong Bất Tử Hồn, Bất Tử Cốt, Bất Tử Nhục, Bất Tử Huyết các loại, tuy nói không có danh tự như thế bá khí ngang tàng, nhưng cũng cực mạnh.

Có thể cực lớn trình độ tăng cường nhục thân chờ tự thân nhân tố.

Mỗi lần thụ thương càng là có thể nhanh người một bước khôi phục tốt.

Điểm ấy, tại Lý Đán một đường kinh lịch đủ loại gian nan quá trình bên trong, sớm đã đạt được nghiệm chứng.

Thậm chí lợi dụng « Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật » cùng « Bất Tử Quyển » đã từng một chút xíu mài chết qua so với mình tu vi cao người.

Mà lại đời thứ ba Tư Vân Nhai nói, « Bất Tử Quyển » là bọn hắn chín người đặc hữu.

Từ mỗi một thời đại hướng xuống truyền.

Điện thú ở giữa không có cảm ứng, cho nên đây là bọn hắn nhận nhau một loại độc hữu Ám hiệu .

Miễn cho ngộ thương lẫn nhau.

Điểm ấy cũng là không sai.

Hoàn toàn chính xác!

Nếu như hắn không có Trần Tam cho Tiên di tộc trong huyết mạch thức tỉnh thần thông « Đại Ẩn Thuật » chỉ sợ sớm đã bị người phát hiện.

Lỗ Đạt sở dĩ nhận ra, là bởi vì lúc trước còn không có nhận biết Trần Tam đâu.

Thế nhưng là, cái này có hai cái bug.

Một cái là tiện nghi của mình lão cha Lý Thái Lãng.

Mình quyển thứ nhất « Bất Tử Hồn » là từ chỗ của hắn đạt được.

Hắn lúc ấy vốn nên bị Hắc Đế người đánh chết, đương nhiên, là vì cứu mình mẫu thân Mộ Dung Nhu cùng trong lồng ngực hài nhi chính mình.

Lại bởi vì tiếp xúc qua « Bất Tử Hồn » mà có thể còn sống sót.

Cuối cùng mình bởi vì hệ thống phát động nhiệm vụ tìm tới cũng đem nó phục sinh.

Đương nhiên, điểm ấy việc khác sau hỏi.

Tiện nghi lão cha hoàn toàn chính xác tựa hồ không có tu luyện thành công qua, lấy hắn ngay lúc đó tu vi, chủ yếu quá cao thâm.

Có thể toái hồn sống sót, toàn bộ nhờ may mắn.

Điểm ấy tính hợp lý! Như vậy một cái khác, chính là cho mình hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển » ba người bọn họ sư tôn.

Cái kia chỉ còn lại một trái tim, đợi tại đất lưu đày người.

Hắn lúc đó là ngoài ý muốn xông vào, thế nhưng là, hắn lại trực tiếp đương hỏi thăm mình là mấy đời? Hắn không có điện thú, nhưng cảm ứng ra « Bất Tử Quyển » vẫn là tàn quyển.

Chẳng lẽ hắn tu luyện?

Đương nhiên, còn có một loại khả năng, người ta không chừng là « Bất Tử Quyển » người sáng tạo, sau đó truyền cho ba đồ đệ.

Lấy lúc ấy mình Chí Tôn cảnh tu vi, tại loại kia cường giả trước mặt, có thể phát giác được cũng bình thường.

Xem ra, lần sau group chat là thời điểm hỏi thăm một chút « Bất Tử Quyển » lai lịch.

Tại Lý Đán chỉnh lý manh mối lúc, bánh nướng trở về.

Trong khoảng thời gian này nó xem như chơi sướng rồi.

Cả ngày lướt sóng, được không tự tại.

Một điểm áp lực đều không có.

Run lên trên đầu chùm tua đỏ giọt nước, nó trực tiếp thuần thục tới lấy lên một khối bánh ngọt liền nhét vào miệng bên trong.

"Ta nói với ngươi a, cái này biển cả kỳ quái, rõ ràng nhìn thấy không trung có chim biển bay, trong nước có cá voi tại phun ra nước suối, ta tản bộ lâu như vậy, ngay cả đáy biển đều lặn xuống, sửng sốt tìm không thấy bọn chúng."

Bánh nướng mơ hồ không rõ đường.

"Phiến địa vực này có chút kỳ quái, cái này đầy khắp núi đồi trong biển hoa, đến bây giờ ta ngay cả một con ong mật hồ điệp cũng không thấy qua đây." Lý Đán nói.

Bánh nướng lại là đột nhiên phát hiện cái gì.

"Vừa rồi có người đến qua?"

Nó vội vàng nhảy nhót quá khứ, có một đống lớn nhánh hoa hiện ra thiên về một bên tư thái, thậm chí còn gãy một chút.

Bất quá giờ phút này đang từ từ đứng thẳng thân thể khôi phục.

Còn có, bên cạnh có hai cái vò rượu lộn ngược một bên.

Lý Đán cười.

Không nghĩ tới gia hỏa này vẫn rất tỉ mỉ.

"Ừm, có người đến, chính là lúc trước cái kia bị tóc vàng lão đạo đốt đầu trọc hán tử, hắn là một đời!" Lý Đán thẳng thắn nói.

"Hắn cũng có điện thú?" Bánh nướng hứng thú.

Lý Đán lắc đầu: "Hắn không có, ba người bọn họ quan hệ ta còn không có triệt để làm rõ ràng, nói với ngươi cũng không nói được."

Lý Đán trong lúc nhất thời, không biết nên vì bánh nướng giải thích thế nào.

Bánh nướng thì không quan hệ, nhảy cà tưng nhìn thoáng qua nơi xa vẫn như cũ lấp lóe quang hoa Kim Tự Tháp.

Xem ra muốn triệt để tiêu hao cỗ này duy trì năng lượng, cần một đoạn thời gian rất dài.

Mà lại nó cũng có mục tiêu mới, chính là vẫy vùng đáy biển thế giới, tìm tới những cái kia hư ảo sinh vật biển, gia tăng điểm niềm vui thú.

Hai ngày qua đi, có người đến.

Gia hỏa này đơn giản đầu óc có bệnh, không đi xông vào này Kim Tự Tháp, ngược lại cảm thấy Lý Đán viết chữ có khiêu khích ý vị.

Trực tiếp cùng Lý Đán làm một khung.

kết quả là Lý Đán đạt được một đống lớn Thần Phủ bên trong đồ vật, còn có một số dược liệu.

Cái này đưa chuyển phát nhanh tặng, Lý Đán đều không có ý tứ thu.

Xuất ra tiểu Bổn Bổn, lại viết xuống một cái Chính chữ một bút họa, làm ghi chép.

Sau ba tháng, Lý Đán lần nữa gặp được đầu trọc Lỗ Đạt.

Hắn trực tiếp tới ngồi xuống, Lý Đán cao hứng xuất ra Hầu Nhi Tửu tiếp đãi hắn.

Hắn cũng thoải mái, uống một hơi cạn sạch.

Tình cảnh này, Lý Đán ngược lại là bội phục lên hắn.

Khi thắng khi bại, còn không chịu thua.

Phần này nghị lực đáng giá học tập.

"Ngươi làm sao còn ở nơi này?" Lỗ Đạt hỏi thăm.

Lý Đán cười hắc hắc: "Ta nói ta đang chờ ngươi, ngươi tin không?"

"Không tin, nơi đây mùi máu tươi tựa hồ nồng đậm rất nhiều, xem ra ba tháng này nơi này cũng không yên ổn, ngươi là đang chờ tất cả mọi người tiêu hao kia Kim Tự Tháp bên ngoài năng lượng." Lỗ Đạt nói trúng tim đen.

Lý Đán cười cười không nói, xem như ngầm thừa nhận.

Dù sao, cùng như vậy lão quái vật ngươi nghĩ đấu trí đấu dũng, Lý Đán còn non rất nhiều.

Mình còn chưa tới đến mảnh thế giới này trước, người ta đều thừa cơ đem một khối đại lục na di tiến hư không, nghỉ ngơi lấy lại sức đâu.

"Ngươi tiểu tử này tâm nhãn vẫn rất xấu, cũng gà tặc, bất quá ta thích, ngược lại là có chút ta làm việc tính tình, vô luận bất cứ lúc nào, mình mệnh trọng yếu nhất!" Lỗ Đạt một trận tán dương.

Lý Đán lại là giật mình, chỉ chỉ xa xa Kim Tự Tháp: "Kia Lỗ tiền bối, ngài đây là. . ."

Lỗ Đạt thở dài một hơi: "Tự cứu!"

"Tự cứu?" Lý Đán không hiểu.

Lỗ Đạt nói: "Thụ một cái tiền bối chỉ dẫn, trong này, có lẽ có cứu ta đồ vật."

(tấu chương xong).