Chương 1222: Tứ hoàng tử —— Ân Đình (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1222: Tứ hoàng tử —— Ân Đình (cầu nguyệt phiếu)

Nghe được Lỗ Đạt, Lý Đán trên dưới đánh giá một phen hắn.

Khí huyết vào biển, mặt đỏ như ngọc.

Nhìn không giống như là bệnh nguy kịch dáng vẻ a.

Tựa hồ phát giác được Lý Đán suy nghĩ, Lỗ Đạt lập tức cười lên ha hả: "Nếu có thể như ngươi suy nghĩ liền tốt, không nói, ta đi!"

Lỗ Đạt cái này nhân tâm thái vô cùng tốt, lần nữa đi gặm khối kia xương cứng đi.

Lý Đán nhìn xem hắn lần nữa bốc khói lên Máy bay rơi xuống dưới, lần này là đợi gần một canh giờ không thấy động tĩnh.

Nhìn bị thương rất nặng.

Ngay tại Lý Đán không nhịn được muốn khoảng cách gần nhìn xem lúc, đối phương cả người là máu, mới lung la lung lay đứng lên biến mất.

Lần sau gặp mặt, đoán chừng lại là sau ba tháng.

Mình còn phải ở chỗ này hao phí bao lâu thời gian?

Sẽ không phải bên trong có hải lượng cái gọi là Thần Nguyên Thạch a? Còn có, nếu như đoán không lầm, Lỗ Đạt nói tới có người chỉ dẫn hắn đến nơi đây tự cứu, hẳn là mình nhìn thấy dưới núi đá, cùng hắn mặt đối mặt mà ngồi gạch men lão đầu.

Hắn là đất lưu đày tầng thứ nhất NPC.

Là tất cả mọi người công nhận gác đêm lão nhân.

Là lãnh chúa nghỉ ngơi quán rượu lão bản.

Là hành tẩu trong đêm tối cửa hàng lão bản.

Cũng là Lý Đán cho rằng vị kia Thập phẩm luyện đan sư.

Đất lưu đày vị kia nghe đồn vượt qua Bỉ Ngạn cảnh thần minh.

Hắn vì cái gì chỉ dẫn Lỗ Đạt tới đây tân tân khổ khổ tự cứu?

Còn có, lúc trước để Quỳnh Linh Nhi mang lên lâu hộp cơm, hiện ra hình tượng cũng là nơi này.

Cưỡng ép mời mình, lại đến bây giờ đều không có lộ mặt qua, hắn lại đến cùng có tính toán gì? Lý Đán nghĩ mãi mà không rõ.

"Gần. . . Một điểm."

Ngay tại sau một khắc, Lý Đán trong đầu, vang lên lần nữa âm thanh kia.

Lý Đán lập tức toàn thân đề phòng: "Là ai?"

Nhưng là, yên tĩnh trong biển hoa, lại không có thanh âm khác.

Thanh âm này, tựa hồ chính là ngày đó mình coi là nghe lầm nghe nhầm.

Lý Đán nhìn về phía xa xa to lớn Kim Tự Tháp.

Tới gần chỗ nào?

"Gâu gâu gâu —— "

Sau một khắc, một đôi tay đột nhiên ôm lấy Lý Đán phải đùi gặm cắn.

Lý Đán bị giật mình, thuận thế một cước liền đá bay ra ngoài.

Ôi

Một cái màu đen bánh nướng trên không trung lướt qua một đạo ưu mỹ mà nương theo lấy gào thảm đường cong, sau đó rơi xuống.

Lý Đán sắc mặt một trận xấu hổ.

Có biết hay không người xuất thần suy nghĩ chuyện thời điểm, ngươi dạng này rất dễ dàng hù đến người.

Lý Đán tranh thủ thời gian chạy về phía trước.

Trong biển hoa, bánh nướng giống uống rượu say giống như, lung la lung lay ôm đầu phiêu lên, một mặt u oán.

"Đại gia ngươi, thật hạ tử thủ a, không phải liền là chỉ đùa với ngươi à." Bánh nướng một trận lầm bầm.

Lý Đán sắc mặt ngượng ngùng.

"Ngươi. . . Là Thiếu soái sao?"

Nhưng vào lúc này, Lý Đán trong đầu cái kia đạo hư nhược thanh âm lại lần nữa vang lên.

Lý Đán lập tức dừng bước lại, lúc này mới phát hiện, mình đã rất tới gần Kim Tự Tháp.

"Ngươi đến cùng là ai?" Lý Đán ngắm nhìn bốn phía nói.

Nơi xa bánh nướng nhìn thấy Lý Đán như thế bộ dáng, lanh lợi tới: "Ta nhưng nói cho ngươi, lúc đầu hôm nay ta còn nghĩ tới một điểm gì đó, nhưng bị ngươi vừa rồi một cước này đá, hiện tại đầu óc một mảnh bột nhão. . ."

"Xuỵt!" Lý Đán làm một cái hư thanh, ra hiệu nó yên tĩnh.

Bánh nướng giờ phút này nhìn thấy Lý Đán nhíu chặt lông mày, tựa hồ cũng đã nhận ra cái gì, không lại quấy rầy, mà là đề phòng chung quanh.

Lý Đán lẳng lặng chờ đợi.

Một hồi về sau, âm thanh kia một lần nữa vang lên.

"Tứ hoàng tử. . . Ân Đình." Hư nhược thanh âm, bé không thể nghe, căn bản không ăn khớp.

Nhưng là, cái này năm chữ nghe vào Lý Đán trong tai, lại như Thiên Lôi điếc tai.

Tứ hoàng tử Ân Đình, hắn lại còn còn sống!

Cái này ai vậy! Ta chưa nghe nói qua nha!

Lý Đán quay đầu nhìn về phía bánh nướng: "Ngươi biết Tứ hoàng tử Ân Đình sao?"

Bánh nướng sững sờ, lập tức trừng to mắt.

"Tứ hoàng tử Ân Đình? Rất quen thuộc, nghĩ không ra."

Lý Đán không khỏi xì nó một ngụm.

"Không biết ngươi phản ứng lớn như vậy làm gì."

Bánh nướng cười hắc hắc: "Bất quá danh tự này là thật quen thuộc, ta hẳn là nghe qua, ngươi cho ta suy nghĩ một chút, giống như, tựa như là chỉ (đọc chi) nhi tử, đúng, chính là chỉ nhi tử, làm sao ngươi biết tên của hắn? Chẳng lẽ lại, ngươi nhớ tới cái gì rồi? Ngươi thật sự là Thiếu soái?"

Lý Đán chỉ chỉ đầu: "Có một thanh âm đang nói chuyện với ta, bất quá nhìn tựa hồ không tốt lắm dáng vẻ."

Bánh nướng lập tức bay lên, ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng đưa ánh mắt nhìn về phía xa xa Kim Tự Tháp.

Chẳng lẽ lại ở đâu?

"Tứ hoàng tử ngươi tốt, ngươi tại kia Kim Tự Tháp bên trong sao?" Lý Đán nhìn về phía nơi xa Kim Tự Tháp.

Thanh âm mặc dù bình thản, nhưng trong lòng giật mình vô cùng.

Tuy nói hắn còn chưa có đi qua đất lưu đày tầng thứ ba, cái gọi là chiến trường tiền tuyến.

Nhưng từ cho đến tận này trải qua đủ loại, cùng bánh nướng gia hỏa này ngẫu nhiên xuất hiện lời nói, hắn đã đối với ngoại giới có một cái đại khái suy đoán.

Đó chính là Đại Tần chủ quản Bắc Vực.

Đại Tần hẳn là nhân tộc một cái cùng loại tiên triều đồng dạng thế lực kết cấu, đối mặt thì là bốn loại Trùng tộc.

Mà Đại Tần có một trăm đám chiến lực.

Người thống trị cao nhất vì chỉ đế.

Còn có 【  ngu 】 【  ân 】 cùng 【  tư 】 ba cái tiên triều, cộng đồng đối kháng địch nhân.

Bọn hắn bốn nhà còn gây dựng một cái 【  tiên minh 】 lấy thuận tiện hợp tác cùng tín nhiệm.

Làm Hoàng đế, có hoàng tử quá bình thường.

Cũng tỷ như trước mắt cái này tự xưng Tứ hoàng tử Ân Đình.

Giờ phút này theo Lý Đán hỏi ra câu nói này về sau, chính là một trận dài dằng dặc chờ đợi.

"Rõ!" Thanh âm kia rất là yếu ớt nói.

Tìm được chứng minh, Lý Đán lại lần nữa đi về phía trước đi.

Mãi cho đến đầu kia mình cho rằng dây đỏ khu vực liền dừng bước lại, lại hướng đi vào trong, mình có thể muốn tao ngộ đến từ quá khứ cường giả công kích.

Các loại, không đúng rồi!

Kim Tự Tháp bên trong có mười cái quan tài, hẳn là tất cả đều là Tiên di tộc đời thứ nhất Mộng Vu a.

"Ân hoàng tử, ngươi là cần ta đem ngươi cứu ra sao?" Lý Đán đứng đấy bất động thử thăm dò.

Nhưng là  chờ nửa ngày không thấy đáp lại.

"Tứ hoàng tử?"

"Ân Đình?"

"Ngươi hạ tuyến sao?"

"Ta hiện tại cũng nghĩ đi vào, nhưng vào không được a, quá nguy hiểm, gánh không được a."

"Nếu không, ngươi nhìn ngươi có thể ở bên trong đem trận pháp cấm chế cho nhốt, liền thả ta một cái đi vào cũng có thể."

Lý Đán đối nơi xa Kim Tự Tháp hô nửa ngày, vẫn như cũ không ai để ý tới.

"Người đến!"

Đúng lúc này, bánh nướng nhắc nhở.

Lý Đán vừa quay đầu lại, liền thấy nơi xa chân trời có hai đạo trường hồng cấp tốc mà tới.

"Đi trước đi, có thể là bởi vì nhiều người như vậy trước sau tiêu hao, mới khiến cho hắn tỉnh lại, lại tiêu hao tiêu hao, không chừng hắn liền có thể hoàn chỉnh biểu đạt, ta cũng tốt rất muốn nghĩ, vị này Tứ hoàng tử tình huống." Bánh nướng lên tiếng nhắc nhở.

Lý Đán lại quay đầu nhìn một chút kia Kim Tự Tháp, đành phải lựa chọn tạm thời rời đi.

Nhoáng một cái năm ngày thời gian lặng yên mà qua.

Từ khi năm ngày trước hai người kia chết ở bên trong vòng về sau, Lý Đán một mực hướng Dây đỏ bên kia dựa vào,  thử nghiệm la lên.

Nhưng rốt cuộc không có đáp lại.

Có lẽ, là vừa thức tỉnh đi.

Dù sao, thật sự là bánh nướng vị trí niên đại người, có thể sống thời gian dài như vậy, đơn giản đáng sợ.

Trừ phi, thể nội có bất tử bất diệt Trùng tộc Hoàng tộc.

Mà liền tại hôm nay, ngay tại trong biển lướt sóng bánh nướng, một trận hô to gọi nhỏ.

"Lý Đán huynh đệ, Lý Đán huynh đệ, ta nhớ ra rồi, ta nhớ tới Tiên di tộc."

Lý Đán vội vàng nhìn sang.

Bánh nướng hóa thành một đạo lưu quang mà đến, lộ ra rất hưng phấn.

"Mau nói." Lý Đán hỏi vội.

Bánh nướng một trận đắc ý: "Tiên di tộc, là một cái đặc thù tộc đàn, chúng ta có thể loại bỏ thể nội trứng trùng biện pháp, cũng là bọn hắn bộ tộc này thí nghiệm cùng nghĩ ra được."

Lý Đán trong lòng giật mình.

Lại là bọn hắn! Bánh nướng nói qua, loại bỏ trong thân thể trứng trùng là một cái khổng lồ máy móc, mà là rất là thần bí, hành tung bất định.

Cơ bản không ai biết nó ở nơi nào, mà lại mỗi lần loại bỏ một nhóm người về sau, liền sẽ lập tức đổi chỗ khác, miễn cho bại lộ.

Cái này khiến Trùng tộc bên kia phẫn hận lại không biện pháp.

Cái này tộc đàn nhìn so với mình tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn! (tấu chương xong).