Chương 1223: Tiên di tộc, là bị tứ đại tiên triều tiêu diệt

Chương 1223: Tiên di tộc, là bị tứ đại tiên triều tiêu diệt

Giờ phút này bánh nướng nhíu chặt lông mày, cố gắng đem mình nhớ tới sự tình chỉnh lý tốt cáo tri Lý Đán.

"Tiên di tộc, là một người đặc thù tộc đàn, trong cơ thể của bọn họ sẽ sinh ra thiên nhiên thiên đạo chi khí, trợ giúp rất nhiều nhân tộc tấn thăng Bán Thánh cảnh tu vi, đặt vững cường hãn binh sĩ cơ sở." Bánh nướng nói.

Lý Đán gật gật đầu, điểm ấy hắn là biết đến.

Bởi vì chính mình thể nội thiên đạo chi khí, chính là lúc trước mang Trần Tam bọn hắn cái này một vạn người từ đất lưu đày tầng thứ nhất ra, giải trừ nguyền rủa.

Trần Tam tặng cho mình năm sợi.

Nhưng mình không biết vì cái gì, vậy mà tiêu hao ba sợi tốt nhất.

Còn lại hai sợi, một sợi tại Lộc Dương Sơn đưa cái bát đại Quan Âm Lý Tu Viễn.

Cuối cùng một sợi thì tại Cảnh Dương thành đụng phải, cùng nhau tại đất lưu đày tương ái tương sát lãnh chúa Lý Hàn Sơn.

Bánh nướng tiếp tục nói: "Bọn hắn phảng phất trời sinh có được hiếu kì thiên phú, cái gì đều nghĩ nghiên cứu, càng ưa thích tiếp xúc nhiều loại đồ vật, trong đó có một chi chi nhánh, vậy mà nghiên cứu ra thôi diễn thiên cơ tiên tri chi lực, mặc dù nhân số ít, nhưng trợ giúp thật lớn bốn hướng binh sĩ."

Lý Đán nghe nói, một trận giật mình.

Hắn còn tưởng rằng toàn bộ Tiên di tộc đều am hiểu thôi diễn đâu.

Lúc trước thế nhưng là hủy diệt cả một cái vũ trụ, không biết bao nhiêu ức người.

Nếu là người người đều am hiểu, đơn giản thật là đáng sợ.

Trách không được cho đến tận này, chỉ có Trần Tam một người đã thức tỉnh tổ tiên tiên tri chi lực, về phần những người khác, thì là khác biệt.

"Đúng rồi, ngươi nói bốn triều, chỉ là Tần, Ngu, Ân, Tư sao?" Lý Đán nhịn không được chen miệng nói.

Bánh nướng gãi gãi đầu: "Hẳn là, đúng, không sai, tứ đại nhân tộc tiên triều."

Lý Đán cười.

Xem ra chính mình am hiểu suy luận a, cùng trong tưởng tượng đồng dạng.

"Còn có một chi, am hiểu ngự thú, nắm giữ nhân thú hợp nhất phương pháp, ngày đó ngươi thấy kia song đầu hắc ám long, chính là nổi danh nhất đại biểu, các nơi địa vực đều có thể đi, trên trời, trên đất, trong nước, hư không, phong bạo, coi như bị chém rụng một đầu sọ, một cái khác còn có thể điều khiển, đơn giản hoàn mỹ."

Bánh nướng bổ sung.

Lý Đán nghe đến đó, không khỏi bội phục lên cái này tộc quần.

Quả thực là một đám nghiên cứu đoàn thể nha.

Mà lại mỗi dạng đồ vật đều có thể làm ra thành tựu tới.

Lại nghiên cứu ra song đầu long, tuyệt đối cùng lần kia, mình tại kim sắc sa mạc nhìn thấy đám kia khô lâu không kém cạnh.

Bọn hắn là Lục Sí Thiên Tàm, sớm thức tỉnh nhưng lại không hoàn toàn thức tỉnh.

Nhân tộc tử vong, thể nội nửa sống nửa chín Lục Sí Thiên Tàm vẫn như cũ có thể một trận chiến.

Hoặc là ổ bụng bên trong Lục Sí Thiên Tàm chết rồi, nhân tộc vẫn như cũ thụ điều khiển.

Một thi hai mệnh a!

Đương nhiên, hiện tại mình cũng không biết bọn hắn ai tham khảo ai.

"Ngươi nghĩ a, Tiên di tộc là nhân tộc, bọn hắn trợ giúp tứ đại tiên triều tầng dưới chót binh sĩ phát dục, lại am hiểu thôi diễn, để Trùng tộc đa số vồ hụt, còn tao ngộ mai phục, tử thương thảm trọng, hơn nữa còn nắm giữ lấy loại bỏ trứng trùng biện pháp, còn có sức chiến đấu siêu phàm song đầu long ngự thú, đối phương có thể không hận? Trùng tộc tựa hồ chuyên môn thành lập một chi quân đoàn, săn giết Tiên di tộc đâu, đương nhiên, lấy được hiệu quả rất lớn, Tiên di tộc trong lúc nhất thời tổn thất nặng nề.

Dù sao am hiểu thôi diễn chỉ có kia không nhiều mấy cái, thỉnh thoảng còn tao ngộ phản phệ, không chú ý được tới."

Bánh nướng một trận đồng tình.

Lý Đán tỏ ra là đã hiểu.

"Cuối cùng đâu?" Lý Đán chờ mong hỏi.

Hắn muốn biết, vì cái gì Tiên di tộc trăm vạn năm trước sẽ xuất hiện tại vùng vũ trụ này thế giới bên trong.

Hơn nữa thoạt nhìn rất yếu, bị mấy cái Giới Chủ cùng với khác người vây công, liền bị diệt thành như thế.

Bánh nướng chắp tay sau lưng bắt đầu nguyên địa xoay quanh: "Cái này, ngươi để cho ta suy nghĩ lại một chút."

Lý Đán không dám đánh nhiễu.

Bánh nướng nhớ tới càng nhiều, đối với mình trợ giúp cũng càng lớn.

Nửa ngày qua đi, bánh nướng tròng mắt trốn tránh, mang theo xin lỗi nói: "Nhớ kỹ không rõ ràng lắm, về sau có lẽ liền nhớ lại tới, đau đầu, nếu không hôm nay ta cùng ngươi đi qua nhìn một chút, nói không chừng kia Tứ hoàng tử Ân Đình lúc này khôi phục lại, cho chúng ta truyền đạt đi vào lộ tuyến đâu."

Lý Đán nhìn xem nó, lại là khóe miệng lặng yên phun lên một vòng đường cong, sau đó đưa thay sờ sờ bánh nướng đỉnh đầu chùm tua đỏ.

Bánh nướng vốn là muốn ý thức né tránh, nhưng chẳng biết tại sao lại ngừng lại.

"Ngươi trong lòng hư!" Lý Đán nói.

Bánh nướng lập tức ngẩng đầu: "Cái... cái gì?"

Lý Đán cười nói: "Ta mặc dù không biết ngươi dạng này sinh vật vung lên láo tới là như thế nào, nhưng là cái này chùm tua đỏ thế nhưng là run lợi hại, mà lại đỏ gần như muốn thiêu đốt, cùng chúng ta nhân loại nói láo đỏ mặt hẳn là đạo lý giống nhau."

Bánh nướng nghe nói, cũng không biết từ nơi nào lật ra đến một chiếc gương, vội vàng nhìn lại.

Quả nhiên, giờ phút này đỉnh đầu chùm tua đỏ cùng cái rắn đuôi chuông cái đuôi giống như, cấp tốc run, mà lại đỏ như diễm hỏa.

Lý Đán xoay người, ngóng về nơi xa xăm biển hoa cùng Kim Tự Tháp nói: "Ta đem trên người của ta tất cả bí mật đều nói cho ngươi, bao quát điện thú, Thập phẩm luyện đan sư, dù là gặp người nào, ngươi hỏi ta cũng đáp, ta cho là chúng ta có thể trở thành tri kỷ, không nghĩ tới ngươi lại tại đề phòng ta.

Cũng được, ngươi ta cuối cùng không phải cùng một loại người, hiện tại ngươi cũng tự do, không ai có thể quản được ngươi.

Ngươi đi đi!"

Lý Đán hạ lệnh trục khách.

Bánh nướng nghe được mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Nhưng nghe đến Lý Đán để nó đi, bánh nướng trong nháy mắt liền hoảng hốt, vội vàng chạy đến Lý Đán trước mặt, một mặt cười làm lành.

"Đừng nha, ta đây không phải đi theo ngươi nói đùa nha, ta thế nhưng là một mực coi ngươi là Thiếu soái, gia chủ  dựa theo bối phận tới nói, ta hẳn là ngươi Nhị thúc. . . quân đoàn cờ xí tín ngưỡng chi linh, là người một nhà đâu." Bánh nướng xoa xoa tay, hiển thị rõ nịnh nọt tư thái.

Lý Đán vẫn như cũ bày biện mặt: "A, ngươi lấy ta làm người nhà?"

Bánh nướng nghe xong, lập tức vỗ ngực bảo đảm nói: "Thiên địa chứng giám a, ta bởi vì ngươi mà thức tỉnh, ngươi có lẽ là hiện tại ta duy nhất đáng tin cậy thân nhân, cũng được, chỉ là vừa mới nhớ tới sự tình, ta đều có chút khó mà mở miệng."

Lý Đán nhìn xem nó: "Khó mà mở miệng, liền đại biểu chưa từng xảy ra sao?"

Bánh nướng nghe nói, trùng điệp thở dài một hơi: "Đúng nha, không nói coi như không có phát sinh à."

Lý Đán ngồi xuống, lẳng lặng chờ bánh nướng.

Tiểu tử, cùng ta còn che giấu, không tin trị không được ngươi.

Bánh nướng cũng thuận thế tọa hạ: "Tiên di tộc che diệt, hoặc là nói, bị tiêu diệt không có bao nhiêu."

"Trùng tộc liên thủ rồi?" Lý Đán thất kinh hỏi.

Bánh nướng nghe đến đó, đỉnh đầu chùm tua đỏ càng đỏ, sau đó lắc đầu: "Không phải Trùng tộc, mà là, tứ đại tiên triều."

Lý Đán sững sờ, nửa ngày không có kịp phản ứng.

"Chơi đâu? Người ta tận tâm tận lực giúp đỡ tứ đại tiên triều, các ngươi lấy oán trả ơn?" Không biết vì cái gì, Lý Đán lồng ngực lập tức đầy mình phẫn nộ, tràn đầy không hiểu.

Bánh nướng cũng có chút thẹn đến hoảng: "Chuyện này nói rất dài dòng."

"Vậy liền từ từ nói, ta có nhiều thời gian." Lý Đán trực tiếp đương đạo.

Bánh nướng thì ngẩng đầu lên nói: "Có lẽ tiêu diệt Tiên di tộc, sớm đã có đầu mối, ngươi còn nhớ rõ Đọa Thần Sơn hạ Hắc Diễm Quân sao?"

Lý Đán gật gật đầu: "Đương nhiên nhớ kỹ."

"Bọn hắn trước khi chết nói, Thiếu soái cùng vị kia quan hệ thế nào? Đại nguyên soái đồng ý sao? Hiện tại hài tử đoán chừng đều cực kì xuất sắc a?" Bánh nướng nhắc nhở.

Lý Đán không nói chuyện.

Bánh nướng thở dài một hơi: "Ta cũng là vừa mới nghĩ, nhưng nhớ kỹ không rõ ràng lắm, Thiếu soái coi trọng cái kia nữ, chính là Tiên di tộc xuất sắc nhất Thánh nữ, nhưng là Lý Tuyên đại nguyên soái lại trái với lẽ thường không đồng ý."

Lý Đán giật mình: "Cho nên, vì sợ liên luỵ, lúc kia liền đã làm chuẩn bị rồi?"

"Có lẽ là đi, cái này dính đến lòng người tự tư, dính đến tứ đại tiên triều lợi ích, dính đến Tiên di tộc nghịch thiên, càng dính đến Trùng tộc!" Bánh nướng nói.

Nó ngẩng đầu nhìn về phía Lý Đán: "Truy cứu nguyên nhân, là bởi vì có một chi Tiên di tộc, bị Trùng tộc bắt lấy."

Cảm tạ 【  trung nhị trạch thiếu niên 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).