Chương 1224: Trứng trùng ký sinh phỏng đoán

Chương 1224: Trứng trùng ký sinh phỏng đoán

"Cái nào chi?" Lý Đán hỏi.

Bánh nướng nhìn xem Lý Đán: "Sáng tạo ra loại bỏ Trùng tộc trứng trùng chi kia."

Lý Đán: ". . ."

Bánh nướng nói: "Ở mảnh này thế giới, nhân tộc có rất nhiều, nhưng cụ thể là Trùng tộc xâm lấn vẫn là chúng ta xâm lấn địa bàn của bọn nó, trong trí nhớ của ta không có, dù sao vậy quá xa xưa, nhưng là bản thân sinh ra lên, chiến đấu liền chưa hề đình chỉ qua.

Trùng tộc rất cường hãn, nhất là cao tầng Hoàng tộc, gần như bất tử bất diệt.

Bất quá, bọn chúng tựa hồ không cách nào bản thân thành công gây giống ra hậu đại, nguyên nhân cụ thể không ai biết, truyền ngôn ngược lại là rất nhiều, ta chỉ mơ hồ nhớ lại hai loại, đương nhiên, thật giả vẫn không có tìm được chứng minh."

Lý Đán hứng thú: "Nói một chút hai loại nào?"

"Loại thứ nhất: Là bên ngoài Đại thế giới kia, từ vạn tộc thống trị, giữa lẫn nhau tuân theo vũ trụ pháp tắc sinh tồn, mạnh được yếu thua, sau đó có một ngày Trùng tộc giáng lâm, cụ thể từ đâu tới không biết, tóm lại, phiến thiên địa này là bài xích bọn chúng.

Hậu đại tỉ lệ sống sót rất thấp, cho nên bọn chúng bắt đầu đối nhân tộc cấp sinh vật ra tay, lặng yên không một tiếng động coi bọn họ là túc thể, để ấu trùng một mực hấp thu tu vi của bọn hắn trưởng thành, đồng thời sửa đổi không ngừng.

Mãi cho đến Bỉ Ngạn cảnh viên mãn, liền do mẫu trùng tỉnh lại, để bọn chúng phá Xác mà ra, tiến tới bước vào một cái cao hơn tu vi, cái này tu vi bọn chúng hoàn toàn có thể thích ứng vũ trụ pháp tắc sinh tồn, xem như một loại từ suy yếu đến cố giả bộ quá độ."

Lý Đán nghe đến đó, không nói gì, chỉ là chân mày nhíu rất sâu.

Điểm ấy cùng Tư Vân Nhai hôm đó phỏng đoán có chỗ tương tự.

Bất quá cũng không hoàn toàn là.

Bánh nướng tiếp tục nói: "Loại thứ hai, đó chính là Trùng tộc không cách nào tu luyện."

"Không cách nào tu luyện?" Lý Đán nghe được đáp án này trực tiếp sững sờ.

Bánh nướng gãi gãi đầu: "Tựa như là dạng này, cũng không tính là không thể tu luyện, mà là tu luyện cực kỳ chậm, chậm không hợp thói thường, ngươi cũng tỷ như người cùng yêu thú đi, yêu thú tuổi thọ phổ biến rất dài, nhưng tu hành chậm a, hơn nữa còn cần trải qua các loại Tam Cửu thiên kiếp.

Mà nhân loại không giống, thân thể nho nhỏ bên trong có được đại trí tuệ, hơi dừng lại ngộ có khả năng trực tiếp tấn thăng một cấp bậc, có thiên tài thậm chí ngắn ngủi vài chục năm có thể đi đến yêu thú ngàn năm đường.

Nếu như thế, vì cái gì không đi đường tắt đâu?"

"Cho nên, bọn chúng như cái kẻ trộm, chỉ chờ đã đến giờ, liền hái thành quả thắng lợi đúng không?" Lý Đán trong ngôn ngữ một trận phẫn nộ.

Hắn nghĩ tới trong cơ thể mình trứng trùng.

Mở ra treo, tân tân khổ khổ tu luyện lâu như vậy, kết quả là ngược lại là tiện nghi bọn chúng.

Bánh nướng gật gật đầu: "Không sai, hẳn là dạng này, đương nhiên còn có đợi chứng thực  chờ một chút, ta liền nghĩ tới một điểm, cũng có nói, tựa hồ là tu hành phương thức cải biến. . . Ai nha, đau đầu, tất cả suy đoán đều không cách nào chứng thực."

Bánh nướng bực bội vỗ vỗ đầu, cạch cạch rung động.

Lý Đán nghe xong cũng là thở dài một hơi.

Vô luận loại kia, đều không cải biến được mình chờ vô số nhân tộc bị ký sinh sự thật.

Bánh nướng tiếp tục nói: "Bất quá tại trong trí nhớ của ta, đương nhiên, đều là nghe đại nguyên soái bọn người ngày bình thường họp nói, loại này trứng trùng là có thể trợ giúp chúng ta càng nhanh tu hành, bởi vì bọn chúng tự mang một loại không ngừng đột phá, muốn phá kén mà ra tín niệm.

Loại này tín niệm cùng một chút cái khác bổ sung đồ vật, có thể cực lớn cho túc chủ nhóm lòng tiến thủ, còn có cái khác quyết đoán vân vân."

Nghe đến đó, Lý Đán nghĩ đến Lương Chí Siêu.

Tựa hồ, thật đúng là!

Bánh nướng chắp tay sau lưng đi một vòng, sau đó nói: "Tựa hồ, có ba ngàn tiểu thế giới đều bị Trùng tộc sai phái ra đi trùng mẫu lặng yên không một tiếng động cho ký sinh, ta cũng nghe qua như lời ngươi nói chính mình sở tại thế giới, điểm ấy ta có thể chịu trách nhiệm nói cho ngươi.

Các ngươi nói tới ngàn vạn vũ trụ các loại, đều chỉ có thể xem như cái này ba ngàn tiểu thế giới bên trong một cái, mà lại hẳn là còn có số hiệu, ân, không sai!" Bánh nướng chân thành nói.

Lý Đán đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Liền bên ngoài những gì mình biết Tử Vi Cổ Tinh, Côn Luân đại giới, Nho Giới, Nguyên Ương Giới, Hồng Nguyên Hằng Giới, Đạo Thần Chân Giới, Ngũ Phương Vũ Trụ các loại, cùng còn có ngàn ngàn vạn vạn thế giới, cũng chỉ là ba ngàn tiểu thế giới bên trong một cái? Nói đùa cái gì? Cái này nếu như còn gọi nhỏ, vậy chân chính khổng lồ thế giới nên lớn bao nhiêu? Mà lại ba ngàn cái thế giới như vậy, vô số sinh linh, vậy mà tất cả đều bị Trùng tộc ký sinh.

Đây quả thực thật là đáng sợ!

Bánh nướng nói: "Không cần hoài nghi, ta nói chính là sự thật, điểm ấy là theo Tiên di tộc sự tình bổ sung nhớ tới, chúng ta vẫn là tâm sự chính đề đi, tóm lại, chi kia nắm giữ lấy hạch tâm máy móc bí mật Tiên di tộc bị bắt.

Mà lại giấu kín cực kì chặt chẽ, tứ đại tiên triều vận dụng cơ hồ tất cả lực lượng, đều không cách nào tìm tới bọn hắn.

Cũng là từ đó về sau, tứ đại tiên triều dùng để loại bỏ trứng trùng máy móc chỉ tại không ngừng na di, tránh cho bị phát hiện.

Nhưng mặc dù như thế, mỗi lần na di không lâu về sau, liền có số lớn Trùng tộc ẩn hiện ở mảnh này khu vực.

Cái này căn bản liền không phải trùng hợp, nhất định là Trùng tộc hai lần ký sinh Tiên di tộc các loại, dùng trí nhớ của bọn hắn cùng ý nghĩ, làm ra ứng đối chi vật, tựa như nhân loại các ngươi vũ khí bên trong Tử Mẫu Kiếm."

Lý Đán nghe đến đó, đại khái đã có thể đoán được cái gì.

"Đời bốn tiên triều người đều là phế vật sao, người ta như là đã đã sáng tạo ra cái này máy móc, lại bắt đầu bị phản chế, chính mình liền không thể một lần nữa thăng cấp một chút?" Lý Đán nhịn không được mở miệng nói.

Bánh nướng lắc đầu: "Ngươi thật đúng là nói chuẩn, kia máy móc rất khổng lồ, dùng vật liệu cơ hồ dựa vào là chính là tứ đại tiên triều chín thành nội tình làm cho, không ai lại có thể sáng tạo ra kế tiếp, chớ nói chi là tại rườm rà cấu tạo quá trình bên trong, lại lần nữa thăng cấp."

"Tốt a!" Lý Đán nhất thời không biết nên làm sao đánh giá.

Bánh nướng uống chút nước thấm giọng nói, tiếp tục đem nhớ tới tin tức cáo tri Lý Đán: "Từ cái này về sau, nhân tộc liền bắt đầu càng thêm bảo vệ nghiêm mật Tiên di tộc cái này tộc quần, gần như một tháng liền toàn thể tới một lần kiểm trắc, nhìn có hay không bị ký sinh, phòng ngừa nội bộ mâu thuẫn.

Mấy năm trước còn tốt, nhưng theo càng thêm tấp nập, Tiên di tộc nhóm không vui.

Quá phiền, hơn nữa còn không thể rời đi tứ đại tiên triều ánh mắt, phòng ngừa bị lây nhiễm ký sinh, chậm rãi có người cự tuyệt kiểm trắc.

Mình bộ tộc này người đối tứ đại tiên triều làm ra như thế cống hiến, kết quả là đổi lấy lại là giống như tù phạm đồng dạng đãi ngộ, ai vui lòng? Nhất là tân sinh một đời nhóm, chính là khát vọng ngoại giới thế giới tuổi tác, loại hành vi này càng là khắc chế nghiên cứu chuyện mới mẻ vật thiên tính.

Cho đến có một lần, có người cự tuyệt, bị tiên minh binh sĩ động thủ, không có chú ý đánh chết.

Từ đó, liền triệt để bạo phát."

Bánh nướng nói tới chỗ này, trùng điệp thở dài một hơi.

Lý Đán cũng có thể tưởng tượng đến loại cục diện này.

Nhưng nghĩ kỹ lại, giữa song phương ai cũng không có sai.

Một cái khát vọng tự do! Một cái vì để phòng vạn nhất, bảo hộ toàn bộ đại gia đình!

"Lần kia, có thật nhiều Tiên di tộc rời đi, không ai có thể ngăn cản.

Sau đó không lâu, có một nhóm người lại là trở về, gặp qua thế giới bên ngoài về sau, cảm thấy rất là tàn khốc, nhưng bị kiểm trắc qua đi, bọn hắn bị trùng mẫu lặng yên hai lần ký sinh, sau đó tiên minh bên kia tốn hao to lớn đại giới cho trừ tận gốc.

Tuy nói không phải Trùng tộc Hoàng tộc, nhưng hai lần trừ tận gốc cực kì thống khổ, có một ít người không có chịu ở, chết rồi, cái này lại lần nữa đưa tới Tiên di tộc nhóm bất mãn.

Tứ đại tiên triều cũng đồng dạng không vui, dù sao tài nguyên không tiêu tốn ở tiền tuyến chiến trường, lại một mực hao phí tại hậu viện.

Cho đến lần kia một tòa kiểm trắc máy móc lại cho Tiên di tộc làm kiểm trắc, Trùng tộc đại quân đột nhiên giết tới.

Rất nhiều Tiên di tộc tử vong, rất nhiều tiên minh người tử vong, còn có một số nhân tộc cao tầng bị bắt làm tù binh, càng mấu chốt chính là, cái kia máy móc bị cướp đi, một chút tại tứ đại tiên triều mặc cho các loại chức vị trọng yếu Tiên di tộc các đời sau bắt thì bắt, chết chết.

Bọn hắn chỉ trích tiên minh nhóm không có cấp cho mình người đời sau bảo hộ, tứ đại tiên triều càng là lo lắng Trùng tộc sẽ nhờ vào đó lấy Tiên di tộc hậu bối áp chế bọn hắn, làm ra một chút đáng sợ sự tình tới.

Không tín nhiệm, vào lúc đó liền triệt để bị chôn xuống."

Lý Đán nghe đến đó, thật lâu không nói một câu.

(tấu chương xong).