Chương 1225: Ngươi muốn biết chân tướng sự tình sao?

Chương 1225: Ngươi muốn biết chân tướng sự tình sao?

Lý Đán không biết nên như thế nào đánh giá chuyện này.

Chỉ có thể nói là ngay cả Trùng tộc đều không nghĩ tới, còn không có dùng kế ly gián đâu, chỉ làm liền cục diện như vậy.

Bánh nướng cũng là thở dài một hơi: "Theo có một lần tiên minh bên trong tất cả bồi dưỡng ra tới Hắc Ám Song Đầu Long đột nhiên nổi giận, trực tiếp diệt tiên minh chiến sĩ gần mấy vạn người về sau, tiên triều người tìm tới Tiên di tộc, lúc này mới phát hiện bọn hắn sớm đã bị ký sinh.

Còn có có thể thôi diễn tiên tri Mộng Vu, trước kia sai lầm sự tình chỉ có thể nói tới xác suất vấn đề, dù sao dù ai cũng không cách nào mỗi lần trăm phần trăm đem hết thảy đều coi là tốt.

Nhưng trải qua những sự tình này về sau, ngẫu nhiên tính sai, ngẫu nhiên chiến sĩ vì thế chết, đều tính tại bọn hắn trên đầu.

Cảm thấy bọn hắn là cố ý, là bị ký sinh, là không thể tin tưởng, có rất rất nhiều đồ vật, tại ngắn ngủi không đến thời gian ngàn năm, liền triệt để bị cải biến."

Lý Đán nhìn về phía bánh nướng: "Cho nên, liền động thủ?"

"Ừm, không kém bao nhiêu đâu, tình huống cụ thể vẫn là rất phức tạp, ta nhớ không nổi quá nhiều, cũng không có kinh lịch quá nhiều, tóm lại, cuối cùng chạy đi không đủ vạn người." Bánh nướng nói.

Lý Đán sững sờ: "Không đủ vạn người? Ngươi xác định?"

"Đương nhiên xác định, Tiên di tộc người vốn là không nhiều, bọn hắn cái này tộc đàn tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có trăm vạn người mà thôi." Bánh nướng lộ ra vô cùng khẳng định.

Lý Đán lại là đứng dậy: "Không đúng không đúng, tại mảnh thế giới này, cũng chính là trăm vạn năm trước, Tiên di tộc là một cái vũ trụ, có vượt qua mấy trăm triệu, bọn hắn đều bị. . ."

Lý Đán vừa nói tới chỗ này, lại là đột nhiên phản ứng lại.

Nếu như nói, không đủ vạn người đào thoát, lại đi tới bên trong tiểu thế giới này một cái tiểu thế giới phát dục, thời gian ngắn có thể phát dục nhiều như vậy?

Ngoại giới có như thế ưu tú tài nguyên bọn hắn, thậm chí bị tứ đại tiên triều bảo hộ, cũng một mực ở vào trăm vạn cái số này quần thể bên trong.

Mà lại chạy trốn tới nơi này, các giới Giới Chủ lại vì vì sao muốn tiếp tục tiêu diệt bọn hắn đâu? Lúc kia, tựa hồ mảnh thế giới này đã sớm cùng ngoại giới cắt ra liên hệ.

Bọn hắn không có lý do a.

Nếu như là Trùng tộc thì càng không thể nào.

Tiên di tộc bị tứ đại tiên triều truy sát, bọn chúng nếu như phát ra mời chào, tuyệt đối có thể tuyển nhận tới, để bọn hắn hướng nhân tộc báo thù.

Vô luận loại kia đều nói không thông a.

Càng nói không thông chính là nơi xa kia Kim Tự Tháp bên trong.

Nếu là Tiên di tộc đời thứ nhất Mộng Vu, Đại Tần Tứ hoàng tử Ân Đình như thế nào lại ở đâu?

Đào vong quá trình bên trong bảo hộ phù? Lý Đán nghĩ đau đầu, cũng nghĩ không thông.

Bánh nướng cũng đem những gì mình biết tất cả đều nói.

Lý Đán đứng dậy nhìn về phía kia Kim Tự Tháp.

Xem ra, muốn biết đáp án, chỉ có nơi đó.

Tối thiểu nhất trước mắt Trần Tam bọn hắn là vô luận như thế nào cũng không rõ ràng.

Lý Đán trực tiếp khởi hành hướng về Kim Tự Tháp tới gần, đi thẳng tới kia Dây đỏ chỗ liền ngừng lại.

Lại hướng phía trước liền trêu chọc ra công kích.

Bánh nướng cũng là đi theo Lý Đán bên người, nhìn về phía nơi xa.

"Quên hỏi, ngươi biết ở trong đó đến cùng là ai quan tài?" Bánh nướng hỏi.

"Tiên di tộc, đời thứ nhất Mộng Vu!" Lý Đán nói.

Bánh nướng sững sờ, trên mặt phun lên một tầng xấu hổ: "Làm sao ngươi biết?"

"Trần Tam nói cho ta biết."

"Trần Tam là ai?"

"Tiên di tộc tộc nhân."

"Mảnh thế giới này?"

Đúng

"Vậy hắn là thế nào biết đến?"

"Gạch men lão đầu đưa tới?"

"Gạch men lão đầu là ai? Cái này họ Mã lấy cái tên quái gì!"

Lý Đán im lặng, một mực lẳng lặng chờ đợi.

Sau hai canh giờ!

"Thật cao hứng. . . Ngươi còn. . . Còn sống. . ."Một giọng già nua từ Lý Đán não hải đột nhiên vang lên.

Lý Đán sững sờ.

Bởi vì đây không phải liên lạc qua hắn Tứ hoàng tử Ân Đình thanh âm.

"Ngươi là ai?" Lý Đán lên tiếng hỏi.

Đứng tại biển hoa bên cạnh bánh nướng nhìn thấy Lý Đán lại thành công liên tuyến thượng Kim Tự Tháp bên trong người về sau, tranh thủ thời gian đề phòng chung quanh.

"Tiên di tộc. . . Mộng Vu!" Âm thanh kia lại lần nữa truyền đến.

Tuy nói nghe cũng là rất suy yếu, nhưng không có Tứ hoàng tử Ân Đình như thế.

Lý Đán nghe xong, do dự một chút hỏi: "Ngươi là bị giới này mọi người vây công Mộng Vu, vẫn là, từ tứ đại tiên triều bên kia tới Mộng Vu?"

Theo câu nói này tra hỏi về sau, bên kia một trận trầm mặc.

"Tứ đại. . . Tiên triều!"

Lý Đán trái tim phanh phanh trực nhảy, lần này xem như đụng phải sống được chân chính đến từ ngoại giới nhân tộc thanh âm.

"Mộng Vu nhóm không phải thôi diễn thiên cơ, thường xuyên tao ngộ thiên đạo phản phệ sao, ngươi làm sao có thể sống lâu như thế?" Lý Đán hỏi thăm.

Bên kia lại lần nữa trầm mặc.

"Bọn hắn. . . Chết rồi, chúng ta là khác. . . Một chi, nghiên cứu ra. . . Không giống đồ vật. . . chi nhánh." Thanh âm già nua lại lần nữa truyền đến.

Lý Đán minh bạch.

Tiên di tộc mặc dù trăm vạn người, nhưng có hướng phía đủ loại phương hướng phát triển chi nhánh.

Tỉ như thôi diễn tiên tri, ngự thú, chế tạo loại bỏ trứng trùng máy móc, có lẽ còn có rất nhiều cái khác.

"Ngươi mới vừa nói, cao hứng ta còn sống, là có ý gì?" Lý Đán nghĩ tới điều gì, liền vội vàng hỏi.

"Ngươi, không nhớ nổi?" Thanh âm già nua tràn ngập nghi hoặc.

Lý Đán gật gật đầu.

"Năm đó, chúng ta nghiên cứu ra một loại. . . Cùng loại Trùng tộc Lột xác mà sinh kỹ thuật, lại. . . Không có công bố ra ngoài, chỉ. . . Nói cho, nói cho Lý Tuyên đại nguyên soái, bởi vì chúng ta. . . Mạch này, một mực là Lý đại Nguyên soái âm thầm nâng đỡ."

Thanh âm già nua nói tới nói lui, càng ngày càng thuần thục.

Lý Đán lại là giật mình.

Lột xác mà sinh?

Cái này nghiên cứu phương hướng có chút ý tứ.

Mà lại quân đoàn thứ tám đại nguyên soái Lý Tuyên vậy mà âm thầm nâng đỡ một chi Tiên di tộc.

Thế nào thấy Đại Tần có điểm gì là lạ a.

"Năm đó trận kia tiễu sát, ngoại trừ có vạn người thoát đi bên ngoài, còn có chúng ta. . . Chúng ta trăm người, tại phụ thân ngài âm thầm trợ giúp hạ. . . Thoát đi, điều kiện là, còn không quá thành thục kỹ thuật mới dùng tại. . . Dùng tại đã chết đi trên người ngươi. . . Làm thí nghiệm, cũng may. . . Thành công."

Thanh âm đứt quãng lại lần nữa truyền đến, Lý Đán trái tim lại là phanh phanh trực nhảy.

Hắn trực tiếp nhịn không được hỏi: "Ngươi xác định, ta chính là trong miệng ngươi cái kia Đại Tần Thiếu soái?"

Rõ

Khẳng định âm thanh trả lời rất kiên định.

Lý Đán giờ phút này lại không biết vì cái gì, trong lòng một mảnh thông suốt.

Do dự xoắn xuýt hồi lâu, lúc nhận được đáp án về sau, hắn lại có một ít hưng phấn.

"Ta là thế nào chết?" Lý Đán hỏi.

"Bởi vì khát vọng, bởi vì tình nghĩa, bởi vì đại cục, bởi vì lợi ích, càng bởi vì nữ nhân!"

Lần này, cái kia đạo thanh âm già nua càng ngày càng thuận miệng, không còn đứt quãng.

Lý Đán nhíu nhíu mày.

Cái này nghe là khen ta vẫn là tổn hại ta đây.

Làm sao cuối cùng cũng bởi vì nữ nhân.

Mà giờ khắc này bánh nướng nghe không được Lý Đán trong đầu thanh âm, nhưng mỗi lần Lý Đán lời nói, vẫn là để nó minh bạch một chút đồ vật.

Cũng là kích động lên.

Trước mắt cái này lần đầu gặp nhau thanh niên, vậy mà thật là Đại Tần quân đoàn thứ tám Thiếu soái.

Mình cùng đúng người.

Lý Đán thì nhìn về phía kia Kim Tự Tháp: "Năm đó chạy trốn đám kia vạn người Tiên di tộc, chính là giới này trăm vạn năm trước bị vây công những người kia sao?"

Nửa ngày sang tên, tiếng thở dài truyền đến.

"Đám người này chạy trốn tới chỗ nào, chúng ta cũng không biết, giới này trăm vạn năm trước bị vây công, nhưng thật ra là chúng ta nhóm này trốn tới trăm người." Thanh âm già nua nói.

Lý Đán nghe xong, giật mình.

"Không có khả năng, truyền ngôn lúc ấy Tiên di tộc là lần đầu dung nhập mảnh thế giới này tiểu vũ trụ, bên trong vô số người đều có được thiên đạo chi khí, trêu đến rất nhiều người chiếu cố, thậm chí còn giao dịch qua một đoạn thời gian, cuối cùng bị vây công diệt tuyệt."

Lý Đán vội vàng nói.

Nghe đến đó, âm thanh kia lập tức cười lên ha hả.

"Ngươi muốn biết năm đó chuyện phát sinh sao? Ngươi muốn biết mảnh thế giới này trùng mẫu sao? Ngươi muốn biết chân tướng sự tình sao?"

Liên tiếp ba đạo trịch địa hữu thanh chất vấn, để Lý Đán trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

Nhưng không có cái gì do dự, Lý Đán nói thẳng: "Muốn!"

Cảm tạ 【  dưới ánh trăng linh phong 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).