Chương 1226: Kinh ngạc Chu U (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1226: Kinh ngạc Chu U (cầu nguyệt phiếu)

"Muốn biết, liền tiến đến." Tiên di tộc Mộng Vu thanh âm rất nhanh truyền đến.

Lý Đán nhìn xem kia gần trong gang tấc, lại giống như thiên nhai Kim Tự Tháp, lắc đầu: "Vào không được."

Câu nói này nói xong, lại hồi lâu không có động tĩnh.

Tại Lý Đán trong lòng bức thiết đợi một hồi về sau, não hải lại lần nữa tiếng vọng: "Chờ ta một đoạn thời gian!"

Sau khi nói xong, Lý Đán có thể cảm giác kia cỗ ý thức biến mất.

Xem bộ dáng là tìm kiếm khôi phục, sau đó muốn cho mình mở ra lục sắc lối đi.

Lý Đán có loại cảm giác, cho tới nay bối rối mình tất cả bí ẩn, có lẽ lần này có cơ hội triệt để giải khai.

"Kết thúc?" Bánh nướng hỏi.

Lý Đán gật gật đầu: "Đi thôi, rời khỏi nơi này trước."

Bánh nướng lơ lửng tới, chỉ chỉ nơi xa: "Có người quen biết cũ tới."

Lý Đán thuận ánh mắt nhìn lại, phát hiện một cái lão đầu chính dậm chân mà tới.

Đồng thời, hắn cũng phát hiện Lý Đán, có chút ngoài ý muốn: "Nha, tiểu gia hỏa là ngươi a, xem ra có thể nghe được đồ tốt không chỉ là ta."

Lý Đán gặp đây, cũng không nghĩ tới hắn sẽ xuất hiện ở chỗ này, vội vàng hướng vị này bối phận cực lớn người hành lễ: "Nguyên lai là Chu tiền bối."

Không sai, giờ phút này mà đến, chính là tại núi đá giữa sườn núi thấy, Nguyên Ương Giới Giới Chủ —— Chu U! Hắn cùng đời thứ hai không phải đang nghiên cứu Đọa Thần Sơn à.

Đoán chừng tiến vào nội địa, chỉ còn lại mười ba cây cột, cái gì cũng không có phát hiện đi.

Dù sao tất cả bị phong ấn Hắc Diễm Quân, là mình tự tay đưa tiễn.

Con kia còn sống Đao Phong Chiến Hoàng Hoàng tộc, cũng bị mình tiêu diệt.

Mặc dù đời thứ hai Bạch Lạc Y cũng có diệt sát đi thực lực của nó, nhưng không có cơ hội.

Tiểu trư cùng thơm thơm, bởi vì thôn phệ hết nó, còn có kia mười ba vị Hắc Diễm Quân thể nội trứng trùng, cả hai trong khoảng thời gian này, đã thành công có được Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên chiến lực.

Không thể không nói, Trùng tộc Hoàng tộc nhục thân cùng linh hồn, đối điện thú mà nói, quả thực là vật đại bổ.

"Tiểu hữu, có cái gì phát hiện sao?" Chu U cười ha hả hỏi, sau đó ánh mắt nhìn về phía kia dưới ánh mặt trời hiện ra kim sắc quang mang Kim Tự Tháp.

Lý Đán đối Chu U giác quan trước mắt mà nói coi như không tệ.

Thực lực mạnh, bối phận cao.

Đoán chừng một đời cùng đời thứ hai đều phải tiếng kêu tiền bối.

Làm người điệu thấp, đối với hắn cũng hòa ái, càng là mời hắn đi Nguyên Ương Giới làm khách.

Lý Đán thẳng thắn nói: "Tiền bối, nơi đây rất nguy hiểm, vãn bối không đề nghị ngài mạo hiểm."

"Ừm, nhìn hẳn là, bất quá ta người này thích nhất nghiên cứu thần kỳ sự vật, vừa vặn nhìn xem." Chu U vẻ rất là háo hức.

Lý Đán im lặng, hắn nghĩ tới vị tiền bối này tại núi đá giữa sườn núi, một mực nghiên cứu Liệt Dương sông cùng Mạnh bà sông tách ra giao nhau bí mật một màn.

Cũng thế, như thế một vị thực lực cường hãn tiền bối, một cái vãn bối nói nguy hiểm, hắn đương nhiên sẽ không tùy tiện tin tưởng.

Ngươi cho rằng nguy hiểm, đây chẳng qua là ngươi đối mặt.

Biến thành người khác có lẽ liền không đồng dạng.

Lý Đán giờ phút này về sau nhìn một chút, do dự một chút nói: "Chu tiền bối, Bạch cô nương đâu?"

Chu U nhìn xem Lý Đán, không khỏi bật cười: "Ngươi tiểu oa nhi này thật đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a, ta không phải thiện ý nhắc nhở qua ngươi, cái kia nữ oa oa, không phải ngươi có khả năng lo nghĩ sao, người ta có đạo lữ, mà lại lúc này ngay tại bên người nàng đâu."

Lý Đán nghe đến đó, trong lòng không khỏi khẽ động.

Một đời tại bên người nàng.

Ngẫm lại ngày đó Chu U, đoán chừng là mình rời đi về sau, một đời chạy đến cùng đời thứ hai hội hợp.

Đọa Thần Sơn chuyến đi, kết quả là là mình đi tại trước mặt mọi người.

Lý Đán trong lòng không hiểu một trận đắc ý.

Nhìn xem Lý Đán không biết đang suy nghĩ gì dáng vẻ, Chu U lắc đầu, liền không tiếp tục để ý, thẳng đến kia Kim Tự Tháp mà đi.

"Tiền bối cẩn thận a!" Tỉnh ngộ lại Lý Đán vội vàng nhắc nhở.

Sau đó, Lý Đán liền gặp được trong hư không xuất hiện một tôn thấy không rõ dung mạo đạo cô trung niên.

Nàng một thân xanh nhạt đạo y bồng bềnh, cứ như vậy đứng ở nơi đó, lại làm cho tiến lên Chu U trực tiếp dừng bước, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Tựa hồ phát giác được người này cường đại.

Lý Đán thì tranh thủ thời gian rời xa, bắt đầu ăn dưa.

Hắn muốn nhìn một chút, vị này Chu U tiền bối rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Có thể đáng đời thứ hai cũng gọi là tiền bối.

Bánh nướng thì một lần nữa mọc ra tứ chi đến, chăm chú nhìn cái kia trung niên đạo cô.

Vừa rồi nhìn thấy Chu U đến, nó trực tiếp hóa thân phổ thông mũ giáp giấu kín.

"Cái này đạo cô ta giống như nhận biết, nhất định là người quen biết cũ, nhưng chính là nghĩ không ra." Bánh nướng tự lẩm bẩm.

Lý Đán không nói chuyện, làm một cái hư thanh.

Nhưng không nghĩ tới, Chu U ngược lại là trước gọi hàng.

"Các hạ, đã ra cản lão phu, vì sao không nhìn thẳng ta? Là xem thường ta sao?" Chu U hô.

Nơi xa ngay tại quan sát Lý Đán cùng bánh nướng trực tiếp thổi phù một tiếng cười.

Hoàn toàn chính xác, giờ phút này Chu U mặc dù đứng trên không trung, nhưng này đạo cô thì đứng tại cao hơn địa phương.

Dựa theo bình thường xuất hiện phương thức, giờ phút này hẳn là nhìn xuống Chu U, làm đối địch trạng thái.

Nhưng giờ phút này đạo cô kia lại là nhìn thẳng phía trước, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Chỉ có Lý Đán cùng bánh nướng biết, có trời mới biết tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, lúc này đạo cô đang làm gì.

Dù sao đây là Tiên di tộc lấy ra một đạo ngày xưa người khác đối chiến một kích.

"Lão nhân này tuyệt đối còn không có phát giác được khí tức của thời gian." Bánh nướng một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

Giờ phút này đối mặt Chu U gọi hàng, cái kia trung niên đạo cô không nói một câu, ngược lại chân mày nhíu chặt tức giận.

Nàng bỗng nhiên giậm chân một cái, một cỗ chí cường ba động cùng bàng bạc áp lực khuếch tán mà ra.

Chu U thì là biến sắc.

Hắn có thể cảm giác được, nàng này tựa hồ rất mạnh.

Quả thực là cuộc đời hiếm thấy.

Không dám khinh thường, lập tức trên thân xuất hiện một lớp bụi sắc chiến y, cầm trong tay một thanh thần linh pháp kiếm, ánh mắt như hai đạo ngọn đuốc, khí thế khiếp người.

"Nếu như thế, liền để lão hủ hảo hảo lĩnh giáo một phen, dù sao rất lâu không có đụng phải thích hợp đối thủ của lão phu!"

Chu U vậy mà dẫn đầu phát động công kích, trong tay pháp kiếm vạch ra một vòng lưu quang, giống như tinh hà rớt xuống, mang theo một cỗ tuyệt thế cuồng bạo, chém về phía đạo cô trung niên.

Mà giờ khắc này đạo cô trung niên cũng hoàn thủ, trong tay nàng phù trần đột nhiên huy sái mà xuống.

Lập tức thiên địa một mảnh thanh lãnh sương trắng.

Lý Đán cách thật xa đều cảm giác toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng là trầm xuống.

Ngay sau đó, cả hai trực tiếp đụng vào nhau.

Thiên địa một mảnh oanh minh, Lý Đán tức thì bị trấn vội vàng che lỗ tai.

Vù vù âm thanh tựa hồ muốn tai điếc.

Hô

Bỗng nhiên, liền cảm giác được trước mặt một cỗ khí lãng mà tới.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy Chu U chắp tay sau lưng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn toàn thân khí tức hỗn loạn, mặt cũng là không bình thường nhan sắc.

Nhưng vẫn là ra vẻ cao lạnh.

"Chu tiền bối ——" Lý Đán vô ý thức nói.

Chu U nhàn nhạt nhìn lướt qua chưa kịp ẩn thân bánh nướng, trong mắt lóe lên một vòng kỳ dị.

Bánh nướng thì tranh thủ thời gian hướng về Lý Đán sau lưng ẩn giấu giấu.

Lý Đán cũng là vô ý thức ngăn tại bánh nướng phía trước, lộ ra đề phòng.

Chu U lại cười lên: "Yên tâm, thảo dược chi linh, đan dược chi linh, sủng thú chi linh, thạch khí chi linh các loại, lão phu đã thấy nhiều, càng sẽ không đi đoạt một cái vãn bối."

Lý Đán nghe xong, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, hắn chỉ chỉ nơi xa Kim Tự Tháp: "Chỗ kia quả thật rất nguy hiểm, lão phu tới là muốn nói cho ngươi, đừng tuỳ tiện tiếp cận."

Nguyên lai là dạng này.

Lý Đán đối lão nhân này hảo cảm lại là lên cao một cấp bậc, chính mình cũng thành dạng này, còn chạy tới hảo tâm nhắc nhở hắn.

Mà lại thế lực xác thực rất cường hãn, tối thiểu nhất so Lỗ Đạt tên kia lợi hại.

"Tiền bối kia ngài đây là. . ."

"Ta ngay ở chỗ này trò chuyện cái tổn thương, phiền phức tiểu hữu giúp ta hộ pháp, không biết có thể?" Chu U nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Không có vấn đề."

Chu U lộ ra tiếu dung, sau đó nghiêng đầu hứ một búng máu.

Trực tiếp ngồi dưới đất bắt đầu chữa thương.

Lý Đán lúc này mới phát hiện, trên cổ hắn tràn đầy gân xanh, kết ấn khôi phục hai tay cũng là hơi run rẩy.

Quả nhiên, tu vi càng mạnh, trận pháp sẽ đối với ứng xuất hiện người càng cường hãn hơn chặn đường! Cảm tạ 【  soạt một 】 minh chủ lần nữa 1666 sách tệ khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).