Chương 1227: Chúng ta cùng một chỗ cạo chết không mặt nam đi!

Chương 1227: Chúng ta cùng một chỗ cạo chết không mặt nam đi!

Nhìn xem Chu U mạnh như thế chống đỡ khôi phục bộ dáng, Lý Đán lại là trong lòng hơi động.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi nhưng so sánh dệt hoa trên gấm tốt hơn nhiều.

Dù là cái này than hắn không muốn.

Lý Đán vung tay lên, bắt đầu ở chung quanh bố trí Tụ Linh Trận, trực tiếp nhét vào ngàn vạn tiên ngọc đi vào.

Chu U mở mắt ra, đối Lý Đán có chút mỉm cười một chút, biểu thị cảm kích, tâm thần thì lại lần nữa chìm vào.

Lý Đán lui khỏi vị trí một bên, nhìn xem lão nhân này.

Hiện ở trên người hắn nhiều lần đạt được tiên ngọc đã có mười mấy ức, bây giờ những vật này đối tu vi đột phá cơ bản không có cái gì trợ giúp, chỉ có thể là chữa thương cùng khôi phục thời điểm có thể dùng đến.

Lão nhân này không tệ.

Trong cơ thể mình đạt được Hồng Nguyên Hằng Giới Giới Chủ sinh tử luân bàn, tuy nói hắn là luyện chế, nhưng hắn lại không thu hồi, mà là để cho mình giữ lại phòng thân đi.

Bởi vì Chu U ở bên người, Lý Đán đành phải cùng bánh nướng truyền âm tiến hành giao lưu.

"Lão đầu này không đơn giản, làm không tốt là tiểu thế giới này số ít đứng tại đỉnh phong cường giả." Bánh nướng phân tích nói.

Lý Đán một trận ha ha.

"Cái này còn cần ngươi nói, hai ta ở chỗ này cũng chờ đợi hơn phân nửa năm, có thể cơ hồ toàn thân trở ra, cũng chỉ có hắn một người, mà lại đạo cô kia có thể để ngươi cảm thấy quen thuộc, tuyệt đối là trọng lượng cấp nhân vật, " Lý Đán nói.

Bánh nướng gật gật đầu: "Hắn bây giờ tại nơi này, người ở bên trong cho ngươi mở cửa sau để ngươi đi vào, bị phát hiện làm thế nào?"

"Yên tâm đi, ta có thể cảm giác được không có nhanh như vậy, Kim Tự Tháp bên trong Mộng Vu tựa hồ hôm nay vừa mới thức tỉnh, nói chuyện đều không lưu loát, muốn giải trừ ngủ say trước đó bố trí sát trận, không phải đơn giản như vậy."

Lần này tràng cảnh, ngược lại là cùng cự nhân hẻm núi, lần đầu gặp được bánh nướng một màn rất tương tự.

Bánh nướng lúc ấy muốn đi ra ngoài, vẫn là dựa vào Lý Đán cùng Tiểu Tam Nhi đâu.

"Ở trong đó ngủ say thật là Tiên di tộc Mộng Vu?" Bánh nướng nhịn không được nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Vâng, không riêng gì Mộng Vu, vẫn là năm đó bên ngoài tứ đại tiên triều vây quét mà không người phát hiện một chi."

Lý Đán sở dĩ cùng bánh nướng nói thẳng.

Một phương diện cả hai là một mực đợi cùng một chỗ.

Có đôi khi có nhiều thứ có thể kích thích nó nhớ tới thật là lắm chuyện.

Mà những việc này, nó cũng sẽ nói với mình.

Một phương diện khác, hắn cũng phải lưu thêm cái tâm nhãn, không thể một vị tin tưởng bên trong người.

Mà bánh nướng, sẽ giúp mình giám định.

Giờ phút này nghe được Lý Đán, bánh nướng trong lòng ngoại trừ chấn kinh, còn lại thì là hổ thẹn.

Tuy nói sự tình không phải nó làm, nhưng là không an phận minh nó vẫn là rõ ràng.

Tứ đại tiên triều đều có lỗi với cái chủng tộc này, nếu như không có phát minh của bọn họ cùng nghiên cứu, nhân tộc đã sớm không biết bại thành dạng gì.

Mà sở dĩ tiêu diệt, cũng vẫn là bởi vì lòng người.

Lòng người là cái kỳ diệu đồ vật.

Nó có đôi khi có thể để cho một người không hề cố kỵ tin tưởng ngươi, để ngươi cảm động, để ngươi cảm thấy nỗ lực đáng giá.

Nhưng là, như thế thân mật vô gian quan hệ, có đôi khi chỉ cần có một chút, dù là cọng tóc khe hở, nó cũng có thể tại thời gian cực ngắn, trực tiếp đem lưng tựa lưng hai người tách ra, trở thành địch nhân.

Mà lại, đúng sai còn khó phân biệt!

Nhìn thấy bánh nướng không nói nữa, Lý Đán đưa thay sờ sờ trên đầu nó chùm tua đỏ.

Lấy đó an ủi.

Cứ như vậy, ngay cả Lý Đán đều không nghĩ tới, Chu U lần này khôi phục, trực tiếp dùng hơn một tháng, còn ở vào trong lúc chữa thương.

Xem ra hắn bị thương, muốn so mình nhìn thấy còn nghiêm trọng hơn.

Mà vào hôm nay, Lý Đán đột nhiên phát hiện, phía chân trời có hai thân ảnh cấp tốc mà tới.

Trong đó một đạo bạch y tung bay, mang theo mạng che mặt.

Không phải đời thứ hai Bạch Lạc Y còn có thể là ai.

Về phần một cái khác, từ Lý Đán nhìn qua, không nhớ được hình dạng, cùng trong ngực hắn gióng trống khua chiêng kim sắc chó con, Lý Đán liền biết hắn là ai.

Một đời! Từ trước tới nay lần thứ nhất, Lý Đán tại hiện thực đụng phải một đời.

Mấy lần trước thấy, hoặc là tại Thiên Cơ Các, cho đời thứ ba thôi diễn, dùng thiên cơ thuật trông thấy.

Hoặc là từ lục đại trong trí nhớ trông thấy.

Hoặc là Lương Chí Siêu quá khứ trứng trùng chết đi một khắc này trông thấy hắn ra qua.

Hoặc là group chat đã nghe qua thanh âm của hắn.

Lý Đán trái tim phanh phanh trực nhảy.

Không nghĩ tới trốn đi trốn tới, cuối cùng vẫn là muốn đối mặt.

Theo hai người cùng Lý Đán khoảng cách tiếp xúc, « Bất Tử Quyển » bỗng nhiên vận chuyển, cũng may « Đại Ẩn Thuật » rất nhanh bao trùm mà lên.

Đối với trước mắt cái này một đời, Lý Đán tin tưởng hắn là không phát hiện được mình thân phận chân chính.

Nếu như nói, đời thứ ba là ba người.

Thiên Cơ Các bên trong, Nho Giới Giới Chủ không có phát giác.

Về phần Lỗ Đạt cũng chính miệng nói với hắn, mình là không có phát giác, thậm chí quên đi hắn.

Thuần túy là trở về chữa thương về sau, nhớ tới ban đầu ở khối thứ năm đại lục thấy.

Cho nên, trước mắt vị này, hắn tuyệt đối không phát hiện được.

Làm không tốt Trần Tam nhất tộc trong huyết mạch thức tỉnh « Đại Ẩn Thuật » là đến từ bên ngoài rộng lớn hơn thế giới thần thông.

Mà giờ khắc này, nguyên bản ngay tại chữa thương Chu U cũng là mở mắt ra.

Khí tức của hắn đã tốt lên rất nhiều.

Nhìn thấy hai người mà đến, khóe miệng của hắn lộ ra tiếu dung.

Sau đó nhìn về phía Lý Đán: "Nao, Lý Đán tiểu oa nhi, ngươi Bạch cô nương tới, nữ nhân đều thích cường giả, ngươi nếu có thể đánh thắng được bên cạnh nàng vị kia, nói không chừng có thể ôm mỹ nhân về cũng không nhất định."

Lý Đán một trận ha ha: "Được a, chờ một lúc ngươi đừng nói chuyện, để hắn đi kia Kim Tự Tháp đi, làm không tốt liền không về được."

Chu U kinh ngạc nhìn xem Lý Đán, lập tức cười lên ha hả: "Tuổi tác không lớn, tâm nhãn rất xấu nha, được a, ta không nói."

Lý Đán lại là nhún nhún vai: "Vẫn là thôi đi, hủy diệt giả một đời, ta nhưng trị không chết."

Theo Lý Đán câu nói này nói xong, Chu U là thật ngoài ý muốn.

Lý Đán lại nói: "Vãn bối lại không phải người ngu, lần trước tiền bối ngài liền chỉ điểm qua ta Bạch Lạc Y thân phận không giống bình thường, chúng ta không phải một vòng, hôm nay gặp hắn đạo lữ, không nhớ được dung mạo, mang tính tiêu chí chó con, ta vẫn không rõ hắn thân phận thật à."

Chu U nghe xong, tán thưởng gật gật đầu: "Không sai không sai, trẻ nhỏ dễ dạy, ngươi có sư phụ sao?"

"Có, không riêng ta có sư phụ, ta còn thu một cái đồ đệ, cho người ta làm sư phụ đâu." Lý Đán trực tiếp cự tuyệt tính toán của hắn.

Chu U không có lại nói cái gì lời nói, mà là nhìn về phía chậm rãi hướng về hắn rơi xuống hai thân ảnh.

"Bạch búp bê, không mặt nam, hai ngươi tới, làm sao không thấy Nho Giới Giới Chủ?" Chu U cười ha hả hỏi.

Đứng sau lưng Chu U Lý Đán, đang nghe Chu U hô một đời vì không mặt nam, kém chút cho phá phòng cười ra tiếng.

Bởi vì hắn không hiểu nghĩ đến cái kia cùng Thiên Tầm ngồi chung một chỗ rõ ràng mặt.

Một đời có mặt, chỉ bất quá không ai có thể nhớ được hắn.

Không đúng, có người từng thấy, lại nhớ kỹ.

Đó chính là lục đại đồ tể.

Tiểu trư thơm thơm có một hạng có thể phá mất bất luận cái gì hư Vô Diện sa thiên phú, lục đại đối với người nào đều chưa nói qua.

Cũng chính vì hắn gặp qua lại một mực nhớ kỹ một đời bộ dáng, sở dĩ năm đó đang bị vây công lúc, Nho Giới Giới Chủ xuất hiện.

Hắn cảm ứng được giống nhau khí tức, lại phát hiện là hai cái hoàn toàn không giống người, mới có thể đối hết thảy sinh ra hoài nghi, tiến tới chủ hồn đào thoát.

Bởi vì hắn nhất định phải làm rõ ràng chân tướng sự tình, không thể không minh không bạch chết đi.

Mà bây giờ, thơm thơm ngay tại mình Tử Phủ bên trong, để Tiểu Tam Nhi giúp đỡ phiên dịch một chút, không chừng mình cũng có thể dòm ngó cái này một đời chân chính tướng mạo!

Các loại, Chu U mới vừa nói Nho Giới Giới Chủ.

Chu U vì sao lại hỏi ra lời như vậy.

Trừ phi, gặp qua? Chẳng lẽ lại, tại mình sau khi đi, Nho Giới Giới Chủ cũng xuất hiện ở Đọa Thần Sơn?

Cả hai đã gặp mặt? Mình thật đúng là bởi vì lộ tuyến nguyên nhân, đuổi tại bọn hắn tất cả mọi người trước mặt a! Đoán được điểm này Lý Đán, trong lòng đắc ý không thôi! Mà lúc này Bạch Lạc Y đầu tiên là thản nhiên nhìn Lý Đán một chút, nàng không nghĩ tới ở chỗ này lại đụng phải hắn.

Sau đó, nhìn về phía Chu U.

"Ngài, thụ thương rồi?" Bạch Lạc Y hỏi.

Chu U đứng dậy, khoát tay áo: "Một chút vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại."

Cảm tạ 【  thư hữu 20220408162329212 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).