Chương 1228: ? ? ? ? 

Chương 1228: ? ? ? ? 

Chu U cười ha hả cùng Bạch Lạc Y hàn huyên hai câu, liền đem ánh mắt nhìn về phía không mặt nam, sau đó xoa xoa mắt.

"Sáng rõ mắt người hoa, lão đầu tử tuổi tác cao, lúc đầu ánh mắt liền không tốt, ngươi còn làm như thế loè loẹt không nhớ được, kia Kim Tự Tháp bên trong có đồ tốt, nếu không ngươi đi xem một chút, Bạch cô nương lưu lại bồi bồi lão đầu tử trò chuyện."

Chu U nói xong, sau đó xoay người đối Lý Đán một trận nháy mắt ra hiệu.

Tựa hồ muốn nói, ta đã cho ngươi hỗ trợ, xem như còn một tháng này thủ hộ ân tình.

Còn lại liền xem ngươi mị lực cá nhân.

Lý Đán không còn gì để nói.

Già mà không đứng đắn!

Một đời trên mặt nhìn không ra biểu lộ, hoặc là nói ở đây tất cả mọi người nhìn qua sau chớp mắt lại quên.

Hắn tại Chu U cùng đời thứ hai nói chuyện công phu, cũng là ngoài ý muốn nhìn về phía Lý Đán.

Cái này đời thứ ba nói để hắn giúp điều tra thêm Mộng Vu Điện thiếu niên.

Tựa hồ biết rất nhiều thứ.

Mà lại lần trước group chat lúc, bảy đời cùng đời bốn năm đời còn khẩn cầu vừa mới tiến tới Tư Vân Nhai cứu bỗng chốc bị vây ở cái gì cự nhân hẻm núi hắn.

Nói tiểu tử này tại Nhiên Hồn Thiên Hương bên trong đã cứu ba người.

Càng là tại cái gọi là Đại Tần trên chiến trường, một người chiến mấy người, lại lần nữa cứu được bọn hắn.

Đối mặt bị phong ấn ba tôn cô tộc, hắn càng là trực tiếp làm để ba người phóng thích mình điện thú đi vào, để thôn phệ tiến hóa.

Hắn biết, tựa hồ rất nhiều.

Bởi vì hắn biết cô tộc.

Biết thân phận ba người.

Cũng biết điện thú có thể khắc chế luyện hóa bọn chúng.

Nghe đời thứ ba nói, tại Thiên Cơ Các hắn dùng hai cái khôi lỗi mà đi, đạt được tin tức ngoài ý liệu nhiều.

Càng quỷ dị chính là, hắn tại núi đá nghe đời thứ hai nói cũng đã gặp hắn.

Đồng thời cùng Nho Giới Giới Chủ có chỗ giao lưu về sau, đối phương nói bọn hắn Mộng Vu Điện căn bản không có người này.

Khôi hài chính là, hắn còn tự thân đi qua.

Hắn sở dĩ tới đây tìm Đại sư huynh, cũng là tìm người này thôi diễn.

Cái này có ý tứ.

Hết thảy, tựa hồ cũng tại quay chung quanh tiểu tử này tại chuyển.

Càng có ý tứ chính là, lần trước group chat chín đời nói qua, hắn tại núi đá gặp được Nho Giới Giới Chủ cùng đầu trọc Đại sư huynh.

Nhưng là, Nho Giới Giới Chủ cùng hắn gần như đồng thời đạt tới.

Căn bản chưa thấy qua Đại sư huynh.

Chín đời là thế nào biết trước? Thật vừa đúng lúc chính là, hắn cũng xuất hiện tại núi đá chỗ giữa sườn núi.

Hắn cẩn thận nhìn về phía Lý Đán.

Phía sau hắn sư tôn đến cùng là người phương nào? Vẫn là nói, cho tới nay chỉ có hắn một cái? Lại hoặc là nói, hắn chính là chín đời? Không đúng, không đúng.

Hắn không phải chín đời.

Chín đời nhỏ nhất, vô luận tu vi hay là kiến thức cùng kinh lịch, đều xa xa muốn thấp hơn người này.

Mà thiếu niên này, khí tức hùng hậu, đã là Bỉ Ngạn cảnh, tựa hồ có chút mạnh.

Càng mấu chốt chính là, « Bất Tử Quyển » không có động tĩnh.

Cho tới nay, bọn hắn làm kỳ thủ đang đánh cờ, có một ngày đột nhiên sau lưng xuất hiện một đôi tay, lúc hướng dẫn bọn hắn hạ.

Cái này tựa hồ là một kiện thật bất ngờ, lại cực độ có ý tứ sự tình.

Nhưng rất nhanh, Chu U đánh gãy hắn suy nghĩ.

Hắn nhìn về phía xa xa Kim Tự Tháp.

Lại nhìn xem Chu U.

Kim Tự Tháp hoàn hảo không chút tổn hại, Chu U lại thụ thương.

Đáp án rõ ràng.

Nhưng là ——

"Ta có thể thử một lần!" Một đời nói xong, trực tiếp hướng về nơi xa mà đi.

Gặp đây, Lý Đán cưỡng ép áp chế tim đập, rốt cục tại thời khắc này không giữ lại chút nào phanh phanh trực nhảy.

Nhưng trong lòng càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

Hắn không có phát hiện.

Hắn thật không có phát hiện.

Cái này đến từ Tiên di tộc bên trong thần thông, quá kỳ diệu.

Chu U thì cười ha hả nhìn xem một đời tiến đến, sau đó nhìn về phía dưới khăn che mặt Bạch Lạc Y.

"Bạch búp bê, cái này không mặt nam nếu là chết rồi, thi không cân nhắc đồ đệ của ta, ngươi xem một chút hắn tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, vóc người lại đẹp, khuôn mặt tốt hơn nhớ." Chu U một thanh ôm chầm đến Lý Đán nói.

Lý Đán khuôn mặt lập tức cứng đờ.

Ngươi lão tiểu tử này thật đúng là lời gì cũng dám nói nha.

Còn có, ta lúc nào thành ngươi đồ đệ?

Bạch Lạc Y nhìn lướt qua Lý Đán, sau đó nhìn về phía Chu U: "Tôn ngài một tiếng tiền bối, còn xin nói cẩn thận."

Oanh! Rất nhanh, Kim Tự Tháp trên bầu trời, vậy mà quỷ dị xuất hiện gần hơn ba mươi thân mang kỳ dị trang phục người.

Bọn hắn tựa hồ tại bày trận.

Có? . (hắc uống. )

Có? . (hô hố ha ha) sau một khắc, trận pháp thành.

Một cái cự đại trận pháp màu vàng xuất hiện, phía trên quanh quẩn trăm vạn chưa từng thấy qua phù văn.

Ngay sau đó, ở trung ương vị trí, một thanh khó có thể tưởng tượng to lớn kiếm bản rộng mà ra.

Nó mang theo khó có thể tưởng tượng sắc bén kiếm khí xông ra, cắt đứt cao thiên, dài đến mấy ngàn trượng, đáng sợ vô cùng, hướng về một đời bổ tới! Một đời quanh thân kim sắc lôi đình dày đặc, càng là ở sau lưng hắn, xuất hiện một tôn to lớn pháp tướng.

Pháp tướng bên trên phù văn như biển, toàn diện bộc phát.

Vậy mà trực tiếp duỗi ra cự quyền, lấy nhất ngang ngược tư thế va chạm đi lên.

Lý Đán nhìn trợn mắt hốc mồm.

Thật là một quyền bá đạo.

Chu U cũng là sờ lấy mình chòm râu dê, tự lẩm bẩm: "Hắn tựa hồ so trước kia mạnh hơn."

Bạch Lạc Y thì là đầy mắt lo lắng.

Rất nhanh, cái này pháp tướng bên trên to lớn nắm đấm ầm vang phát ra càng thêm khổng lồ lôi đình quang đoàn.

Chiếu sáng thiên vũ, vạch phá thương khung, vô cùng kinh khủng! Nhìn xem cái kia thân ảnh nho nhỏ đồng dạng huy quyền một màn, chẳng biết tại sao, Lý Đán vậy mà từ trên người hắn thấy được một loại khí thôn sơn hà, duy ngã độc tôn khí khái.

Nhưng rất nhanh, theo cả hai chạm vào nhau, bạch quang chói mắt trực tiếp đem hắn nuốt hết.

Kinh khủng gợn sóng để ba người vô ý thức nheo lại mắt, trên thân xuất hiện vòng bảo hộ.

Hai tai càng là ông ông.

Cũng không biết qua bao lâu, bạo tạc chậm rãi tiêu tán.

Lý Đán mấy người vội vàng, liền nhìn thấy một đời lâm không dậm chân mà tới.

Trên thân khí tức có chút hỗn loạn, về phần mặt. . .

Được rồi, nhìn một cái chớp mắt liền quên.

"Rất mạnh!" Một đời cúi người xuống nói.

Bạch Lạc Y thì liền vội vàng tiến lên, một đời nhẹ nhàng nâng đưa tay, biểu thị không có việc gì.

Chu U cười lên: "Cũng không rất mạnh sao, ngay cả ta đều đã lén bị ăn thiệt thòi, Lý Đán tiểu oa nhi, ngươi ở chỗ này lâu nhất, nói một chút giải thích của ngươi đi."

Chu U lại là đột nhiên hỏi hướng Lý Đán.

Một đời cùng đời thứ hai cũng là nhìn về phía Lý Đán.

Hỏi qua làm gì?

Bất quá, đương nghênh tiếp Chu U ánh mắt về sau, Lý Đán lại là đột nhiên tựa hồ minh bạch cái gì.

Ở chỗ này, tu vi của hắn thấp nhất.

Nhưng mọi người đã đụng phải một khối, kiểu gì cũng sẽ nghĩ biện pháp xông vào.

Mình ở chỗ này lâu như vậy, một mực không hề rời đi, chẳng lẽ không phải đang nghĩ biện pháp đi vào tìm xong bảo bối sao?

Nhưng bây giờ nhiều người như vậy, mình nếu là không có tác dụng gì, một khi đi vào, ngay cả phân bảo bối tư cách đều không có.

Chu U đây là cho Lý Đán tranh thủ lâm thời đoàn đội điểm cống hiến a.

Nghĩ tới đây, Lý Đán đối Chu U trong lòng một trận cảm kích.

Nhưng là, ta thế nhưng là đã sớm cầm Cửa sau chìa khoá.

Chỉ sợ lại muốn đi tại các ngươi tất cả mọi người trước mặt.

Nhưng là, bọn hắn tiêu hao tiêu hao cũng rất tốt.

Lý Đán thậm chí cảm thấy đến, có lẽ chính là cái này hơn phân nửa năm qua rất nhiều người công kích, mới khiến cho Tứ hoàng tử Ân Đình thức tỉnh.

Càng khiến cho vị kia đời thứ nhất Mộng Vu thức tỉnh.

Còn có một điểm, mình phải nắm chắc thời gian đi vào sau đó rời đi.

Bởi vì dựa theo thời gian suy tính, lại có hai tháng đầu trọc Đại sư huynh Lỗ Đạt liền khôi phục thương thế, lại đến gặm khối này xương cứng.

Hắn biết mình chín đời thân phận.

Nhưng hắn tin tưởng, Lỗ Đạt sẽ không nói lung tung.

Bởi vì, hắn ngay cả mình hiện tại cũng không chú ý được tới.

Nghĩ biện pháp tự cứu đâu.

Lý Đán gật gật đầu, sau đó nói: "Các ngươi nhìn mảnh này biển hoa, vô luận gặp lớn cỡ nào công kích, cũng sẽ rất nhanh khôi phục."

Theo Lý Đán nhắc nhở, một đời cùng đời thứ hai nhìn lại.

Quả nhiên, trước đó vừa mới tạo thành hủy hoại, đã đang từ từ khôi phục.

Chu U trước đó cũng không có phát hiện điểm ấy, trên mặt lộ ra kỳ dị.

Ngồi xổm người xuống hái một gốc.

Nhéo nhéo, có lượng nước mà ra.

Ngửi ngửi, còn có hoa hương.

Không giống giả, càng không phải là cái gì huyễn cảnh sản phẩm.

Kỳ quái! (tấu chương xong).