Chương 1229: Một đời chấn kinh, Lý Đán bá khí!

Chương 1229: Một đời chấn kinh, Lý Đán bá khí!

Lý Đán thì tiếp tục nói: "Ta ở chỗ này chờ đợi có bao nhiêu thời gian nửa năm, gặp qua muôn hình muôn vẻ người xâm nhập qua, ngoại trừ thực lực cao siêu lẻ tẻ ba, bốn người, những người còn lại không có một cái nào chạy ra, đều thành mảnh này biển hoa chất dinh dưỡng."

"Bao quát ngươi sao?" Một đời thanh lãnh thanh âm đột nhiên xen vào.

Lý Đán nghênh tiếp ánh mắt của hắn, thật rất muốn dùng một chút thơm thơm.

Nhìn xem ngươi đến cùng hình dạng thế nào.

Huống hồ, hắn là ngoại giới Đại Tần quân đoàn thứ tám Thiếu soái, vô luận bởi vì nguyên nhân gì, đã không cải biến được.

Sợ cái bóng a!

Nếu như không phải có một số việc không có làm rõ ràng, bại lộ thân phận của mình lại như thế nào!

Yêu ma quỷ quái cứ tới chính là.

"Đương nhiên!" Lý Đán thẳng tắp lồng ngực, anh tuấn khuôn mặt như là đao tước đồng dạng, hiển thị rõ dương cương chi sắc.

Ngươi có thể ra!

Lỗ Đạt có thể ra! Chu U tiền bối có thể ra! Ta, lại làm sao không thể đi ra! Cho dù là bị Đại Hoàng (lục đại) nài ép lôi kéo ra, đó cũng là bản sự.

Dù sao vận khí cũng là thực lực một bộ phận.

Đối mặt như vậy trả lời, một đời gật gật đầu, liền không có lại nói cái gì.

Bất quá Chu U ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Lý Đán vậy mà xông vào qua, còn bình an ra rồi? Lợi hại a! Mình từ khi đến, vội vàng xông một chút, vẫn tại chữa thương, rất nhiều chuyện căn bản chưa kịp hỏi, cũng không có đi quan sát.

"Ta có thể nói tiếp sao?" Lý Đán một bộ Xin hỏi ngữ khí.

Nhưng tất cả mọi người có thể nghe được, hắn đây là châm chọc thành phần nhiều một chút.

Một bộ mình giảng thuật sự tình bị người khác tùy ý đánh gãy bất mãn cảm giác.

Chu U ngược lại là càng thêm thích tiểu gia hỏa này, chứa nghe không hiểu hòa sự lão cười ha hả nói: "Nói đi nói đi, chúng ta đang nghe đâu."

Lý Đán chẳng biết tại sao, vào lúc này lại là nội tâm khẽ động, tựa hồ làm cực lớn quyết định.

Mình tại trước mặt bọn hắn không phải chín đời, nhưng là là ngày xưa Thiên Cơ Các Các chủ a!

Ngoại trừ ở đây Chu U, bọn hắn xem như Người một nhà.

Có nhiều thứ không cần thiết che giấu.

Mà lại một đời chủ động cùng hắn nói chuyện, tăng thêm Chu U nói tới Nho Giới Giới Chủ.

Có lẽ có ít đồ vật, đã có thể đặt ở bên ngoài nói.

Còn nữa nói, Chu U tiền bối biết thân phận của hai người, cũng biết tự mình biết thân phận của bọn hắn.

Lý Đán đột nhiên nhìn về phía một đời cùng đời thứ hai: "Hai vị, tới đây là ngoài ý muốn vẫn là chuyên môn mà đến?"

Bạch Lạc Y cùng một đời nhìn về phía Lý Đán.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút yên tĩnh.

Bạch Lạc Y mở miệng: "Lời này, sao giải?"

Lý Đán cười một tiếng: "Giải thích thế nào ta cũng phải nghe xong các ngươi ý đồ đến mới có thể nói a."

Một đời mỉm cười, mở miệng: "Như vậy, ngươi xuất hiện ở đây, lại là vì cái gì?"

Hắn lại đem bóng da đá trở lại Lý Đán bên này.

"Ta nói ta là phụng sư phụ ta mệnh đến sưu tập bị phong ấn Trùng tộc Hoàng tộc, ngươi tin không?" Lý Đán đối chọi gay gắt.

Chỉ là một cái chớp mắt, một đời cùng đời thứ hai gần như muốn nhìn thấu Lý Đán ánh mắt, liền chăm chú khóa tới.

Càng có một cỗ khổng lồ uy áp mà tới.

Nhưng chỉ là một cái chớp mắt, đứng ở bên cạnh Chu U vung tay lên, quanh quẩn trên người Lý Đán uy áp đã không thấy tăm hơi.

Hắn nhìn xem Lý Đán: "Trùng tộc Hoàng tộc? Có ý tứ gì?"

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn lại không sợ cái gì.

Chẳng lẽ sợ một đời giết hắn?

Có còn muốn hay không đi đất lưu đày tầng thứ ba.

Huống hồ, nếu như mình thật gặp được nguy hiểm, Kim Tự Tháp bên trong người tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Còn nữa nói, một đời cũng không nhất định là chính mình tưởng tượng bên trong đối địch, chỉ là có chút sự tình hắn không có làm rõ ràng mà thôi.

Về phần một điểm cuối cùng, chính là lòng hiếu kỳ bạo rạp Chu U.

Quả nhiên, Chu U trong hai mắt rất là khát vọng biết có nhiều thứ.

Lý Đán nói: "Chu tiền bối, hai người bọn hắn không có nói với các ngươi sao, trong cơ thể ngươi trứng trùng sự tình?"

Chu U lập tức tròng mắt hơi híp: "Trứng trùng? Có ý tứ gì?"

Quả nhiên, biết chân tướng sự tình không có mấy cái.

Đời thứ ba Tư Vân Nhai nói qua, chỉ có bọn hắn chín người tại đột phá Bất Hủ cảnh lúc, bởi vì điện thú nguyên nhân, có thể nhìn thấy Bất Hủ Hải bên trong cái bóng trứng trùng tình huống.

Những người còn lại đều là không biết.

Rất nhiều Giới Chủ dù là đến Bỉ Ngạn cảnh đỉnh phong, cũng chỉ là cảm thấy có chút không đúng, không dám đột phá, cũng không đột phá nổi.

Chu U nhìn về phía một đời cùng đời thứ hai, hai người cũng không nói chuyện.

Lý Đán lại là đưa tay: "Tiền bối, ngày đó ta gặp được trong tay ngươi đạt được một cái sổ, không biết có thể cho ta nhìn một chút."

Chu U không có gì do dự, chỉ là đột nhiên phát hiện, mình sống vô dụng rồi lâu như vậy.

Đắc chí cho tất cả mọi người trước mắt bối phận, lại tựa hồ như rất nhiều chuyện cũng không biết.

Bọn hắn Nguyên Ương Giới cũng có Mộng Vu Điện, lần này chi hành tìm người thôi diễn qua, tiến vào đất lưu đày tầng thứ hai, mình biết giải nghi ngờ.

Hắn một mực không biết giải hoặc đồ vật là cái gì, xem ra, ngay tại lúc này muốn đàm luận chuyện.

Lật tay một cái, một bản bị hư hao có chút nghiêm trọng sổ tay liền xuất hiện, đưa cho Lý Đán.

Lý Đán tiếp nhận nhìn một chút, ngoại trừ có một tờ bên trên có Đao Phong Chiến Hoàng bốn chữ cùng hình ảnh kiểu dáng bên ngoài, còn lại đều là một chút lẻ tẻ văn tự.

Hoàn toàn nhìn không thấu là cái gì.

Lý Đán một lần nữa giao cho hắn.

"Thế nào?" Chu U hỏi vội.

Lý Đán nói: "Ta trước tiên nói một chút trước đó chỗ quan trắc được đồ vật, nơi đây có cấm chế, mọi người hẳn là đều rõ ràng, nhưng là, mỗi lần đi vào người, hấp dẫn ra tới công kích đều là không giống, cái này quyết định bởi tại tiến vào người thực lực.

Mà những công kích này không phải tới từ bản giới, mà là bên ngoài càng thêm khổng lồ thế giới."

Điểm ấy Chu U nhìn thấy đối một đời xuất thủ cảnh tượng lúc liền đoán được, cùng công kích hắn đạo cô trung niên không giống.

Nhưng là, bên ngoài càng thêm khổng lồ thế giới?

Chẳng lẽ lại ——

Sau một khắc, một đời hướng phía trước bước ra một bước: "Ta kỳ thật rất hiếu kì, ngươi đến cùng là ai? Ngươi sư tôn, là ai?"

Lý Đán trực tiếp đối diện mà lên: "Vậy ta cũng rất tò mò, sư tôn ta nói, ngươi cùng Nho Giới Giới Chủ cùng Đại sư huynh của ngươi Lỗ Đạt đều là trong truyền thuyết hủy diệt giả một đời, đồng thời, là cùng một người, chuyện này là sao nữa?"

Oanh! Theo Lý Đán câu nói này hỏi ra về sau, một đời dưới chân bỗng nhiên khẽ động.

Nhưng là sát na, Chu U liền xuất hiện tại Lý Đán trước mặt, thần quang bắn ra, như là một tôn thần ngồi xếp bằng Đại Nhật bên trong, dáng vẻ trang nghiêm, trực tiếp ngăn cản một đời thân hình, đem hắn một lần nữa bức lui.

"Người trẻ tuổi, đàm luận liền đàm luận, như thế xông làm gì!" Chu U nhìn xem một đời, ngữ khí bình thản nói.

Nhưng thanh âm tràn đầy không vui.

Lý Đán cũng cảm giác trái tim phanh phanh trực nhảy.

Quá nhanh, hắn căn bản ngay cả thời gian phản ứng đều không có.

Vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, một đời vậy mà thật sẽ ra tay với hắn.

Mình còn đánh giá thấp một đời thực lực.

Hắn nhưng là vừa mới kinh lịch Kim Tự Tháp một trận chiến a.

Nhưng sau một khắc, khiến cho mọi người đều không nghĩ tới chính là, một đời vậy mà thở dài.

"Thật có lỗi, là ta quá kích động, ta chỉ là muốn biết, ngươi là thế nào biết đại sư huynh của ta danh tự? Còn có, ba người chúng ta là cùng một người, lời này là ai truyền tới?" Một đời thanh âm trần khẩn, làm đủ chịu nhận lỗi.

Chu U có chút nghiêng đầu nhìn một chút Lý Đán.

Lý Đán nói: "Không thể nói."

"Nghe nói các ngươi tại Thiên Cơ Các thuật tính toán cao minh, có thể hay không không giúp ta thôi diễn một chút đại sư huynh của ta ở đâu? Hắn hiện tại rất nguy hiểm, chúng ta đều nghĩ bức thiết tìm tới hắn." Một đời lần nữa nói.

Lý Đán giật mình.

Lỗ Đạt nói qua, hắn tại tự cứu.

Mà bởi vì gạch men lão đầu chỉ điểm để hắn tới đây, tìm tự cứu phương pháp.

Hắn rất nguy hiểm?

Nguy hiểm đến từ chỗ nào?

Giờ phút này Chu U đứng tại giữa hai bên, từ đầu tới đuôi đều là mơ hồ.

Hắn nghe không hiểu cả hai đang nói cái gì.

Thế hệ này lại còn có một sư huynh? Tại núi đá thời điểm, hắn gặp được Nho Giới Giới Chủ.

Càng thấy đến một đời xưng hô hắn là Nhị sư huynh.

Riêng này âm thanh Nhị sư huynh, liền để hắn hồi lâu không có tỉnh táo lại.

Quá nói nhảm!

Hiện tại giữa song phương lại đụng tới một cái Đại sư huynh.

Mình những năm này thật là sống vô dụng rồi! (tấu chương xong).