Chương 1230: Ba người các ngươi đều không có phá vỡ?

Chương 1230: Ba người các ngươi đều không có phá vỡ?

"Đại sư huynh của ngươi Lỗ Đạt, tại phương đông!" Lý Đán trong lòng hơi động, sắc mặt chắc chắn chỉ một ngón tay phía bên phải.

Bạch Lạc Y nói: "Kia là phương tây!"

Lý Đán mặt không đổi sắc, tay phải buông xuống, nâng lên tay trái.

Hắn tạm thời không thể để cho một đời cùng Lỗ Đạt chạm mặt.

Vạn nhất Lỗ Đạt gia hỏa này nói lỡ miệng làm thế nào.

Đến lúc đó nhiều xấu hổ.

Một đời nhìn xem Lý Đán, lần nữa vừa làm vái chào: "Đa tạ!"

Sau khi nói xong, vậy mà trực tiếp hướng về bên trái rời đi.

Đời thứ hai Bạch Lạc Y nhìn Lý Đán một chút, ngắn ngủi do dự sau cũng là vội vàng đi theo đi lên.

Lần này đem Lý Đán làm mộng.

Không phải, phía trước ta phổ cập khoa học còn chưa nói xong đâu, ngươi liền tuyệt không hiếu kì? Gấp gáp như vậy truy Đại sư huynh của ngươi?

Mắt thấy một đời cùng đời thứ hai rời đi.

Lý Đán trên mặt đột nhiên phun lên một tầng nhiệt khí.

Xem xét Chu U đầy mặt nụ cười gần sát: "Lý Đán tiểu oa nhi, hiện tại không ai, có thể cho ta nói một chút sao?"

Lý Đán thở dài một hơi.

Sau đó nhìn về phía một đời hai người biến mất điểm đen.

Thật sự là không hiểu rõ hắn.

Quá bức thiết đi.

"Tiền bối mời ngồi!" Lý Đán chào hỏi Chu U.

Chu U lập tức như cái ngoan ngoãn học sinh, ngồi xếp bằng, yên lặng chờ Lý Đán giải hoặc.

Lý Đán nhìn xem hắn, có một số việc, dù sao cũng phải để bọn hắn biết.

Có lẽ, cái này Chu U có thể giúp đỡ mình một chút bận bịu cũng không nhất định.

Chỉ cần mình ở trước mặt hắn bảo trì thần bí liền có thể.

"Tiền bối, vừa rồi đa tạ ngài, ngài muốn biết cái gì?" Lý Đán ngồi tại đối diện.

Chu U lập tức há mồm, nhưng trong lúc nhất thời đột nhiên không biết hỏi cái gì.

Chủ yếu là vừa rồi trong khoảng thời gian ngắn, tiếp thu tin tức quá nhiều.

Hắn trầm ngâm một chút: "Cái thứ nhất, không mặt nam gia hỏa này trên đầu có hai cái sư huynh, ngươi là thế nào biết đến? Còn có ngươi nói, một đời là một người? Những lời này là có ý tứ gì?"

Lý Đán suy nghĩ một chút nói: "Không dối gạt tiền bối, kỳ thật ngươi muốn hỏi hai vấn đề này, ta cũng không phải rất rõ ràng, chủ yếu là sư tôn ta nói cho ta biết, hắn là cái thôi diễn sư, cũng chỉ là thôi diễn ra lập lờ nước đôi sự tình, cho nên phái ta ra điều tra rõ ràng."

"A, vậy ngươi sư tôn là —— "

"Hương dã tán nhân, không đáng giá nhắc tới!" Lý Đán cười ha hả nói.

Chu U liền không còn cái đề tài này bên trên hàn huyên.

"Còn có một điểm, trước ngươi nói cô tộc, cùng Trùng tộc Hoàng tộc, còn có trong cơ thể ta có trứng trùng lại là chuyện gì xảy ra?" Chu U bức thiết muốn biết điểm ấy.

Lý Đán nói: "Tiền bối, còn nhớ cho chúng ta tại đọa thần. . . Cái kia, núi đá giữa sườn núi, ngài đang nghiên cứu hai nơi không giống nước sông địa phương, lao ra cái kia sinh vật sao?"

Chu U gật gật đầu: "Đương nhiên nhớ kỹ, ta lúc ấy xuất ra chính là vừa rồi cái kia sổ, tới đối ứng một chút, gọi Đao Phong Chiến Hoàng."

Lý Đán lại là đột nhiên nói: "Tiền bối, thuận tiện hay không nói cho ta, lúc ấy bởi vì đỉnh núi chấn động kịch liệt, sau đó truyền ra Mã Minh âm thanh, ngài không có để chúng ta tất cả mọi người đi lên, ta liền rời đi, ta muốn biết, sau khi ta rời đi, chuyện gì xảy ra?"

Chu U nói: "Cái này không có gì, dù sao phải đợi giá trao đổi nha, ta đi lên về sau, cùng Bạch búp bê gặp được trên đỉnh núi xuất hiện một chỗ cấm chế, có mười ba thớt chân đạp liệt hỏa kỵ sĩ xuất hiện, vì phá tầng này cấm chế, nhưng làm lão phu mệt muốn chết rồi."

Lý Đán thấy rõ ràng Chu U nói nơi đây, một mặt lòng còn sợ hãi.

Xem ra lúc ấy hẳn là rất nguy hiểm.

Mười ba kỵ sĩ?

Hẳn là Hắc Diễm Quân kia mười ba người, bị Lý Tuyên đại nguyên soái lấy phương thức kỳ lạ bám vào tại trận pháp phía trên.

"Kia mười ba kỵ sĩ nhìn rất uy vũ, mặc cũng chưa từng thấy qua, hơn nữa còn có nhất kỳ xí, thượng thư cổ lão 【  Tần 】.

Bạch búp bê nói cho ta, đây là Đại Tần cờ xí, ta hỏi hắn như thế nào Đại Tần, nàng lại giả vờ nghe không được không nói cho ta, điểm ấy ngươi mạnh hơn nàng nhiều lắm, thiệt thòi ta năm đó còn đã cứu nàng."

Chu U bĩu môi, một bộ dáng vẻ rất ủy khuất.

Lý Đán lại là cười một tiếng.

Nguyên lai đời thứ hai cùng Chu U ở giữa còn có dạng này giao tế a.

Trách không được!"Về sau chờ chúng ta thật vất vả đi vào, lại phát hiện nơi đó tựa hồ phát sinh đại chiến, hẳn là có người nhanh chân đến trước, kỳ thật tại chúng ta phá giải phía trên trận pháp thời điểm, liền nghe đến phía dưới có tiếng gào thét truyền đến, thế nhưng là đối phương cũng không biết từ nơi nào trốn, quả thực kỳ quái."

Nói tới chỗ này, Chu U vẫn là không nghĩ ra.

Thậm chí cuối cùng có một chỗ cùng loại trộm động đồng dạng đồ vật, hắn cũng vào xem.

Thế nhưng là kết quả là chính là thực sự núi đá a, căn bản xuyên thấu bất quá.

Càng là ở trong đó có liên tục hai đạo cùng cả ngọn núi liền thành một khối cấm chế, hoàn hảo không chút tổn hại, không có chút phá hư.

Nhìn thấy Chu U suy tư, Lý Đán trong lòng không hiểu một trận nhỏ hưng phấn.

Mình lúc ấy nhờ có chiến đấu nhanh, nhanh nhẹn mà giải quyết con kia Đao Phong Chiến Hoàng.

Càng là mượn nhờ hư không chi động cùng Tiểu Tam Nhi thiên phú, lặng yên rời đi.

"Sau đó thì sao?" Lý Đán hỏi lại.

"Sau đó, chúng ta phát hiện ngọn núi bên trong có một chỗ bị phong ấn địa vực, bên trong chỉ mơ hồ nhìn thấy có mười ba cây cột, đáng tiếc lão phu nghiên cứu hơn nửa cuộc đời cấm chế chi đạo, cuối cùng vẫn là không có phá vỡ nó, thậm chí còn lọt vào công kích  làm trọng thương một lần."

Chu U mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Lý Đán trong lòng bật cười.

Vật kia ngươi có thể phá vỡ mới là lạ.

Đây chính là Lý Tuyên đại nguyên soái làm cho, bên ngoài con kia dùng xích sắt khóa lại Đao Phong Chiến Hoàng Hoàng tộc, nhiều như vậy kỷ nguyên, so ngươi muốn đi vào thôn phệ ký sinh tại Hắc Diễm Quân thể nội trứng trùng khôi phục chữa thương đâu, nhưng đến đầu đến trả không phải vào không được.

Tiểu Tam Nhi thiên phú, tăng thêm thôn phệ con kia Đao Phong Chiến Hoàng mới thật không dễ dàng cho mình mở ra một cái cửa nhỏ hộ mà thôi.

"Tiền bối ngài vậy mà bị thương nặng, kia cấm chế nhất định lão Lệ hại!" Lý Đán giả bộ nói.

Chu U gật gật đầu: "Kia hoàn toàn chính xác rất lợi hại, đoán chừng lúc trước người tiến vào cũng không thể mở ra mà chạy trốn, về sau Bạch búp bê lại là đột nhiên đi ra, ta cũng là đi theo ra, liền gặp được không mặt nam cùng Nho Giới Giới Chủ tại nói chuyện.

Ta lúc ấy nghe được không mặt nam hô Nho Giới Giới Chủ vì Nhị sư huynh, đơn giản mơ hồ, nói không thông a.

Dù sao năm đó Nho Giới Giới Chủ cùng mấy người lão phu từng cùng một chỗ tìm kiếm qua đất lưu đày, muốn tìm vị kia thần minh.

Bất quá ta về trước Nguyên Ương Giới, nhưng là về sau nghe nói hắn cùng cái khác mấy cái Giới Chủ ở trên đường gặp được một đời, luyện hóa mấy cái tiểu giới thiên đạo.

Cuối cùng tới đại chiến, bị đào thoát.

Sau đó mấy cái Giới Chủ đều để nhà mình Mộng Vu Điện người tiến hành thôi diễn, nói một đời về sau sẽ còn sinh ra mấy đời, đời thứ chín so với hắn lợi hại hơn.

Hủy diệt chính là thập đại trong vũ trụ tùy ý năm cái, luyện hóa bên trong thiên đạo, thành tựu tự thân.

Sự tình là hắn bốc lên tới, càng là dẫn đầu bắt còn lại mấy đời, làm sao đến cuối cùng hắn lại là một đời Nhị sư huynh đâu?"

Chu U nói nơi đây, vẫn là một mặt không thể tin được.

Lý Đán lại là trong lòng hơi động: "Tiền bối kia, ngài tìm ngài Mộng Vu Điện thôi diễn qua sao?"

Chu U ngẩng đầu: "Đừng nói, vẫn rất kỳ quái, thôi diễn qua, kết quả chính là chín đời sẽ hủy diệt năm cái đại giới."

Lý Đán nhíu mày.

Đến cùng là ai tại thao túng việc này? Mà lại Nho Giới Giới Chủ, tại mình Thiên Cơ Các kia đoạn thời gian, nhìn thấy đủ loại, đối với hắn đánh giá là, làm việc không có điều lệ.

Nhìn xem lục đại lưu lại thơm thơm.

Lại thay hắn phong Ấn Sơn động.

Lục đại bị vây quét lại truyền lời để chủ hồn đào thoát.

Biết Thiên Bảo lâu phía sau màn là đời thứ ba Tư Vân Nhai cũng không để ý.

Để lão Mộng Vu thôi diễn là ai tại quá khứ nghiên cứu hắn. . .

Đây là một cái kỳ quái, lại giảng cứu suy nghĩ thông suốt người!

Về phần Đại sư huynh Lỗ Đạt, càng là rộng rãi.

Hắn không thích chuyện nhà cùng nghiên cứu thứ nào đó, chỉ muốn tự cứu.

Về phần một đời, cũng là thần bí cùng cường đại.

Vừa rồi cũng nhìn thấy, đi vào Kim Tự Tháp, trực tiếp nhiều người như vậy đối kháng hắn.

Thực lực của hắn, tựa hồ cùng Chu U tương xứng, thậm chí càng mạnh.

Chu U tiếp tục nói: "Cả hai nói, liền lại tới đánh với ta chào hỏi, sau đó ba người chúng ta xuống dưới đến bên trong phá cấm chế, vẫn như cũ không có phá vỡ."

"Ba người đều không có phá vỡ?" Lý Đán chứa kinh hô.

Trong lòng của hắn lúc này đối Tiểu Tam Nhi lại là càng thêm tự hào.

(tấu chương xong).