Chương 1231: Tiền bối, ngươi không phải là sợ chết a?

Chương 1231: Tiền bối, ngươi không phải là sợ chết a?

Chu U gật gật đầu: "Cũng không, về sau ta nhàm chán, liền nên rời đi trước, để bọn hắn hai tiếp tục chơi đùa đi, bất quá ta dám cam đoan, hai người bọn hắn không được, về sau ngay tại lúc này, ta tản bộ đến nơi đây, bọn hắn cũng cùng lên đến, có lẽ Nho Giới Giới Chủ còn dừng lại ở nơi đó đi."

Mình rời đi hậu sự tình phát triển xem như rõ ràng.

Bất quá chỗ tốt Lý Đán đã toàn bộ đạt được.

Đã Nho Giới Giới Chủ không có theo tới, nếu không là ở chỗ này tiếp tục chờ đãi hắn Đại sư huynh, nếu không liền tiếp tục tại mân mê đi.

Chỉ tiếc, bên trong chỉ còn lại một cái xác rỗng.

"Không sai, ngày đó chúng ta thấy chính là Đao Phong Chiến Hoàng, nó chính là Trùng tộc, Trùng tộc trước mắt ta cùng sư tôn ta hiểu rõ có bốn loại. . . Suy đoán kỳ thật mỗi người thể nội đều có không giống nhau trứng trùng. . . Cái này đất lưu đày là một chỗ bị bóc ra lại phong cấm chiến trường. . ."

Lý Đán đem biết đến bắt đầu một chút xíu kể ra ra, bất quá nên giấu diếm đồ vật vẫn là phải giấu diếm.

Một canh giờ sau, Lý Đán miệng đắng lưỡi khô uống chút nước, nhìn xem đối diện một mực trầm mặc không nói Chu U.

Hắn rất có thể hiểu được giờ phút này vị đại lão tâm tình là như thế nào.

Mê mang, không dám tin, nghi hoặc, lượng tin tức quá lớn. . .

Đây mới thực sự là nhìn không thấy địch nhân.

Lý Đán đứng dậy, cho hắn tiêu hóa thời gian.

Hắn hiện tại chỉ muốn mau chóng giải quyết hết việc này về sau, liền đi Thiên Bảo lâu chỗ kia quáng tinh nhìn xem, cái gọi là trùng mẫu đến cùng dáng dấp ra sao.

Đã đã biết có bốn loại Trùng tộc, lại mỗi người thể nội không giống.

Như vậy phụ trách gây giống trứng trùng trùng mẫu, liền chí ít có bốn cái.

Có lẽ có Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm hai cái, lấy bọn chúng tính nhắm vào thiên phú, tuyệt đối có thể tìm tới bọn chúng.

Một hồi thời gian về sau, Chu U đột nhiên cười lên ha hả.

Thậm chí trực tiếp nằm tại trong biển hoa cuồng tiếu.

Lý Đán cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem hắn, không nói một câu.

Nhưng Chu U cười cười lại đột nhiên im bặt mà dừng, lại lần nữa trầm mặc.

Hắn đứng dậy nhìn xem Lý Đán: "Ngươi biết trong cơ thể ta trứng trùng là cái nào sao?"

Lý Đán lắc đầu.

Chu U có chút thất vọng: "Làm như thế nào phá?"

"Không biết!" Lý Đán cũng không định nói rõ sự thật giải trừ chi pháp.

Nói thật  dựa theo bánh nướng nói, bên ngoài vốn nên hao phí tứ đại tiên triều hơn phân nửa thành nội tình, từ Tiên di tộc thiết kế máy móc, trong đó đã có một cái hủy, hoặc là nói bị Trùng tộc cướp đi.

Như vậy chỉ còn lại ba cái.

Cái này ba cái đến bây giờ hoàn hảo không biết còn có hay không.

Dù sao toàn bộ Đại Tần tựa hồ cũng không có, tiên minh bên kia càng là phát sinh đại sự.

Hiện tại một đời bọn hắn các loại chính là phục sinh lục đại, sau đó tìm tầng thứ ba cửa vào ra ngoài giải trùng đâu.

Có lẽ, bọn hắn cũng không phải là rất rõ ràng, tiền tuyến chiến trường tình huống hiện tại là như thế nào.

Chu U nghe được Lý Đán trả lời, trùng điệp thở dài một hơi: "Sớm mấy năm ta liền có một loại cảm giác, không thể đột phá, mỗi lần suy nghĩ chuyện này, kiểu gì cũng sẽ cảm thấy rất tim đập nhanh, mà lại phiến thiên địa này tựa hồ có một loại lực lượng vô danh đang áp chế lấy chúng ta những người này.

Không cách nào tìm tới đột phá con đường, ta cho là mình đại giới khí vận không được, chạy một lượt rất nhiều giới, kết quả vẫn như cũ như thế, nguyên lai chân tướng lại là dạng này, xem ra lần kia tại trên núi đá, ta nhặt được một cái mạng a."

Hắn nghĩ tới kia cấp tốc lao ra Đao Phong Chiến Hoàng, vạn nhất hắn dùng cái gì đặc thù biện pháp, để cho mình thể nội phá xác mà ra một đầu Trùng tộc làm thế nào? Lý Đán lại nói: "Cũng không nhất định, chỉ có một phần tư xác suất, ta suy đoán, khác biệt Trùng tộc ở giữa là không cách nào làm cho chủng tộc khác từ chúng ta thể nội ra, mà lại tiểu thế giới này là bị người cố ý phong tỏa.

Một khi có tân sinh Trùng tộc ra, tuyệt đối trực tiếp một bước đạt tới cảnh giới mới, siêu việt Bỉ Ngạn cảnh.

Nhưng mảnh thế giới này, tựa hồ xuất hiện không được vượt qua Bỉ Ngạn cảnh đồ vật, cho nên, không có chuyện gì." Lý Đán an ủi.

Chu U lại một mình tiêu hóa một hồi, còn xuất ra mình lần này đạt được sổ tay một trận nghiên cứu.

Sau đó nhìn xem Lý Đán: "Ngươi sư tôn, rốt cuộc là ai?"

"Tiền bối, sư tôn ta thật chỉ là một cái thường thường không có gì lạ hương dã tán nhân, bất quá thích nghiên cứu đồ vật." Lý Đán chột dạ vội vàng nói.

Nhìn thấy từ Lý Đán nơi này không chiếm được vật hữu dụng, trong lòng của hắn quét ngang.

"Như vậy đi, lão phu có một điều thỉnh cầu, không biết tiểu hữu có thể đáp ứng hay không?" Chu U tựa hồ đã quyết định quyết định gì đó, trực tiếp đối Lý Đán mở miệng.

Nghe được người ta từ trước đó Lý Đán tiểu oa nhi xưng hô, hiện tại biến thành tiểu hữu, Lý Đán trong lòng máy động.

"Thỉnh cầu gì?" Lý Đán lui ra phía sau một bước đề phòng nói.

Chu U thì cười hắc hắc, có chút xấu hổ: "Cái kia, ngươi nhìn a, lão già ta chính là một cái không nhà để về người rảnh rỗi, ta. . ."

Lý Đán trực tiếp đánh gãy: "Tiền bối ngài cũng đừng nói như vậy, ngài là Nguyên Ương Giới Giới Chủ a, làm sao lại không nhà để về đâu?"

"Cái rắm Giới Chủ, chính là một cái đại giới thực lực mạnh nhất đại biểu mà nói, lão già ta sống lâu như vậy, nhiều ít sự tình đều nghĩ thoáng, mà lại ta bên trên không có cha mẹ, hạ không có đồ tử đồ tôn, về phần đạo lữ thì càng khỏi phải nói, không có ý nghĩa.

Các nàng sẽ chỉ ảnh hưởng ta tốc độ rút kiếm, cho nên cho tới nay là lẻ loi một người, không có chút nào lo lắng.

Nhưng là từ khi nhìn thấy tiểu hữu ngươi, không biết vì cái gì, luôn có một loại cảm giác thân thiết.

Ngươi nhìn, ta có thể hay không đi theo bên cạnh ngươi đợi một thời gian ngắn? Yên tâm, ăn uống ngủ nghỉ ngươi cũng không cần phải để ý đến, nếu như gặp phải nguy hiểm, ta cam đoan cái thứ nhất xông lên phía trước nhất!"

Chu U vỗ ngực bảo đảm nói.

Hai mắt càng là cực độ chân thành nhìn chằm chằm Lý Đán.

Lý Đán sững sờ.

Đi theo bên cạnh mình làm tay chân? Hắn nháy mắt mấy cái, nhịn không được mở miệng nói: "Tiền bối, ngài không phải là sợ chết a?"

Trên trời sẽ không bạch rớt đĩa bánh.

Lão gia hỏa này tại biết mình thể nội trứng trùng, nhất là liên tưởng đến có một ngày sẽ có đồ vật đem mình xé thành hai nửa ra, tuyệt đối có chút không cam lòng.

Vất vả nhiều năm tu luyện, kết quả là lại là cho người khác làm áo cưới.

Cái này ai có thể nhịn được.

Hắn đi theo bên cạnh mình, nhất định là cảm thấy mình trong miệng tồn tại sư tôn thật là thần bí, thật là lợi hại.

Biết đến lại nhiều, điều tra cũng nhiều.

Nói không chừng đã nghiên cứu ra giải trừ chi pháp.

Dù sao, người càng già càng sợ chết câu nói này không phải không có lửa thì sao có khói.

Nếu không, hắn tiến đất lưu đày tầng thứ hai làm gì?

Du lịch a? Giờ phút này nghe được Lý Đán, Chu U lập tức Cắt một tiếng, tựa hồ cảm thấy Lý Đán đang vũ nhục hắn, xem thường hắn.

Nhưng lại rất nhanh nở nụ cười, giơ ngón tay cái lên: "Ngươi nói thật chuẩn."

Lý Đán: ". . ."

Ngươi cao nhân phong phạm đâu? Ngươi tiết tháo đâu? Cũng quá cầm được thì cũng buông được đi! Chu U cười nói: "Cái này có cái gì tốt xem thường, ta đây mới gọi là chân thực, thoải mái, chúng ta đã đạp vào đầu này con đường tu luyện, từng tầng từng tầng trải qua gian nguy đột phá, không phải là vì trường thọ sao, nhưng nói đi thì nói lại, cũng không phải sợ chết.

Chỉ là nghe được ngươi nói thế giới bên ngoài, lão già ta hiếu kì a, chúng ta khổng lồ như vậy thế giới, vậy mà chỉ tính được là ba ngàn tiểu thế giới một trong, sinh thời ta rất muốn đi kiến thức một chút.

Càng nhiều, là không cam lòng thể nội trứng trùng, tóm lại. . . Được rồi, ngươi phải hiểu."

Chu U cũng là thẳng thắn.

Lý Đán cũng tràn đầy đồng cảm.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Lý Đán nói.

Bên người đi theo một cái siêu cấp tay chân, không cần thì phí.

Chu U một trận hưng phấn, tiến lên liền cho Lý Đán tới một cái ôm.

"Hảo tiểu tử, ngươi đây tuyệt đối là cuộc đời tốt nhất đầu tư!" Chu U mặt mũi tràn đầy kích động nói.

Lý Đán cười cười: "Hi vọng là vậy."

"Chúng ta lúc nào tìm ngươi sư. . . Cái kia, ngươi tiếp xuống tính toán gì?" Chu U nói.

Lý Đán ánh mắt nhìn về phía nơi xa Kim Tự Tháp.

Chu U cũng là nhìn lại, đầy mắt khó xử: "Ngươi muốn đi vào? Nhưng phía ngoài cấm chế thật rất lợi hại."

Lý Đán thở dài một hơi, vừa định nói chuyện, sau lưng không gian vậy mà lặng yên không một tiếng động một trận nhúc nhích.

Sau một khắc, một đôi già nua như xương khô tay đột nhiên bắt hắn lại bả vai kéo một phát.

Lý Đán ngay cả hô cũng không kịp, liền biến mất ngay tại chỗ. . .

(tấu chương xong).