Chương 1232: Lão phu Tiên di tộc Linh Chiêu (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1232: Lão phu Tiên di tộc Linh Chiêu (cầu nguyệt phiếu)

Giờ phút này Chu U chắp tay sau lưng, vẫn tại ngóng về nơi xa xăm Kim Tự Tháp.

"Tiểu hữu a, bất quá dựa theo suy đoán của ngươi, dựa vào người khác đến không ngừng tiêu hao, tuy nói là một loại đần biện pháp, nhưng ngoại trừ phí người bên ngoài, ngẫm lại vẫn là có thể được.

Hắc hắc, hai ta hiện tại cũng coi là một đạo nhân, trong này có phải hay không có cái gì tốt đồ vật, để ngươi một mực thủ tại chỗ này, chẳng lẽ lại là ngươi sư tôn. . ."

Chu U cười ha hả xoay người lại, sau một khắc, thanh âm im bặt mà dừng.

Nụ cười trên mặt càng là cứng ngắc ở trên mặt.

Hắn vội vàng đi vài bước, sau đó ngắm nhìn bốn phía.

"Lý Đán tiểu hữu?" Hắn kêu gọi một tiếng.

Nhưng đầy khắp núi đồi biển hoa, không ai đáp lại hắn.

Hắn càng là phi thăng mà lên, kinh khủng linh thức trong nháy mắt khuếch trương tăng ngàn dặm.

Cường đại uy áp, có thể xác định trong biển hoa giấu kín bất luận cái gì sinh linh.

Thế nhưng là. . .

Cái gì đều không có.

Lý Đán liền phảng phất hư không tiêu thất.

Đứng tại không trung Chu U đành phải nuốt một miếng nước bọt.

"Gặp quỷ!"

"Làm sao có thể biến mất như vậy sạch sẽ lưu loát, một điểm vết tích đều không có?"

Hắn một lần nữa rơi xuống, đi vào Lý Đán vừa rồi chỗ đứng chi địa.

Đưa tay trên mặt đất sờ lên.

Nơi này mới vừa rồi bị giẫm nhánh hoa ngay tại chậm rãi khôi phục.

Đại biểu cho Lý Đán là vừa vặn không thấy.

"Không có bất kỳ cái gì không gian ba động, huống hồ ta ngay tại trước mặt  bất kỳ cái gì vang động là lừa không được ta."

Hắn năm ngón tay cắm vào mặt đất, rất nhanh khuôn mặt càng thêm ngưng trọng.

Núi này sườn núi phía dưới thổ nhưỡng liền phảng phất một mảnh hỗn độn, tràn đầy quái dị.

Đừng nói Lý Đán, coi như mình không cách nào thổ độn.

Nếu không đã sớm nhờ vào đó đi xông Kim Tự Tháp.

Hắn lại đứng dậy, mờ mịt nhìn xem bốn phía.

Đến cùng đi đâu?

Chẳng lẽ lại là hắn sư tôn động thủ? Cái này chưa từng nghe nói người, tựa hồ rất cường hãn a.

"Lý Đán, ngươi ở chỗ nào nha?"

"Đán Đán?"

"Tiểu hữu, ngươi nếu là nghe được tiếng la của ta liền kít một tiếng, lưu ta một người thật đáng sợ."

Mênh mông trong biển hoa, không ngừng truyền đến Chu U tiếng hô hoán.

Nhưng ngoại trừ gió biển, không người trả lời.

...

Lý Đán phảng phất một phàm nhân đột nhiên ngâm nước.

Hai tay lung tung giãy dụa, lại là đột nhiên cảm giác dưới chân một thực.

Vội vàng lảo đảo dừng lại, liền miệng lớn thở hổn hển.

Chỉ là một cái chớp mắt, vũ khí trong tay đều mà ra, toàn bộ hành trình đề phòng.

Nhưng một giây sau lại là ngây ngẩn cả người.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một mảng lớn thô to vô cùng, giống như lão Long bàn nằm cự mộc, phía trên cành lá um tùm.

Nhưng lẻ tẻ mấy cây cự mộc phía dưới, thì chưng bày lấy mười cái to lớn quan tài.

Lý Đán lập tức kịp phản ứng, mình đây là tiến đến rồi?

Làm sao cảnh tượng cùng bên ngoài nhìn thấy khác biệt? Hắn coi là cần rất lâu đâu?

Rất nhanh, hắn lại kích động lên.

"Tiền bối ——" Lý Đán hô một tiếng.

Nhưng không ai trả lời.

Chẳng lẽ lại đem mình làm sau khi đi vào, ngươi lại tiêu hao quá lớn đang khôi phục?

Lý Đán tâm niệm vừa động, đem bánh nướng phóng ra.

Bánh nướng liếc nhìn một vòng, lập tức trừng to mắt: "Ngươi tiến đến rồi? Quá da trâu đi."

"Là Tiên di tộc Mộng Vu đem ta bỏ vào đến, hiện tại cũng không biết làm sao vậy, không ai quản ta." Lý Đán nói.

Bánh nướng ah xong một chút, đột nhiên lén lén lút lút.

"Nếu không, ngươi đem ta thu đi, ta sợ hãi." Bánh nướng tới gần Lý Đán.

Lý Đán im lặng: "Ngươi sợ hãi cái lông gà, diệt tộc sự tình cũng không phải ngươi làm, huống hồ quân nhân chỉ là nghe lệnh làm việc mà thôi."

Lý Đán nói xong, cầm trong tay hộ thuẫn, hướng về nhích lại gần mình một chỗ quan tài mà đi.

Bánh nướng giờ phút này cũng không dám nói cái gì, chỉ hi vọng đối phương đừng nhận ra mình.

Một chút thời gian về sau, Lý Đán liền đi tới cái thứ nhất quan tài trước.

Quan tài là một loại rất xa hoa gỗ thật làm, căn bản thấy không rõ bên trong.

Bất quá phía trên này tựa hồ gắn một tầng đặc thù sơn. . . Không đúng, là khô cạn dòng máu màu đen, tràn đầy cổ lão cùng thần bí.

Lý Đán dùng nhẹ tay đụng nhẹ, lập tức hào quang lấp lóe, thần quang bành trướng, rườm rà thâm ảo phù văn dày đặc.

Lý Đán lập tức lui ra phía sau.

Nhưng cũng may chỉ là Đặc hiệu, không có tính thực chất tổn thương.

Cái này khiến Lý Đán ngầm thư một hơi.

"Có ai không?" Lý Đán đối quan tài hô một tiếng.

Ba cái hô hấp sau.

"Ngươi. . . Tiến đến a." Một đạo hư nhược thanh âm trực tiếp từ quan tài bên trong truyền tới.

Lần này, ngay cả một bên bánh nướng đều nghe được.

Lý Đán lập tức phân biệt ra được người này là ai.

"Tứ hoàng tử Ân Đình!"

"Là. . . Là ta." Bên trong lại lần nữa truyền đến thanh âm.

Bánh nướng thì vòng quanh quan tài bay một vòng: "Ân hoàng tử, ngươi biết ta sao? Ngươi nhìn ta mấy phần giống như trước?"

Theo bánh nướng câu nói này hỏi thăm qua về sau, quan tài bên trong liền lại không tiếng vang.

Lý Đán nhíu nhíu mày.

Suy yếu thành dạng này? Hắn thu hộ thuẫn, đối hai tay phi phi hai cái nước bọt, liền muốn đi đẩy nắp quan tài, nhìn xem bên trong là như thế nào.

"Đừng nhúc nhích hắn!" Thanh âm già nua đột nhiên vang lên.

Lý Đán lập tức dừng lại, ngắm nhìn bốn phía.

"Ngươi ở đâu?" Lý Đán hô.

Kẹt kẹt ——

Sau một khắc, cách đó không xa thứ mười miệng quan tài đột nhiên giật giật, ngay sau đó, nắp quan tài nhẹ nhàng xê dịch, một cái khe nhỏ khe hở lộ ra.

Trong nháy mắt, bên trong truyền đến phảng phất vô số nhân ngôn ngữ tiếng ồn ào, càng có nồng đậm sương mù mà ra, mờ mịt khuếch tán.

Nhưng rất nhanh, kia quan tài lại lập tức che lại.

"Vẫn chưa được." Quan tài bên trong, truyền đến thở dài bất đắc dĩ âm thanh.

Lý Đán thì tiến lên.

Không nói một câu, chỉ là nhìn xem.

Nhưng hắn lại có thể cảm nhận được, có một ánh mắt từ quan tài bên trong ra, ở trên hạ đánh giá hắn.

"Thiếu soái, thật có lỗi a, lão hủ không cách nào tự mình ra nghênh tiếp ngươi."

Nghe đến đó, Lý Đán còn chưa lên tiếng, bánh nướng lại lên tiếng: "Ngươi thật là Tiên di tộc Mộng Vu? Tiên di tộc phổ biến tu vi không phải rất cao, ngươi làm sao có thể sống lâu như thế?"

Cái này kỳ thật cũng là Lý Đán muốn hỏi.

"Ta thức tỉnh không bao lâu, có đôi khi không cách nào ngôn ngữ, nhưng ngươi cùng Thiếu soái nói chuyện ta lại là nghe được, ngươi là Đại Tần quân đoàn thứ bảy Lý Tảo đại nguyên soái quân kỳ huyễn hóa chi linh đúng không?" Thanh âm già nua hỏi.

Bánh nướng có chút chột dạ gật đầu: "Không sai, ta là."

"Lý Tảo đại nguyên soái là cái không tệ người, hắn cùng Lý Tuyên đại nguyên soái là thân huynh đệ, ta cái này một chi có thể còn sống sót, toàn bộ nhờ bọn hắn âm thầm hỗ trợ." Thanh âm già nua vang lên lần nữa.

Nghe đến đó, bánh nướng lập tức từ vừa rồi áy náy, trở nên ưỡn thẳng sống lưng.

Ta còn tưởng rằng ta quân đoàn thứ bảy là đao phủ đâu, tình cảm là ân nhân cứu mạng của ngươi nha!

Nói sớm đi, làm hại ta thấp thỏm nửa ngày.

Lý Đán lại mở miệng: "Ta làm như thế nào xưng hô ngươi?"

"Lão hủ Tiên di tộc Linh Chiêu!"

Lý Đán vẫn là không có ấn tượng, nhưng bánh nướng đang nghe cái này quen thuộc danh tự lúc, lại dùng sức gõ lên sọ não đến, rất nhanh nói: "Linh Chiêu trưởng lão, Tiên di tộc trưởng lão đoàn thành viên? Ngươi, ngươi không phải chết sao? Ngươi cùng Thiếu soái cùng một chỗ tao ngộ Trùng tộc vây công chết?"

Lý Đán cũng là nhìn lại.

Đi theo ngày xưa ta?

Linh Chiêu trưởng lão thở dài một hơi: "Không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ rất rõ ràng, đúng nha, ta là chết, trận kia chiến dịch, là ta không có bảo vệ tốt Thiếu soái ngài, khiến cho Thiếu soái chết oan chết uổng, nhưng ta bị hai lần ký sinh, sống không bằng chết."

Lý Đán lập tức nghĩ đến Đọa Thần Sơn hạ Hắc Diễm Quân.

"Là Trùng tộc Hoàng tộc trứng?" Lý Đán hỏi.

"Vâng, cho nên ta mới có thể sống lâu như vậy, lại lần nữa phục sinh, ta lúc ban đầu cũng không tính là chết đi, chỉ là trọng thương, bọn chúng ký sinh ta, chính là nghĩ triệt để dung hợp về sau, không để lại dấu vết điều khiển chúng ta, nhưng là, lần kia Lý Tuyên đại nguyên soái lại trời đất xui khiến tìm được bị cầm tù ta, giải cứu ra.

Nhưng hai lần bị ký sinh căn bản loại trừ không được, hoặc là ta chết, hoặc là chờ lấy Trùng tộc Hoàng tộc đời sau từ trong cơ thể của ta ra.

Ngài phụ soái cũng không có đem ta giao cho Đại Tần thống nhất xử tử, mà là lặng lẽ giấu kín xuống dưới."

Linh Chiêu trưởng lão nói nơi đây, trong ngôn ngữ đều là ý cảm kích.

(tấu chương xong).