Chương 1233: Năm đó mê án!

Chương 1233: Năm đó mê án!

Lý Đán không nghĩ tới, trước mắt cái này quan tài bên trong, chưa từng gặp mặt Tiên di tộc Mộng Vu, lại bị Trùng tộc hai lần ký sinh.

Mà lại hắn có thể sống đến hiện tại, dựa vào là Lý Tuyên cùng Lý Tảo hai vị đại nguyên soái trợ giúp.

Linh Chiêu trưởng lão tiếp tục nói: "Lão phu vốn là muốn cái chết chi, cầu đại nguyên soái đưa ta đoạn đường, dù sao từ xưa đến nay, bị hai lần ký sinh căn bản không có đường sống, nhưng là, ngài phụ soái lại giao cho ta một cái nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ gì?" Lý Đán không biết đoán được cái gì, vô ý thức mở miệng.

Linh Chiêu nói: "Chính là của ngươi thi thể, hắn nói hắn dùng nào đó dạng cấm kỵ chi vật, cho ngươi tìm về thở ra một hơi, phong ấn tại thể nội, nhưng lại không cách nào phục sinh, để cho ta phát huy tộc ta thiên phú, tìm kiếm giải cứu chi pháp."

Bánh nướng lại gần, đối Lý Đán lặng lẽ nói: "Điểm ấy ta không biết, cũng nhớ không nổi tới."

Linh Chiêu trưởng lão thì vẫn như cũ tự lo nói: "Năm đó là ta liên lụy ngươi bỏ mình, hại cả toàn bộ cái bóng quân thành viên, tự thân lại trở thành dạng này, ta bản không mặt mũi tiếp tục còn sống, nhưng là, nhìn xem thi thể của ngươi, ta còn là tiếp nhận nhiệm vụ này.

Chúng ta bị bí mật an trí tại một chỗ trong căn cứ, chuyên tâm nghiên cứu phục sinh biện pháp, đối với ngoại nhân mà nói, chúng ta đều là người đã chết.

Ngàn năm sau, chúng ta nghiên cứu ra một chủng loại giống như Trùng tộc lột xác chi thuật, trong đó huyền diệu một lát ta cũng nói không rõ ràng, càng không quá thành thục, chỉ là một cái khái niệm.

Ta nhớ rõ, chúng ta vừa hưng phấn chỉnh lý tốt cái này khái niệm văn án, chuẩn bị cầm cái đại nguyên soái nhìn xem, đã thấy đến hai vị đại nguyên soái cùng đi.

Bất quá lại vết máu đầy người, trên mặt càng là tràn đầy lo lắng.

Bọn hắn vội vàng nhìn thoáng qua sổ tay, liền để chúng ta trên người ngài thi hành.

Phải biết, lúc ấy bên trong rất nhiều thứ chúng ta chỉ là có ý nghĩ này, còn có nói không thông địa phương, chuẩn bị hỏi thăm hai vị đại nguyên soái hỗ trợ giải hoặc, cho chúng ta đả thông mạch suy nghĩ.

Nhưng là Lý Tuyên đại nguyên soái chỉ nói cho chúng ta một câu."

"Lời gì?" Lý Đán hỏi lại.

Linh Chiêu nói: "Hắn nói, các ngươi Tiên di tộc bị đồ diệt, các ngươi chỉ có ba ngày thời gian, ba ngày thời gian qua đi, tự sẽ có người đến mang các ngươi rời đi, thành cũng tốt, bại cũng tốt, đều không trọng yếu, hết thảy nhìn mệnh!"

Sau đó, hắn sờ lên bị đóng băng lại ngươi, liền lo lắng rời đi, từ đó, liền rốt cuộc không gặp trở về."

Lý Đán nghe đến đó, cùng bánh nướng nhìn nhau.

Sự tình, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.

Tiên di tộc tổng cộng mới chỉ có trăm vạn người, còn bị bình quân phân tại tứ đại tiên triều.

Mà lại chỉnh thể tu vi lại không cao, không đến mức để hai vị đại nguyên soái cả người là máu, còn lo lắng thành như thế.

Đại Tần một trăm đám, mười vị trí đầu cái quân đoàn là Đại Tần lực lượng chân chính, ngay cả Thập phẩm luyện đan sư đều phối trí bảy tám cái.

Về sau chín mươi quân đoàn, cũng mới phân phối một hai cái.

Coi như động thủ, cũng không tới phiên bọn hắn.

Linh Chiêu tiếp tục nói: "Lão phu lúc ấy liền sững sờ ngay tại chỗ, cảm thấy đây không có khả năng, ta Tiên di tộc làm sao có thể bị diệt tộc, ngay lúc đó ý nghĩ chính là Trùng tộc đột phá vào tới, cho nên chúng ta lập tức mở ra tờ đơn, bố trí linh trận, ở trên thân thể ngươi thi hành cái này một lột xác chi thuật.

Ba ngày qua đi, chúng ta thừa nhận, vận khí của ngươi rất tốt, vậy mà thật thành công, chúng ta đem ngươi móc ra, dù chỉ là một sợi thần thức, nhưng chỉ cần ôn dưỡng, có rất lớn xác suất khôi phục.

Sau đó buổi sáng hôm đó, tới một cái tay cụt người, hắn vội vàng mang theo chúng ta lại bắt đầu đào vong.

Sau đó không lâu, chúng ta gặp một đám Tiên di tộc duệ dân, hắn từ bên trong kéo ra khỏi một người, chính là Tứ hoàng tử Ân Đình."

Linh Chiêu nói tới chỗ này, trong ngôn ngữ tràn đầy không dám tin.

Bánh nướng thì cho Lý Đán giải hoặc: "Tiên di tộc duệ dân, xem như một đám huyết mạch không phải rất thuần chính Tiên di tộc, chân chính Tiên di tộc chỉ có trăm vạn nhân số, vô luận bao nhiêu năm số lượng cũng sẽ không có quá sóng lớn động, sinh sôi rất khó.

Cho nên bọn hắn tại tứ đại tiên triều trợ giúp dưới, chuyên môn chọn lựa một nhóm ưu tú người, hi vọng Tiên di tộc có thể sinh sôi lớn mạnh.

Nhưng kỳ quái là, cũng không phải là rất lý tưởng, thường thường hai, ba trăm người bên trong mới có một người huyết mạch còn có thể, tỉ như trời sinh tự mang thiên đạo chi khí.

Nhưng mặc dù như thế, nhiều đời sinh sôi, đám người này số lượng cũng đạt tới ức vạn, tại tứ đại tiên triều quản lý dưới sinh tồn, bọn hắn đều được xưng là duệ dân."

Nghe đến đó, Lý Đán xem như minh bạch.

Mà Linh Chiêu nói: "Ta không biết tay cụt người tên gọi là gì, nhưng hắn lôi ra tới Tứ hoàng tử Ân Đình, tình trạng không phải rất tốt, hắn chỉ nói cho ta, ta giống như hắn, để cho ta mang theo hắn, lúc kia ta liền biết, thụ Thí Đế thích nhất nhi tử Ân Đình, cũng bị hai lần ký sinh.

Sau đó, tay cụt người nói cho ta, mình không thể đương đào binh, hắn phải trở về, hết thảy xem chúng ta tạo hóa.

Ta liền dẫn Thiếu soái ngươi một sợi hồn phách cùng ngơ ngơ ngác ngác Tứ hoàng tử, đi theo số lớn duệ dân trốn đi.

Trên đường đi, chúng ta mới phát hiện, đuổi giết chúng ta lại là Đại Tần binh sĩ.

Cuối cùng, chúng ta tiến vào một thế giới nhỏ bên trong, chỉ cảm thấy có một cái kinh khủng cường giả đột nhiên xuất thủ, trực tiếp phong ấn cửa vào."

Nói tới chỗ này, Lý Đán có thể cảm nhận được Linh Chiêu trong lời nói rung động.

Phong ấn một thế giới nhỏ lối vào, bực này năng lực, đơn giản đáng sợ.

Đoán không lầm, hắn nói tới tiểu thế giới này, hẳn là mình vị trí vô số vũ trụ.

Linh Chiêu nghỉ ngơi một hồi nói: "Chúng ta tiến vào một mảnh nguyên thủy địa vực, ta lấy huyết mạch cảm ứng, thuần chính Tiên di tộc vậy mà chỉ có chúng ta trăm người, còn lại đều là duệ dân, nhưng mặc dù như thế, vẫn là bị tiểu thế giới này người vây công."

Nói tới chỗ này, Lý Đán đại khái hiểu.

Đây chính là trăm vạn năm trước chư giới vây công Tiên di tộc sự tình.

Nguyên lai lúc ấy những ngày kia đạo chi khí, đều là từ duệ dân đạt được.

Lý Đán rốt cuộc để ý thanh một nỗi nghi hoặc.

Nhưng chính là không biết, những giới chủ này xuất thủ là vì cái gì? Đại Tần mệnh lệnh? Không đến mức đi.

"Sau đó thì sao?" Lý Đán nghe đến mê mẩn, vội vàng hỏi lần nữa.

Linh Chiêu lại là một trận kịch liệt ho khan: "Về sau ta liền dẫn dẫn số lượng không nhiều Tiên di tộc duệ dân đi tới vùng cấm địa này, lại ngoài ý muốn gặp nơi đây quy tắc nguyền rủa, đây càng tăng nhanh trong cơ thể ta hai lần trứng trùng rung động.

Cho nên, ta làm một cái chật vật quyết định, bởi vì ta cũng không biết mình lúc nào sẽ bị cái kia đáng chết côn trùng từ thể nội xé mở, tiến tới uy hiếp được ngươi.

Ta thả ngươi rời đi, cái này sợi hồn phách có thể sẽ không ngừng chuyển thế, nhưng ta tin tưởng, một ngày nào đó, ngươi sẽ trở về.

Mà ta, cũng bắt đầu tự cứu."

Linh Chiêu, để Lý Đán cuối cùng minh bạch đất lưu đày tầng thứ nhất những cái kia Tiên di tộc lai lịch cùng nguyền rủa.

Giải khai hắn quá nhiều nghi hoặc.

Càng không có nghĩ tới, nguyên lai mình kiếp trước như thế long đong.

Thật sự là quá khó khăn.

"Tứ hoàng tử Ân Đình bị hai lần ký sinh, ta không có cách, chỉ có thể đem nó phong ấn, cho nên ta ngăn trở ngươi mở ra, bởi vì khả năng này sẽ muốn hắn mệnh." Linh Chiêu nói.

Lý Đán nhìn về phía kia cái thứ nhất quan tài.

Nguyên lai thời khắc này Tứ hoàng tử Ân Đình, cùng Đọa Thần Sơn hạ những cái kia Hắc Diễm Quân trên bản chất đã không có gì khác biệt.

Chân chính sống không bằng chết còn sống.

"Kia cái khác quan tài là ——" Lý Đán nhìn về phía còn lại quan tài.

Linh Chiêu nói: "Cũng là ta!"

"Ừm?" Lý Đán nhất thời không có kịp phản ứng.

Linh Chiêu nói: "Tại đưa ngươi rời đi về sau, ta vốn chỉ muốn cứ như vậy chết đi, nhưng cuối cùng lại bản thân dấy lên hi vọng, lột xác chi thuật thần thông ta không ngừng nghiên cứu hoàn thiện, sau đó từng cỗ hướng xuống thuế, nhưng dù là đến cái này nhất có một bộ, vẫn như cũ không có cách nào diệt trừ cái này trứng trùng.

Bởi vì nó sẽ tuân theo dù là một tơ một hào vết tích theo ngươi mà đến, đơn giản quá kinh khủng."

Lý Đán nghe đến đó, lập tức minh bạch vừa rồi quan tài mở ra trong thời gian truyền đến ồn ào âm.

Thuế nhiều như vậy thân thể, cái này trứng trùng còn như là như giòi trong xương, quá không thể tưởng tượng nổi!

(tấu chương xong).