Chương 1234: Ta có thể giết chết trong cơ thể ngươi trứng trùng, ngươi tin không?

Chương 1234: Ta có thể giết chết trong cơ thể ngươi trứng trùng, ngươi tin không?

Tiên di tộc Linh Chiêu trưởng lão loại này Lột xác hành vi, để Lý Đán không hiểu nghĩ đến nhiều năm trước bát đại Lý Tu Viễn.

Hắn tại hắc ám huyết thời đại lúc, gặp hảo huynh đệ phản bội, trọng thương rủ xuống mệnh.

Tự thân là Hắc Đế thành viên, một mực hướng tới Lão phong tử vô câu vô thúc, cũng vì thoát khỏi cái này một tín ngưỡng hạn chế, cũng dùng cùng loại dạng này đổi thân thể bí pháp.

Cũng may cuối cùng thành công.

Nhưng Linh Chiêu không giống, trong cơ thể hắn thế nhưng là bị hai lần ký sinh trứng trùng.

Vẫn là Trùng tộc Hoàng tộc.

Dù là đổi được hiện tại thứ chín bộ thân thể, trứng trùng vẫn như cũ như như giòi trong xương đi theo.

Một bộ đừng nghĩ thoát khỏi ta, đời ta liền nhận ngươi thái độ.

Nhìn xem trầm mặc không nói quan tài, Lý Đán bây giờ cơ hồ tất cả nghi hoặc đều giải khai.

Duy nhất một điểm là, mảnh này bị phong ấn tiểu thế giới, là ai làm? Đất lưu đày vị kia thần minh?

Có lẽ là một cái duy nhất siêu việt Bỉ Ngạn cảnh cường giả.

Gạch men lão đầu?

Nếu như là hắn, hắn năm đó tại sao muốn làm như thế? Là nhân tộc, không nên ngăn cản Đại Tần binh sĩ truy sát.

Là Trùng tộc, thì càng không thể nào, bọn chúng ước gì những thế giới nhỏ này nhân tộc đem bọn nó hậu đại ấp ra đâu.

Bây giờ cả đám đều hạn chế tại Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên viên mãn, không ai đi kêu gọi ra, chỉ có thể chờ đợi lấy thọ nguyên hao hết mà chết.

Lại có là mình hủy diệt năm cái vũ trụ thôi diễn phỏng đoán?

Một đời ba người là một người hoang đường lời nói.

Đất lưu đày tầng thứ nhất màu đen trái tim lai lịch cùng bị ai trọng thương thành như thế?

Trong chín người điện thú đến cùng làm sao tới?

Dựa theo Linh Chiêu nói, đến hắn hiện tại lột xác, đều cũng không biết điện thú sự tình.

Dù sao, hiện tại điện thú có thể diệt sát Trùng tộc Hoàng tộc phong ấn linh hồn, đem nó triệt để diệt sát.

Lý Đán lặng yên cho bánh nướng truyền âm: "Ngươi cảm thấy hắn nói có độ tin cậy là nhiều ít?"

Bánh nướng trầm ngâm: "Phải rất cao, có nhiều thứ cùng ta trong trí nhớ không sai biệt lắm, huống hồ năm đó Thiếu soái hoàn toàn chính xác chết rồi, ta nhớ được Lý Tuyên đại nguyên soái triển khai điên cuồng trả thù, rất có thể tại Trùng tộc cứ điểm tìm tới Linh Chiêu cũng cứu ra.

Từ ta cảm thấy mặt ngươi quen, Hắc Diễm Quân những người kia nhận ra, cùng Sát Hoàng Kiếm một lần nữa nhận chủ, bây giờ Linh Chiêu lời nói, quá nhiều trùng hợp cũng không phải là trùng hợp.

Cho nên, thật rất có thể là hắn mang ngươi phục sinh, về phần thật giả, ta nghĩ ngươi trong lòng hẳn là có một cây cái cân."

Lý Đán không nói gì, kỳ thật rất nhiều thứ đều đối được.

Hắn kỳ thật đã tin tưởng.

Trầm ngâm một chút, Lý Đán khom người đối quan tài thở dài.

"Đa tạ trưởng lão năm đó ân cứu mạng!" Lý Đán thành khẩn nói.

Quan tài bên trong, lập tức truyền đến kinh sợ thanh âm, thậm chí quan tài đều có chút run run: "Thiếu soái tuyệt đối đừng dạng này, hết thảy đều là lão phu sai, năm đó nếu như không phải là bởi vì lão phu, cũng sẽ không liên luỵ Thiếu soái chết đi, bây giờ nhìn thấy Thiếu soái lần nữa trở về, lão phu coi như gặp nhiều năm như vậy thống khổ, cũng là cam tâm tình nguyện."

Lý Đán mỉm cười.

Tuy nói không biết mình năm đó chết như thế nào, nhưng tuyệt đối không chỉ là bởi vì Linh Chiêu.

Bánh nướng nói qua, mình là bởi vì đại nghĩa, tình nghĩa, nữ nhân loại hình.

Hắn vốn là muốn hỏi một chút, ngẫm lại thôi được rồi.

Có lẽ có Linh Chiêu trưởng lão nguyên nhân, hỏi lại chỉ làm cho hắn tăng thêm không tốt hồi ức.

Huống hồ chết cũng đã chết rồi, ta lại còn sống, còn quên chuyện năm đó, kỳ thật rất tốt.

"Vậy vị này Tứ hoàng tử là. . ." Lý Đán chỉ chỉ xa xa quan tài.

Tứ hoàng tử Ân Đình bây giờ nói chuyện không được, mình chờ không nổi.

Linh Chiêu vội vàng nói: "Trùng tộc xưng hô chúng ta tất cả bỏ đi trứng trùng người vì đọa tiên, nhưng là một khi bị để mắt tới, sẽ hai lần ký sinh, bất quá hai lần ký sinh phân hai loại, một loại là phổ thông trứng trùng, nếu như dùng chúng ta Tiên di tộc máy móc, vẫn có thể diệt trừ.

Nhưng quá trình so sánh lần thứ nhất, sẽ thống khổ vạn phần, có người thậm chí không kháng nổi đi mà chết đi, vượt qua đi cũng coi như nửa tàn, cần thời gian rất lâu điều dưỡng."

Lý Đán gật gật đầu, hắn nhớ kỹ bánh nướng nói qua, đang quản khống giai đoạn, rất nhiều Tiên di tộc không nghe quản khống, tự mình ra ngoài, sau đó trở về bị Trùng tộc lặng yên không một tiếng động ký sinh.

Tại tiên minh người loại bỏ quá trình bên trong chết đi, sáng tạo ra lần đầu tiên mâu thuẫn, cũng chôn xuống diệt tộc phục bút.

Linh Chiêu tiếp tục nói: "Còn có một loại, chính là Trùng tộc Hoàng tộc trứng trùng, Trùng tộc Hoàng tộc, bọn chúng tự xưng là có cao quý bất tử bất diệt huyết mạch, nhưng lại sinh sôi rất không dễ, dù là sinh ra trứng cũng giống vậy, ngày bình thường chính là bắt Nhân tộc ta cao tầng.

Mượn nhờ bọn hắn tu vi cường đại tiến hành ấp thuế biến, nhưng mặc dù như thế, ấp suất cũng không cao, có thậm chí tại nhân tộc thể nội ký sinh cả một đời đều không thể trưởng thành ra.

Thiếu soái, Hắc Diễm Quân ngài có nhớ không, bọn hắn liền từng bị Trùng tộc nắm qua, lại bị hạ lên Hoàng tộc trứng trùng, cuối cùng bị đại nguyên soái cho phong ấn."

Lý Đán nghe được Hắc Diễm Quân, há to miệng, cuối cùng lựa chọn ngậm miệng.

Hắn ngẫm lại nghe một chút chuyện sau đó lại nói.

"Lão phu nói nhiều như vậy, kỳ thật liền muốn nói cho ngươi, Trùng tộc Hoàng tộc trứng rất trân quý, bọn chúng sẽ không tùy tiện lựa chọn túc chủ, nhưng Tứ hoàng tử Ân Đình, tại chúng ta trên đường chạy trốn ta đã từng hỏi qua, hắn bị hai lần ký sinh, là bởi vì trong cung xâm nhập vào gian tế.

Lúc ấy hắn bị kiểm trắc sau khi ra ngoài, Thí Đế vận dụng rất nhiều người muốn giải cứu, nhưng kết quả cũng không tốt, cuối cùng nghĩ xử tử hắn, dù sao đau dài không bằng đau ngắn.

Đại Tần hoàng tử, là sẽ không trở thành Trùng tộc ký sinh thể, nếu không liền thành trò cười.

Có lẽ đây cũng là Trùng tộc muốn từ trong lòng bên trên kích thích Thí Đế nguyên nhân.

Hắn là bị mẹ của mình thân tín vụng trộm mang ra, dẫn đầu tìm chính là Lý Tuyên đại nguyên soái, hi vọng có thể dẫn hắn rời đi, cho nên mới trà trộn tại trong đám người."

Linh Chiêu nói xong, thở dài một hơi.

Đường đường hoàng tử thành dạng này, không thể bảo là không khiến người ta đau lòng.

Nhất là hậu kỳ, hắn nhìn tận mắt Ân Đình là thế nào gặp tra tấn, cuối cùng không thể không phong ấn.

Qua nhiều năm như vậy, cũng nhiều thua thiệt hắn làm bạn, mới không có để cho mình điên mất, mất đi còn sống lòng tin, càng là vào hôm nay giải quyết xong tâm nguyện, gặp được vương giả trở về Thiếu soái.

Mà lại Ân Đình gia hỏa này dù là thành dạng này, vẫn như cũ không khuất phục, ngoan cường chống lại.

Giờ phút này bánh nướng lại là vỗ mạnh một cái chính mình đầu, cạch một thanh âm vang lên.

"Ai nha, ta nhớ ra rồi, ta nhớ ra rồi, cái này Tứ hoàng tử Ân Đình, là biểu đệ của ngươi a!"

Lý Đán sững sờ: "Biểu đệ?"

"Đúng nha, hắn là ngươi cô cô hài tử, gả cho Thí Đế Thành quý phi, ngươi cô cô tên là Lý Thanh Nguyệt, bị Thí Đế phong làm nguyệt quý phi." Bánh nướng nói.

Lý Đán lại lần nữa nhìn xem nơi xa kia quan tài.

Kia là biểu đệ của mình? Thật hay giả?

Giờ phút này Linh Chiêu trưởng lão cũng nói: "Suýt nữa quên mất, Thiếu soái ngươi lần này trải qua vô số kỷ nguyên chuyển thế, rất nhiều thứ tuyệt đối quên, nó nói không sai, Ân Đình chính là biểu đệ, trước đây không lâu cũng là hắn dẫn đầu tỉnh lại, thông qua huyết mạch cảm ứng được ngươi, cùng ngươi đối thoại.

Cho nên nguyệt quý phi mới tìm bên trên hai vị đại nguyên soái, kia là đại ca của nàng cùng nhị ca."

Lý Đán nghe xong, cuối cùng minh bạch.

Nguyên lai còn có quan hệ thân thích.

Mà lại thật vừa đúng lúc, cuối cùng một gốc linh dược, ngay tại Ân Đình quan tài phía dưới.

"Đúng rồi Linh Chiêu trưởng lão, ngươi biết điện thú sao?" Lý Đán nói xong, lập tức tại hắn trên đầu vai, một trận lốp bốp.

Một đạo màu lam cùng một đạo màu hồng lôi đình lấp lóe.

Cuối cùng hóa thành một đầu tiểu long cùng một con màu hồng tiểu trư.

"Đây là?"

Quả nhiên, Linh Chiêu trưởng lão thanh âm tràn đầy nghi hoặc, hắn cũng không biết.

Nhưng là rất nhanh hắn liền kinh ngạc: "Chuyện gì xảy ra? Trong cơ thể ta trứng trùng tựa hồ đang sợ?"

Lý Đán không nói gì.

Xem ra muốn biết điện thú từ trước, hoặc là một đời, hoặc là chính là bọn hắn sư tôn, viên kia màu đen trái tim.

Giờ phút này nghe được Linh Chiêu, Lý Đán cười một tiếng: "Nếu như ta nói, ta có thể giết chết trong cơ thể ngươi trứng trùng, ngươi tin không?"

Cảm tạ 【  thích xem sách tiểu thư đồng 】 【  phong gió Feng 】 【  di 莣 long 】 【  Lạc Thủy * thiên sứ 】 【  ly 】 năm vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).