Chương 1236: Ta có biện pháp, ta có biện pháp!

Chương 1236: Ta có biện pháp, ta có biện pháp!

Theo Lý Đán câu nói này rơi xuống, trước mặt quan tài rất rõ ràng sửng sốt.

Thậm chí thật lâu không nói gì.

"Ta là chăm chú." Lý Đán lại bổ sung một câu.

Bánh nướng càng là lên tiếng: "Điểm ấy ta có thể làm chứng, Đọa Thần Sơn hạ Hắc Diễm Quân thể nội trứng trùng, chính là Lý Đán huynh đệ diệt trừ, chỉ tiếc bọn hắn không thể kiên trì."

"Thật, thật?" Sau một khắc, quan tài bên trong truyền đến Linh Chiêu trưởng lão âm thanh kích động.

Hắn không phải sợ chết.

Hắn sợ chính là loại này sống không bằng chết cảm giác.

Dù là qua nhiều năm như vậy, lột đi nhiều như vậy thể xác, vẫn như cũ không thoát khỏi được trứng trùng.

Loại này cho người ta tuyệt vọng chi cực tín niệm tàn phá cùng tinh thần tra tấn, mới là đáng sợ nhất.

Lý Đán một tay nhấn tại quan tài bên trên, lập tức lưu quang phun trào: "Là thật."

Theo Lý Đán lần nữa khẳng định qua đi, quan tài bên trong lại lần nữa an tĩnh lại.

Lý Đán kỳ thật có thể cảm nhận được giờ phút này vị bị hành hạ nhiều như vậy kỷ nguyên lão nhân, tâm tình là như thế nào.

"Nhưng là, ta cũng không xác định có thể hay không chữa khỏi ngươi, Hắc Diễm Quân bên kia. . ." Lý Đán bắt đầu giảng thuật.

Lời nói rơi xuống, quan tài bên trong mang theo thanh âm rung động thanh âm liền đi theo vang lên: "Cái này cũng không trách ngươi, hết thảy đều là mạng của bọn hắn, nhưng là nói đi thì nói lại, Tứ hoàng tử Ân Đình triệu chứng cùng Hắc Diễm Quân mấy vị kia không sai biệt lắm, Ân hoàng tử năm đó tu vi vốn liền không cao.

Bây giờ có thể còn sống, cơ bản dựa vào là chính là một loại cực hạn tín niệm chèo chống cùng Hoàng tộc trứng trùng bất tử bất diệt đặc tính, một khi trứng trùng chết đi, Ân hoàng tử đoán chừng cũng sẽ hôi phi yên diệt."

Nghe đến đó, Lý Đán trong lòng trầm xuống.

Cái này kỳ thật cùng hắn nghĩ đến đồng dạng.

"Lão phu đoán chừng cũng giống vậy, bất quá không có việc gì, ta cùng Tứ hoàng tử có thể lần nữa nhìn thấy Thiếu soái ngài, liền đã rất vui vẻ, huống hồ ngươi bây giờ có thể loại bỏ bị hai lần ký sinh trứng trùng, cái này đã vượt qua tất cả mọi người nhận biết.

Đây là chúng ta nhân tộc thắng lợi vĩ đại, là Trùng tộc ác mộng cùng kết thúc! Thiếu soái, bảo vệ tốt mình, hai ta là không đuổi kịp lần này phúc lợi, chúng ta khả năng vẫn chưa hoàn toàn bại, đi trợ giúp những cái kia vừa mới bị hai lần ký sinh còn tại giãy dụa đồng bào.

Tất cả bị hai lần ký sinh, đều là Nhân tộc ta cường đại chiến sĩ!

Chỉ cần đầu lực lượng vẫn còn, chúng ta liền không sợ Trùng tộc! Chúng ta nhất định sẽ thắng lợi!"

Quan tài bên trong, truyền đến Linh Chiêu kích động mà phấn khởi thanh âm.

Lý Đán nghe được hai mắt đỏ lên.

Nơi xa tòa thứ nhất quan tài bên trong, Tứ hoàng tử Ân Đình thanh âm lúc này cũng đi theo vang lên: "Ca, làm. . . Giết chết đám kia súc sinh, ta chết. . . Cũng nhắm mắt!"

Nghe được câu này, Lý Đán hai tay nắm thật chặt.

Đáng chết Trùng tộc!"Thiếu soái, chớ vì chúng ta lo lắng, con đường này vốn là tràn đầy gian khổ và bụi gai, ngươi không thể chỉ xem đến là hy sinh của chúng ta, ngươi không thấy được, không biết có bao nhiêu người tre già măng mọc chôn ở trên con đường này, nhưng không ai hối hận, bao quát hiện tại chúng ta."

Linh Chiêu thanh âm truyền đến.

Lý Đán không nói gì lời nói, chỉ là trầm mặc.

"Đúng rồi Thiếu soái, trong cơ thể ngươi trứng trùng trừ đi sao?"

Nhìn thấy Lý Đán tựa hồ tại tự trách, Linh Chiêu lập tức nói sang chuyện khác hỏi.

Lý Đán ngẩng đầu, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu: "Điện thú là có thể giết chết trứng trùng, nhưng lại không cách nào tìm tới bọn chúng chỗ ẩn thân."

Trước mắt mà nói, tất cả điện thú hoàn toàn có thể diệt sát bị phong ấn Hoàng tộc trứng trùng, điểm ấy đã sớm đạt được nghiệm chứng.

Về phần phổ thông trứng trùng hoặc là Trùng tộc, nhân tộc bên này cũng có thể giết chết.

Cho nên, Lý Đán chờ chín người điện thú, tựa hồ nhằm vào chỉ là đỉnh tiêm Trùng tộc Hoàng tộc.

Mà một đời bọn hắn tựa hồ cũng biết.

Nhưng muốn trừ sâu, chỉ có thể đi chiến trường tiền tuyến, tìm tới trước mắt còn sót lại từ Tiên di tộc sáng tạo ra đến, từ tứ đại tiên triều vô số tài nguyên chồng chất ra cái kia máy móc mới có thể.

Nghe được Lý Đán, Linh Chiêu thở dài một hơi: "Thì ra là thế, đúng nha, Trùng tộc trứng ký sinh thời điểm lặng yên không một tiếng động, chúng ta không có cái gì cảm giác, cơ bản từ vừa ra đời hài nhi cũng đã bắt đầu, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm, chỉ có tứ đại tiên triều máy móc mới có thể."

Lý Đán nghe gật đầu, nhưng hắn luôn cảm giác mình không để ý đến một sự kiện, không tiếp tục ứng Linh Chiêu.

Đến cùng, không để ý đến chuyện gì chứ? Bị hai lần ký sinh bọn hắn, ngoại trừ cực hạn thống khổ bên ngoài, còn lại kỳ thật cùng trước đó lần đầu ký sinh đồng dạng.

Không có cảm giác nào, càng tìm không thấy.

Cho nên một khi tìm tới dạng này người, Tiểu Tam Nhi bọn chúng liền sẽ từ túc chủ thể nội chuẩn xác tìm ra bọn chúng, đồng thời đáp lấy tuổi nhỏ đem nó giết chết.

Về phần lần đầu ký sinh, Tiểu Tam Nhi lại tìm không thấy.

Nếu không, mình đã sớm giải thoát.

Chớ nói chi là ngày bình thường ở bên ngoài tiếp xúc nhiều người như vậy, bọn hắn đoán chừng đều ký sinh.

Nhưng Tiểu Tam Nhi bọn chúng không cảm ứng được.

Cho nên, Lý Đán có thể xác định, điện thú nhằm vào tuyệt đối là hai lần ký sinh, mà lại đại khái suất là Trùng tộc Hoàng tộc.

Chính là chuyên môn khắc bọn chúng.

Nhưng là, có thể cứu vớt bị hai lần ký sinh sau đó không lâu túc chủ nhóm.

Nhưng giống Hắc Diễm Quân mười ba người, trước mắt Linh Chiêu cùng Tứ hoàng tử Ân Đình, thể nội trứng trùng kỳ thật cũng có thể khử rơi.

Nhưng là, bây giờ ký sinh chủ thứ lại là phát sinh biến hóa.

Không còn là trứng trùng cần nhờ túc chủ ấp trưởng thành, mà là bây giờ túc chủ, tại mượn nhờ bọn chúng bất tử bất diệt đặc tính mà sống.

Chỉ vì, túc chủ thọ nguyên tiêu hao hết.

Trứng trùng cũng bị áp chế không có ấp ra.

Huống hồ, Hoàng tộc trứng trùng vốn là ấp suất thấp.

Hiện tại, loại này tuần hoàn ác tính, xem như một loại lẫn nhau xen lẫn.

Đem sự tình vuốt ở đây, Lý Đán lập tức vỗ đùi, hai mắt lập tức trừng lão đại.

Vấn đề đơn giản như vậy, ta làm sao mới phản ứng được.

Thọ nguyên a! Chỉ cần cho bọn hắn kịp thời bổ sung bên trên thọ nguyên là được.

Không được, không đơn giản chỉ là thọ nguyên, còn có huyết khí cùng với khác tinh khí thần các loại đồ vật.

Mà những này, trước kia cho Trần Tam luyện chế vạn thọ đan chỉ sợ không được, bọn hắn từng cái nhịn nhiều như vậy kỷ nguyên, vạn năm thọ nguyên xa xa không đủ.

Nhưng giống vạn thọ đan vật như vậy, một lần chỉ có thể ăn một viên, cũng không có tăng phúc hiệu quả.

Nhưng là, Thập phẩm luyện đan sư Đan Diễm Tử lưu cho mình những cái kia Thập phẩm đan phương, trong đó có một viên tên 【  Tam Thanh Hỗn Độn Đan 】 Thập phẩm đan dược, sở dụng chi đồ cái thứ nhất, chính là gia tăng chí ít trăm vạn năm thọ nguyên.

Lý Đán lúc ấy nhớ kỹ tất cả đan phương về sau, nhất là còn đối với cái này đan phương lưu ý qua.

Chủ yếu quá kinh diễm.

Lập tức gia tăng trăm vạn năm, quá mức kinh khủng.

Một người bình thường nếu là nuốt vào nó, không cân nhắc thân thể có thể hay không tiếp nhận bên ngoài, trực tiếp sống đến một người tân tân khổ khổ, không ngừng giữa sinh tử du tẩu, mới đạt tới Bỉ Ngạn cảnh tu vi niên hạn.

Hâm mộ chết người! Nhưng rất nhanh Lý Đán lại bình tĩnh xuống dưới.

【  Tam Thanh Hỗn Độn Đan 】 cần có linh dược chí ít đều là mười lăm vạn năm, còn có mấy gốc hai mươi vạn năm, một viên ba mươi vạn năm, cái này đi nơi nào tìm.

Trừ phi, mình có thể mang theo bọn hắn  chờ về sau đến đất lưu đày tầng thứ ba bên ngoài, lại đi tìm những linh dược này.

"Thiếu soái, thế nào?" Nhìn thấy Lý Đán lại đập đùi, lại nhíu mày, hai mắt lo được lo mất dáng vẻ, Linh Chiêu trưởng lão nhịn không được hỏi thăm.

Lý Đán nhìn xem quan tài: "Ta có lẽ có biện pháp có thể cứu các ngươi, chỉ cần một viên 【  Tam Thanh Hỗn Độn Đan 】 lại thêm ta điện thú là được  đáng tiếc. . ."

Nghe đến đó, quan tài bên trong Linh Chiêu đầu tiên là một kích động, rất nhanh cũng là thở dài một hơi.

"Cái này 【  Tam Thanh Hỗn Độn Đan 】 ta biết, là Đại Tần quân đoàn thứ bảy thủ tịch đan dược sư —— Đan Diễm Tử nghiên cứu ra được, tuy nói hắn đem đan phương miễn phí cùng hưởng cho cái khác mấy cái Đan sư, nhưng luyện chế tỉ lệ thất bại cũng là cực cao.

Liên tiếp chính hắn có đôi khi mới có thể thành công một hai lần, không dối gạt Thiếu soái, năm đó ta liền toàn ba phần 【  Tam Thanh Hỗn Độn Đan 】 dược thảo, chuẩn bị để Đan Diễm Tử luyện chế một viên, cho ta gia tăng thọ nguyên, chỉ là không nghĩ tới cuối cùng tao ngộ biến cố, liền rốt cuộc không dùng."

Linh Chiêu hồi ức trước kia, không khỏi cười khổ.

Lý Đán lập tức trừng to mắt, tràn ngập không thể tin: "Ba phần?"

Cảm tạ 【  đạo sĩ gì còn 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).