Chương 1236: Thiếu soái, thay chúng ta về nhà!

Chương 1236: Thiếu soái, thay chúng ta về nhà!

"Đúng, là ba phần, đây là bất cứ lúc nào đều ngầm thừa nhận một loại quy tắc ngầm, bởi vì luyện đan sư luyện đan vốn là tỉ lệ thất bại cao, chuẩn bị ba phần là vì để phòng vạn nhất, có đôi khi vận khí không tốt, cái này ba phần đều sẽ mất cả chì lẫn chài, ngươi còn phải thanh toán các luyện đan sư một số lớn thù lao."

Quan tài bên trong, Linh Chiêu trưởng lão thanh âm truyền ra.

Lý Đán giật mình, trong lúc nhất thời kém chút đem quên đi.

Đầu quy củ này, tại mảnh thế giới này cũng giống như nhau.

Một mặt là vì để phòng vạn nhất, dù sao vạn sự không có tuyệt đối.

Một phương diện khác, cũng là vì luyện đan sư danh dự của mình cùng mặt mũi.

Ngươi nói ngươi nếu là chuẩn bị một phần, ta thất bại, ngươi ra ngoài cho ngoại nhân nói ta không được, cái này không đập phá quán à.

Đương nhiên, nếu như một hai phần có thể thành công, còn lại một phần chính là chất béo.

Vừa rồi Lý Đán sở dĩ mộng ở, là bởi vì hắn biết đan phương bên trong lựa chọn vật liệu.

Nhiều như vậy linh dược hắn đời này đều chưa thấy qua, may mắn tại luyện hóa một gốc hai mươi mốt vạn năm linh dược, thành tựu mình Thập phẩm luyện đan sư thân phận.

Trương này đan phương bên trong hai mươi vạn năm linh dược, thế nhưng là có mấy gốc.

Hắn vậy mà có thể chuẩn bị ba phần, ngươi có thể không khiếp sợ?

"Ngươi chuẩn bị linh dược hiện tại ở đâu đây?" Lý Đán liền vội vàng hỏi.

Linh Chiêu nói: "Cái này ba phần linh dược ta chuẩn bị thật nhiều năm mới gom góp, thật là không dễ, vẫn mang ở trên người, Thiếu soái khả năng không biết, lão thiên cho chúng ta Tiên di tộc không có gì sánh kịp tuyệt diệu tư duy, lại lấy đi chúng ta con đường tu luyện.

Tu hành thiên phú thật rất kém cỏi, cho nên phổ biến tuổi thọ tương đối thấp, chỉ có thể đi đường tắt đền bù điểm thọ nguyên, chúng ta. . ."

"Ngươi đem dược liệu cho ta!" Lý Đán kích động trực tiếp đánh gãy Linh Chiêu vỡ nát ngữ.

Linh Chiêu không có gì do dự.

Hắn lúc ấy còn muốn, trước kia là mình tìm cơ duyên, trước tiên cần phải bối môn lưu lại truyền thừa cùng bảo vật.

Có một ngày không tiếp tục kiên trì được, có người tới đây còn có thể từ trên người chính mình nhặt được đại tiện nghi đâu.

Theo quan tài mở ra một cái khe hở, lập tức lại lần nữa truyền đến thanh âm huyên náo, nhưng một sợi hào quang đột nhiên trôi nổi mà ra.

Lý Đán nắm lấy, quan tài tùy theo quan bế.

"Thôi được, Thiếu soái, thứ này ngươi cầm, thuận tiện thời điểm có lẽ có thể giúp được ngươi, qua nhiều năm như vậy, bên trong dược thảo bảo tồn khá tốt, cơ bản không có gì trôi qua, hi vọng Thiếu soái, có thể thay chúng ta về nhà!"

Linh Chiêu trưởng lão thanh âm tràn đầy thoải mái.

Một bên khác quan tài bên trong, cũng truyền tới hư nhược thanh âm: "Ca, thay ta. . . Về nhà!"

Lý Đán nhìn xem cái này mai không gian kỳ dị chiếc nhẫn, tùy theo ý thức tiến vào.

Khi thấy từng cây bị bảo tồn hoàn hảo linh dược, lập tức cười lên ha hả.

"Ta cũng không phải thay các ngươi về nhà, mà là muốn dẫn các ngươi về nhà!"

Giờ khắc này, Lý Đán lòng tin phóng đại.

Không nghĩ tới mình từ lúc chào đời tới nay, cái thứ nhất Thập phẩm đan dược, liền muốn muốn luyện chế như vậy phức tạp.

Tràn đầy khiêu chiến a!

Nhưng là, ba phần dược liệu, chỉ cần luyện chế thành công hai cái, như vậy biểu đệ của mình cùng Linh Chiêu trưởng lão liền được cứu rồi.

Hai người bọn hắn, cũng sẽ thành thế gian này nhóm đầu tiên có thể bị Trùng tộc Hoàng tộc trứng hai lần ký sinh mà khang phục người.

Mà cái này lịch sử, để cho mình khai sáng! Nghĩ đến đây, Lý Đán càng là kích động trái tim phanh phanh trực nhảy.

Mà quan tài bên trong hai người, rất rõ ràng không để ý tới giải Lý Đán.

Một mực đợi ở một bên không nói gì bánh nướng, giờ phút này lại là trong nháy mắt minh bạch, cũng đi theo hưng phấn lên.

"Linh Chiêu trưởng lão, nơi đây còn có thể kiên trì bao lâu?" Lý Đán hỏi.

Linh Chiêu nói: "Chỉ cần không phải bên ngoài người kia liên tục công kích, đoán chừng còn có thể kiên trì cái ngàn năm."

Thỏa

Nghe đến đó, Lý Đán lập tức yên tâm lại.

Chu U công kích một lần đều suýt chút nữa thì mệnh, hắn còn có thể cho ngươi liên tục công kích? Bất quá ngay cả tục công kích hẳn là Lỗ Đạt gia hỏa này.

Hắn nói muốn tự cứu, chẳng lẽ tự cứu đồ vật chính là những linh dược này sao?

Không đến mức đi.

Được rồi, không cân nhắc những thứ này.

Lý Đán khinh thân bay lên, xuyên thấu qua Kim Tự Tháp có thể nhìn thấy bên ngoài trong biển hoa, không ngừng đang tìm kiếm hắn Chu U.

"Thiếu soái, yên tâm đi, nơi này chỉ có thể nhìn thấy bên ngoài, mà bên ngoài không nhìn thấy bên trong cụ thể cảnh tượng." Linh Chiêu bổ sung.

Lý Đán hứng thú, tò mò nhìn cái này Kim Tự Tháp.

"Tốt, nhưng ở này trước đó, ta còn phải làm một chuyện!"

Lý Đán trực tiếp đi vào cái thứ nhất quan tài trước.

Lần đầu luyện chế Thập phẩm đan dược, nơi này rất rõ ràng là tốt nhất địa điểm.

Không ai quấy rầy, lại không người sẽ đoạt đoạt.

Nhưng là, nếu như tu vi cao một chút, đoán chừng tinh thần khí chèo chống sẽ khá hơn một chút.

"Ngươi đã gọi ta một tiếng ca, vậy ta gọi ngươi một tiếng biểu đệ, đừng nói chuyện, nghỉ ngơi nhiều, ca sẽ mang ngươi về nhà, hoàn hoàn chỉnh chỉnh về nhà!"

Lý Đán nói xong, hai tay nhanh chóng kết ấn.

Mi tâm Thần Văn lấp lóe, một đạo hắc quang đối bên cạnh mặt đất mở ra.

Rất nhanh, một cái hư không chi động liền xuất hiện, Lý Đán một trận cảm ứng về sau, trực tiếp thả người nhảy lên.

Mất một lúc, một gốc tương tự bàn tay mười lăm vạn năm linh dược liền bị Lý Đán chăm chú nắm ở trong lòng bàn tay đem ra.

Nhìn xem Lý Đán dáng vẻ cao hứng, Linh Chiêu cùng Tứ hoàng tử Ân Đình đều kinh hãi.

Hắn là thế nào biết dưới đáy có linh dược?

Hai người mình đợi ở chỗ này nhiều năm như vậy, chưa hề không có cảm ứng được.

"Thơm thơm, giúp cái. . ." Lý Đán vừa há mồm, lập tức kịp phản ứng.

Hiện tại thơm thơm tuy nói đã có Bỉ Ngạn cảnh tu vi, nhưng từ đầu đến cuối đều là không có rễ trôi nổi, không có vật dẫn.

Lục đại càng là thành bộ dạng này.

Lần trước Tiểu Tam Nhi nói, Đại Hoàng cùng thơm thơm căn bản là hai ba ngày liền muốn không ngừng phóng thích thời gian khối không khí  chờ mình bế quan kết thúc về sau, thấy rõ ràng Đại Hoàng uể oải cùng thơm thơm rã rời.

Được rồi, lần này là linh dược ràng buộc, thời gian sẽ rất ngắn.

Nghĩ rõ ràng về sau, Lý Đán lấy ra các linh dược khác, bắt đầu ngồi xếp bằng, lấy trái tim vì trận điểm, bắt đầu luyện hóa.

Nhìn thấy một màn này, bánh nướng thì hiếu kì bốn phía tại cự mộc bên trong tản bộ.

Mà Linh Chiêu đại khái đoán được Thiếu soái muốn tu luyện, cũng không nói thêm quấy rầy.

Bất quá nhìn xem Thiếu soái bóng lưng, hắn vẫn là vui mừng.

Mình, chung quy là không có cô phụ đại nguyên soái nhắc nhở.

Cũng không biết năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra.

Tứ đại tiên triều thật ra tay với Tiên di tộc sao?

Hai vị đại nguyên soái cũng không biết còn sống không? Thời gian nhoáng một cái hai tháng lặng yên mà qua, vờn quanh tại Lý Đán quanh thân mười lăm vạn năm linh dược cũng tại từng cây giảm bớt.

Cùng lúc đó, tại biển hoa bên ngoài, Chu U cũng không hề rời đi.

Hắn y nguyên chờ ở nguyên địa.

"Tu vi của ta đã đến Bỉ Ngạn cảnh cực hạn, nguyên bản còn muốn lấy đột phá nâng cao một bước đâu, nhưng bây giờ thể nội lại có cái đồ chơi này, ta cũng không dám mạo hiểm một cược, làm chúa tể một giới, đạt được, không được đến, thấy qua, chưa thấy qua, cũng liền như vậy.

Suy nghĩ cẩn thận, ta tựa hồ không có gì muốn theo đuổi, thế nhưng là, thể nội trứng trùng lại là phải xử lý rơi.

Lý Đán sư tôn nhất định tìm đến biện pháp, ta nhất định phải dựng vào chiếc thuyền này, tìm một cái đường ra.

Có lẽ, khả năng này là đối phương một loại khảo nghiệm, mình đến đợi ở chỗ này tiếp tục tìm tìm Lý Đán mới là."

Trong biển hoa, Chu U mở mắt ra, sau đó đứng lên, chuẩn bị một vòng mới thần thức dò xét lúc, lại đột nhiên phát hiện, nơi xa một đạo quang mang ngay tại phi tốc tiếp cận.

Rất nhanh, một cái cầm trong tay thiền trượng gã đại hán đầu trọc ở không trung dậm chân mà tới.

Hắn lâm không dừng bước lại, cùng Chu U đối mặt.

Chu U cũng không nhận ra người này, lại có thể cảm nhận được trên người người này phong phú kinh khủng khí huyết.

"Thật mạnh, có thể so với Vô Diện nam!" Chu U trong lòng lập tức có so đo.

Lỗ Đạt thì trên dưới quan sát một chút Chu U, hắn cũng có thể phát giác được lão đầu này kinh khủng, nhưng tương tự không biết.

Chu U lại là trước tiên mở miệng, một mặt cười ha hả: "Các hạ, cơ duyên tùy ý, ta không tham dự, ta chỉ là ở chỗ này tìm người, ngươi yên tâm đi!"

Nghe được Chu U dẫn đầu cho thấy lập trường, Lỗ Đạt không để ý.

Chỉ là quét mắt một chút chung quanh.

Lý Đán, đi nơi nào? Ba tháng không thấy, hắn rời đi rồi? Cảm tạ 【  hoa nở Bán Hạ v mưa bụi hơi lạnh 】 【  cơm thừa 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ hai vị ủng hộ!

(tấu chương xong).