Chương 1237: Đột phá, Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên!

Chương 1237: Đột phá, Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên!

Ngoài dự liệu chính là, lần này Lỗ Đạt cũng không có lỗ mãng đi xông Kim Tự Tháp.

Hắn có thể cảm giác được phía dưới cái kia cười tủm tỉm lão đầu, còng xuống trong thân thể ẩn chứa như thế nào lực lượng kinh khủng.

Một khi mình thụ thương, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết sẽ phát sinh cái gì.

Dù sao, người này không phải Lý Đán!

Hắn ngẩng đầu nhìn xa xa Kim Tự Tháp.

Do dự mãi về sau, lựa chọn tạm hoãn xung kích Kim Tự Tháp.

Chờ lão đầu này rời đi về sau, hắn lại đi thử một chút đi.

"Cùng một chỗ?" Hắn thử hỏi một câu.

Phía dưới Chu U lắc đầu: "Các hạ buông xuống, ta đối vật kia không hứng thú, thật chỉ là ở chỗ này tìm một người."

Lỗ Đạt khóe miệng một phát.

Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao? Ngươi ta vốn không quen biết, lại mạnh mẽ như vậy, ta sẽ không cho sau lưng ngươi đâm đao cơ hội, cũng sẽ không để ngươi có trở thành ngư ông cơ hội!

Đã bất động, vậy ta cũng bất động, hai ta liền tốn hao.

Lỗ Đạt không có lại nói cái gì lời nói, mà là đạp không rơi xuống một bên khác.

Thiền trượng ném xuống đất, áp đảo một mảnh biển hoa, sau đó lẳng lặng một chuyến.

Chu U gặp đây, cười lắc đầu, cũng không tiếp tục để ý, mà là tiếp tục thả ra thần thức tìm kiếm lấy.

Rất nhanh, nơi này lại có những người khác chạy đến.

Nhìn phía dưới tả hữu các Nằm ngửa hai người, lại không để ý tới hắn, do dự về sau, trực tiếp đi xông vào này Kim Tự Tháp.

Chu U nhìn xa xa người kia trở thành tro bụi, lắc đầu.

Cứ như vậy, nhoáng một cái lại là gần hai tháng mà qua.

Trước sau đã có tám người chết tại Kim Tự Tháp bên ngoài.

Lỗ Đạt lẳng lặng nhìn đây hết thảy.

"Nơi đây cấm chế năng lượng vậy mà như thế hùng hồn, nhờ có ta mấy ngày nay không có lại đi xông, chỉ sợ cũng tiêu hao không có bao nhiêu, đoán chừng chín đời gia hỏa này, nhìn ra thời gian ngắn không cách nào phá rơi, cho nên rời đi đi."

Hắn tự lẩm bẩm, sau đó nhìn về phía biển hoa một bên khác lão đầu.

"Đoán chừng ý nghĩ của hắn cùng lúc trước Lý Đán, chờ lấy người khác tiêu hao, nếu như thế, chúng ta liền đều chờ đợi đi, ta mặc dù tự cứu, nhưng cũng không vội."

Một bên khác, Chu U cũng nhìn xem đây hết thảy.

Hai tháng, Lý Đán oa nhi này không tiếp tục xuất hiện.

Nhưng hắn cũng không có chỗ để đi nha, trước mắt vô luận như thế nào cũng muốn dựng vào bọn hắn hai sư đồ chiếc thuyền này.

Sau đó, hắn nhìn về phía đối diện Lỗ Đạt.

"Tên trọc đầu này hán tử cũng không biết từ cái kia trong góc ra, cho ta khí tức rất mạnh, ngược lại là khinh thường cái này ngàn vạn vũ trụ cường giả, không thể chủ quan."

Cùng lúc đó, Kim Tự Tháp bên trong.

Lý Đán lẳng lặng ngồi xếp bằng, quanh người hắn linh dược sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Giờ phút này khí tức trầm ổn.

Từng đạo cường đại linh lực gợn sóng, không ngừng từ tọa hạ khuếch tán mà ra.

Một bên bánh nướng tại cái này bốn tháng thời gian, không biết nhàm chán thành cái dạng gì.

"Linh Chiêu trưởng lão, Trùng tộc năm đó là thế nào hai lần ký sinh ngươi? Từ phía trên vẫn là từ phía dưới?"

Xuỵt

"Không có việc gì, quấy rầy không đến Thiếu soái, hắn đột phá là không có cái gì vấn đề, có ràng buộc linh dược sẽ dẫn dắt ra Bỉ Ngạn cầu gãy, chúng ta trước đó không lâu còn chiếm được ngày xưa ta quân đoàn thứ bảy một vị tham tướng Băng Phong vương tọa, thứ này có thể kháng cự Bất Hủ Hải bên trong hết thảy thất tình lục dục cùng yêu ma quỷ quái."

"Ngạch. . . Xuỵt!"

"Xuỵt cái gì xuỵt, ngươi cũng quá trung thực đi, Thiếu soái nói không quấy rầy, ngươi thật đúng là một câu đều không nói?"

"Ngươi rất phiền!"

"Được rồi, lão cổ đổng một cái, ta đi tìm Tứ hoàng tử đi, Ân hoàng tử, trong khoảng thời gian này ta nhớ tới một vài thứ, ngươi thật giống như một mực hướng trong quân đoàn chạy tìm ngươi hai vị cữu cữu, ta lúc kia sinh ra ý thức thời điểm chỉ thấy qua ngươi."

"Ngươi thế nào không nói lời nào, cái này đều liên tục bốn tháng rồi, đoán chừng có thể nghẹn một câu nói, nếu không cùng ta lảm nhảm tán gẫu, hai ta cũng coi là có quan hệ thân thích."

"Nếu không ngươi kít một tiếng, ta cảm thấy hai ta đều là người trẻ tuổi, hẳn là có cộng đồng chủ đề."

Lăn

Quan tài bên trong, truyền đến Ân Đình bất đắc dĩ thanh âm.

Bánh nướng bĩu môi lại rời đi.

Hắn mở ra ở giữa tám cái quan tài.

Bên trong chỉ có tám cái khô quắt làn da.

"Linh Chiêu a, ngươi cái này lột xác kỹ thuật làm sao. . ."

"Lăn, ngậm miệng!"

Nhưng vào lúc này, nguyên bản liên tục bốn tháng không nhúc nhích Lý Đán, đột nhiên có một loại khiến người ta run sợ cảm giác áp bách đột nhiên phát ra.

Tọa hạ càng là có một mảng lớn băng tinh tràn ngập ra.

Bánh nướng kinh hỉ nói: "Là Băng Phong vương tọa, Linh Chiêu, ta không có lừa gạt ngươi chứ."

Rất nhanh, tại Lý Đán đỉnh đầu vị trí, dần dần xuất hiện sáu tòa Bỉ Ngạn cảnh cầu gãy, thứ bảy tòa cầu gãy cũng là nhanh chóng ngưng tụ.

Chỉ là thời gian nháy mắt, bảy tòa cầu gãy liền triệt để thành hình, phát ra quang mang.

Lý Đán hai mắt cũng là chậm rãi mở ra, lập tức hai đạo đáng sợ lôi đình nổ bắn ra mà ra.

Nắm chặt lại hai tay, Lý Đán trực tiếp đứng dậy.

"Thật là khiến người ta mê muội lực lượng."

"Chúc mừng Thiếu soái!"

Linh Chiêu cùng bánh nướng thanh âm đồng thời vang lên.

"Chúc mừng. . . Ca!" Ngay sau đó là Tứ hoàng tử Ân Đình.

Lý Đán cười nhìn xem hai nơi quan tài: "Lần này đột phá, cứu các ngươi cơ hội cũng lớn hơn một chút."

"Thiếu soái, ngươi muốn làm sao cứu chúng ta?" Linh Chiêu hiếu kì hỏi.

Lý Đán lại là vung tay lên, một chỗ tế đàn xuất hiện.

Đây chính là Đan Diễm Tử Dương Hỏa Cổ Đàn, một kiện ngoại nhân rất ít biết đến Thập phẩm đan lô.

Năm đó xâm nhập Đan Diễm Tử chỗ ở cũ Trùng tộc, đều không nhận ra thứ này sẽ là đan lô.

"Đây là?"

Quả nhiên, ngay cả Linh Chiêu cũng không nhận ra.

Lý Đán vừa muốn giải thích, bánh nướng trực tiếp nhảy qua đến, ngạo mạn thẳng tắp lồng ngực.

"Kiến thức ngắn đi, đây là Dương Hỏa Cổ Đàn, Đan Diễm Tử lò luyện đan, còn có, một thế này Thiếu soái, thế nhưng là một tôn hàng thật giá thật Thập phẩm Đan sư đâu." Bánh nướng đắc ý nói.

"Thập phẩm Đan sư?"

Lần này, ngay cả Linh Chiêu đều kinh hãi.

Thập phẩm Đan sư có bao nhiêu khó, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Thập phẩm Đan sư có bao nhiêu tôn quý, thì càng không cần nói.

Tứ đại tiên triều mỗi lần bị Trùng tộc trọng thương, cơ bản toàn bộ nhờ những này Đan sư cứu trợ.

Trùng tộc hận thấu bọn hắn, một mực điều động người ám sát Đan sư nhóm.

Thật đáng buồn chính là, bọn chúng Trùng tộc không cách nào sinh ra dù là một tôn Đan sư.

"Ca. . . Thật là lợi hại!" Ân Đình thanh âm truyền ra.

Lý Đán đẩy ra trước mặt bánh nướng: "Chỉ là trùng hợp, biểu đệ, ngươi đừng nói là bảo, nghỉ ngơi dưỡng sức chính là, ta hiện tại cũng chỉ là dự định làm thí nghiệm, có thể thành công hay không cứu các ngươi, còn phải xem vận khí.

Mà lại, đây là ta lần thứ nhất luyện chế Thập phẩm đan dược, lại dược liệu chỉ có ba phần, nhưng vô luận như thế nào, ta cũng phải liều một lần."

Nhìn xem Lý Đán nắm chặt hai tay, Linh Chiêu thật vất vả tiêu hóa đạo này để cho người ta phấn khởi tin tức.

"Thiếu soái, không có chuyện gì, ngươi tuyệt đối đừng có áp lực, chúng ta có cứu hay không kỳ thật cũng không đáng kể, nhiều năm như vậy bị vây ở chỗ này đã sớm nghĩ thoáng.

Mà lại theo ta được biết, lúc trước những cái kia Thập phẩm Đan sư nhóm, đừng nói lần đầu, về sau vài chục lần luyện chế đều là thất bại, nhưng chính là những này không ngừng thất bại hấp thu kinh nghiệm, mới thành tựu về sau thành công."

Linh Chiêu vội vàng nói.

Nếu như không cho Thiếu soái nói rõ ràng, cái này sợ rằng sẽ trở thành tâm ma của hắn.

Dù sao, hắn là mang theo nhất định phải thành công, lại cứu hai người bọn hắn tư tưởng.

Một khi thất bại, lâm vào thật sâu tự trách sẽ rất nguy hiểm.

Thế nhưng là, tất cả Thập phẩm Đan sư lần đầu luyện chế cơ bản không gặp thành công.

Lý Đán nghe xong thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Các ngươi cũng đừng quản, trong lòng ta nắm chắc."

Sau khi nói xong, không kịp nghỉ ngơi, sau đó lấy ra Đan Diễm Tử lúc trước truyền thừa ba mươi ngọc bài.

Tìm tới trong đó một cái, tỉ mỉ đọc 【  Tam Thanh Hỗn Độn Đan 】 luyện chế trình tự cùng chú ý hạng mục.

Lật qua lật lại biết rõ nhiều lần về sau, trong lòng liền có ngọn nguồn.

Bắt đầu hướng Dương Hỏa Cổ Đàn rót vào linh lực, nhóm lửa linh hỏa.

Sau đó lấy ra vô số linh dược, bắt đầu từng cây luyện hóa cùng chắt lọc.

Linh Chiêu nguyên bản còn muốn thuyết phục, có thể thấy Lý Đán liều mạng như vậy nghĩ biện pháp, hắn không thể quấy nhiễu, càng không thể cản trở.

Nhìn xem Lý Đán tập trung tinh thần dáng vẻ, quan tài bên trong, Linh Chiêu trưởng lão thanh âm mang theo run rẩy.

"Thiếu soái, cám ơn ngươi!"

Cảm tạ 【  duyệt văn trạch đến cùng 】 【  thư hữu 20210402225641273 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).