Chương 1238: Kim Tự Tháp đỉnh cơn bão năng lượng!

Chương 1238: Kim Tự Tháp đỉnh cơn bão năng lượng!

Mà một bên thơm thơm nhìn xem Lý Đán một màn này, hừ hừ hai tiếng, cảm thấy mình phải làm chút gì.

Lập tức quanh thân màu hồng lôi đình lấp lóe.

Ngay sau đó, một mảng lớn màu hồng sương mù trực tiếp hướng Lý Đán bao vào. . .

Không thể không nói, Lý Đán tuy nói lần đầu luyện chế Thập phẩm đan dược, nhưng thủ pháp lại cực kỳ thuần thục, đều đâu vào đấy rèn luyện cùng rút ra lấy từng cây, đến từ mười lăm vạn năm, hai mươi vạn năm đỉnh cấp linh dược tinh hoa.

Dương Hỏa Cổ Đàn bên trong, tựa như chất lỏng ngọn lửa xanh lục không ngừng tại bốc lên, tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Cái này đến cái khác hỏa đoàn quay chung quanh hỏa diễm tại xoay quanh.

Những này hỏa đoàn bên trong, riêng phần mình bao vây lấy màu sắc khác biệt dược dịch cùng thuốc bột.

Nhoáng một cái lại là thời gian ba tháng mà qua, tiểu trư thơm thơm sớm đã một mặt mệt mỏi, nhưng vẫn là vừa thấy được Lý Đán quanh thân thời gian khối không khí mỏng manh liền tranh thủ thời gian bổ sung.

Đây là lục đại đồ tể đang ngủ say cho lúc trước nó lưu lời nói.

Tại hắn không có tỉnh thời gian, toàn lực trợ giúp Lý Đán.

Coi hắn là thành chính mình là.

Một bên bánh nướng nhìn xem một màn này, trong lòng một trận bội phục.

Nó có thể cảm nhận được cái này kỳ dị màu hồng sương mù tác dụng, nhưng mặc dù như thế, chỉ riêng chắt lọc tinh luyện liền dùng ba tháng, nếu như không có những thời giờ này khối không khí, tối thiểu nhất đã hao phí ba bốn năm.

"Ngươi đừng đảo loạn, ngày bình thường ta nghe nói luyện chế Thập phẩm đan dược, chỉ riêng chắt lọc những cái kia đỉnh cấp vật liệu, ít thì mười năm cất bước, nhiều thì đạt tới trăm năm không nghỉ không ngủ mới có thể, con heo này tuy nói đối Thiếu soái trợ giúp tựa hồ đang không ngừng yếu bớt, nhưng vẫn tại đem hết toàn lực."

Linh Chiêu trưởng lão lặng lẽ hạ giọng nói.

Bánh nướng nghe nói, trực tiếp lật ra một cái liếc mắt: "Ngươi cái này báo cho ta a, người ta có thể giúp đỡ ta giúp không được gì thôi, ngươi đây chỉ là nhìn thấy tặc ăn được ăn, chưa thấy qua tặc bị bắt lại bị đánh, tại không có gặp được trước ngươi, ngươi biết ta giúp Thiếu soái bao nhiêu không."

"Ta không có ý tứ này."

"Ngươi chính là ý tứ này, ta mặc dù không có cái này heo thần thông, nhưng ta cũng có thể giúp một tay, dựa vào là đầu óc!" Bánh nướng nói xong, trực tiếp nhìn về phía một bên lo lắng Tiểu Tam Nhi.

"Tiểu Tam Nhi huynh đệ, còn thất thần làm gì, ngươi cùng thơm thơm đều là điện thú, một mạch đồng nguyên, hiện tại chỉ có ngươi có thể giúp nó, cho ngươi chủ nhân tiết kiệm thời gian."

Tiểu Tam Nhi nghe đạo bánh nướng, nghĩ nghĩ, lập tức quanh thân màu lam lôi hồ phun trào, sau đó rót vào thơm thơm thể nội.

Quả nhiên, thơm thơm lập tức tinh thần rất nhiều.

Phát ra màu hồng sương mù cũng nồng nặc lên.

Bánh nướng gặp đây, trực tiếp đắc ý đối với Linh Chiêu quan tài búng tay một cái.

"Thấy không, cái này kêu là bày mưu nghĩ kế."

Linh Chiêu một trận ha ha.

Lại qua vài ngày sau, tại mọi người nơm nớp lo sợ dưới, Lý Đán thành công đem tất cả linh dược tất cả đều thành công chắt lọc.

Bánh nướng nhịn không được nói: "Đại Tần quân đoàn thứ bảy có tám vị Thập phẩm luyện đan sư, tuy nói ta ngoại trừ Đan Diễm Tử bên ngoài, còn lại đều nghĩ không ra, nhưng nhân sinh lần thứ nhất luyện chế Thập phẩm đan dược, chỉ là chắt lọc tinh luyện khối này, có thể làm được như vậy tơ lụa cùng một mạch mà thành, không có người nào."

"Không đơn thuần là quân đoàn thứ bảy, toàn bộ Đại Tần, bao quát còn lại ba cái tiên triều luyện đan sư, đều không ai có thể!"

Quan tài bên trong, Linh Chiêu trưởng lão chắc chắn thanh âm truyền đến.

"Ta. . . Làm chứng!" Tứ hoàng tử Ân Đình cũng theo sát phía sau.

Hắn là hoàng tử, ngày bình thường mưa dầm thấm đất cũng nhiều.

Biết cùng giải đồ vật, có đôi khi vượt xa Linh Chiêu cùng bánh nướng.

Theo tất cả dược thảo tinh luyện hoàn tất, Lý Đán mở mắt ra, nhìn xem quanh thân sương mù cùng phía ngoài Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm, lộ ra thần sắc cảm kích, sau đó trực tiếp đem tất cả hỏa đoàn tất cả đều đánh vào ngọn lửa màu bích lục Trung Quốc.

Trong nháy mắt, một cỗ năng lượng kinh người ba động, trực tiếp điên cuồng từ Dương Hỏa Cổ Đàn bên trong khuếch tán mà ra.

Liên tiếp không khí chung quanh đều bị chấn động đến ông ông tác hưởng.

Cách đó không xa bánh nướng trong đầu, càng là truyền đến sóng âm hồi âm.

Lý Đán thì thủ ấn biến đổi, trực tiếp bắt đầu trấn áp.

"Thiếu soái quá mạo hiểm, hắn vậy mà nghĩ cùng một chỗ dung hợp luyện chế, cái này cần như thế nào khổng lồ tinh thần lực cùng lực khống chế nha." Linh Chiêu nhịn không được lo lắng.

Bánh nướng cũng là chau mày, nhưng mình không hiểu luyện đan.

Nhưng chưa ăn qua thịt heo còn không có gặp qua heo chạy à.

Có đôi khi hắn đi theo Lý Tảo đại nguyên soái mắt thấy cái khác Đan sư luyện chế, đều là hai ba gốc nếm thử dung hợp, hình thành mới dược tề, nếu không giữa lẫn nhau sẽ lên xung đột.

Làm không tốt sẽ trực tiếp hủy hoại tất cả đan dược.

Cho nên Đan sư nhóm đều là căn cứ trình tự từng bước một nếm thử, miễn cho bởi vì một chỗ hủy hoại mà liên lụy cái khác thật vất vả chắt lọc thành công dược dịch.

Mà bây giờ Thiếu soái, lần đầu luyện chế, vẫn là như thế phức tạp cùng tỉ lệ thất bại cực cao 【  Tam Thanh Hỗn Độn Đan 】.

Thật quá mạo hiểm!

Không, đây không phải mạo hiểm, mà là cuồng! Nhưng loại này cuồng, bánh nướng nhưng từ Lý Đán không có chút rung động nào trên mặt, nhìn ra thong dong cùng tự tin.

Nó trong lòng không khỏi khẽ động.

Thiếu soái luyện đan thuật tựa hồ rất mạnh a, hắn có mình thủ pháp luyện chế.

Quả nhiên, theo trấn áp về sau, kia cỗ cuồng bạo năng lượng bỗng nhiên yếu bớt.

Từng sợi khác biệt trình độ thần thức cùng tinh thần lực tiến vào trong biển lửa, đi tìm cùng chưởng khống khác biệt linh dịch hỏa đoàn.

Càng là vung tay lên, vô số kim quang chói mắt tiên ngọc liền xuất hiện chung quanh.

Sau lưng hắn, một cái biến dị « Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật » vòng xoáy xuất hiện, giống như thôn tính thu nạp tụ hợp vào Lý Đán thể nội.

"Dưới đáy có thần linh thạch, nhưng số lượng không nhiều, không biết có thể dùng sao?" Linh Chiêu trưởng lão gặp này mở miệng.

Bánh nướng vội vàng nói: "Không thể, đây là duy trì nơi đây trận pháp cấm chế sao?"

"Vâng, còn có ta cùng Tứ hoàng tử thể lực duy trì." Linh Chiêu nói.

"Đây càng không được, bên ngoài có cái lão đầu và cái kia đầu trọc, thực lực rất khủng bố, trong khoảng thời gian này còn có những người khác đến phá nơi đây, vốn là tiêu hao rất nhiều, hiện tại chúng ta cần phải làm là đừng để người phát hiện cùng quấy rầy, huống hồ dưới đáy thần linh thạch đoán chừng năng lượng cũng không ra thế nào địa." Bánh nướng vội vàng nói.

Linh Chiêu trưởng lão nghe nói, lần này biểu thị đồng ý.

Mà lúc này, rất rõ ràng thời điểm mấu chốt nhất đến rồi, Lý Đán tay áo huy động, một cỗ tiên ngọc tán phát năng lượng bàng bạc, đều bị hắn kéo tiến Dương Hỏa Cổ Đàn bên trong.

Một cỗ gợn sóng bắt đầu không ngừng tràn ngập xung kích.

Cùng lúc đó, tại Kim Tự Tháp bên ngoài lẫn nhau đề phòng Lỗ Đạt cùng Chu U, gần như đồng thời đứng dậy.

Nhìn về phía nơi xa Kim Tự Tháp.

Kim Tự Tháp đỉnh, chẳng biết lúc nào, tạo thành một cái cỡ nhỏ cơn bão năng lượng, không ngừng bộc phát ra trận trận tiếng sấm vang.

Không đúng, không phải cỡ nhỏ, mà là bởi vì Kim Tự Tháp quá lớn, bọn hắn khoảng cách xa cho nên mới nhìn nhỏ.

Mà lại rất rõ ràng, cái kia năng lượng phong bạo đang không ngừng mở rộng.

Hai người đều là sắc mặt vui mừng.

Chẳng lẽ lại, là nơi đây năng lượng sắp hao hết sinh ra dị tượng? Ha ha, quả nhiên, người tới càng nhiều, hấp dẫn những người kia đi phá trận cùng tiêu hao biện pháp là đi đến thông.

Chờ một chút, bực này dị tượng chắc chắn đem càng nhiều người dụ hoặc tới.

Hai người bọn hắn chỉ cần yên lặng đương ngư ông thuận tiện!

Kim Tự Tháp bên trên cơn bão năng lượng, không ngừng kéo dài thời gian mười ngày, lại hiện ra khuynh hướng càng ngày càng lớn.

Mà này mười ngày, có ba tên Bỉ Ngạn cảnh tứ trọng thiên người đến đây phá trận, đều vẫn lạc.

Về phần Chu U cùng Lỗ Đạt, lần này hai người ăn ý đều xa xa thối lui, ẩn nấp một bên.

Chủ yếu sợ người khác bởi vì kiêng kị mà không lên trước tiêu hao.

"Các hạ, tựa hồ có chút không đúng, cái này Kim Tự Tháp sẽ tự hành bổ sung năng lượng, phạm vi ngàn dặm năng lượng thiên địa, tựa hồ cũng bị hấp thu hầu như không còn." Chu U nhịn không được cho xa xa Lỗ Đạt truyền âm.

Lỗ Đạt cũng nhíu mày.

Hoàn toàn chính xác, từ toàn bộ biển hoa khô héo, cùng bọn hắn đối năng lượng cảm ứng đều có thể nhạy cảm phát giác được, cái này Kim Tự Tháp đang hấp thu năng lượng.

Hơn nữa còn là loại kia cực kì bá đạo hấp thu.

"Trước xem tình huống một chút rồi nói sau!" Lỗ Đạt không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là lựa chọn tiếp tục quan sát.

Chu U đồng ý gật gật đầu, tiếp tục lựa chọn ẩn nấp.

Cảm tạ 【  Lưu gia nhỏ ức 】 【  vừa uống bình nhịp đập 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, cảm tạ 【  tin. . . Kỳ tích 】 đại lão 588 khen thưởng, đa tạ ba vị ủng hộ!

(tấu chương xong).