Chương 1239: Đây là, tôn thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư?

Chương 1239: Đây là, tôn thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư?

Bất tri bất giác, loại này hấp thu, tại ngày thứ hai mươi thời điểm, đã khuếch trương tăng đến bên ngoài vạn dặm.

Cái này khiến rất nhiều phát giác được thiên địa khí hơi thở không đúng cường giả, thuận đầu nguồn tìm tòi mà tới.

Trong khoảng thời gian ngắn, nơi này liền đã tụ tập không hạ hơn bảy mươi vị Bỉ Ngạn cảnh.

Cũng có Bất Hủ cảnh tới, nhưng nhìn thấy nhiều như vậy đại lão, vẫn là mau chóng rời đi đi.

Làm không tốt người ta thuận tay đem bọn hắn ăn cướp một phen, liên thân oan địa phương đều không có.

Bất quá, lần này những này Bỉ Ngạn cảnh, từng cái tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc, lẫn nhau đề phòng, đều không có tiến lên cướp đoạt cái gì.

Thuần một sắc lựa chọn quan sát.

Cái này khiến một mực ẩn nấp một bên hai cái lão Lục. . . Không phải, Lỗ Đạt cùng Chu U hai người có chút thất vọng.

"Cái này Kim Tự Tháp nhìn không phải đơn giản chi vật, dị tượng như thế, tuyệt đối có đồ tốt muốn bạo phát đi ra!"

"Ngươi cái này không nói nhảm nha, là người đều có thể nhìn thấy bên trong có mười cái thượng cổ quan tài, rất có thể là truyền thừa."

"Như vậy hấp thu năng lượng thiên địa bá đạo cùng phạm vi, là ta tiến đất lưu đày sau này lần thấy."

"Lưu huynh, ngươi cũng ở nơi đây a."

"Thanh Phong huynh, rốt cục nhìn thấy ngươi, lúc trước lúc tiến vào chúng ta bị tách ra, vốn cho là không thấy được, làm sao, có cái gì tốt manh mối chia sẻ một chút không?"

"Nhất định, trước mắt chớ tới gần, nơi đây có chút thần bí, tại ngươi không đến trước đó, có hai người muốn đi tới gần một bước nhìn xem, không nghĩ tới đột ngột xuất hiện hai cái huyết nhận cùng hai cái áo giáp binh sĩ, trực tiếp đem bọn hắn chém giết."

"A, trách không được tất cả mọi người tại lựa chọn quan sát, nhiều Tạ Thanh Phong huynh nhắc nhở."

"Không có việc gì, nhà mình huynh đệ, chính là đến lúc đó có dị bảo lúc xuất thế, hai ta tương hỗ giúp đỡ một chút."

"Nhất định, chúng ta thế nhưng là quen biết nhiều năm, lại là cùng nhau đến từ Côn Luân vũ trụ."

...

Rất nhiều người nhìn như đề phòng, nhưng kỳ thật sớm đã tự mình truyền âm, bắt đầu tương hỗ kết minh.

Mà nơi xa chân trời, còn có người cảm ứng được thiên địa biến hóa, bắt đầu hóa thành lưu quang phi tốc tiếp cận.

Kim Tự Tháp bên trong!

Lý Đán cũng không biết bên ngoài đã hấp dẫn rất nhiều người Xem lễ, hắn tất cả lực chú ý đều đặt ở trước mắt trong lò đan.

Giờ phút này hắn mặt mũi tràn đầy vết mồ hôi, hết sức chăm chú lấy vô số tâm thần thao túng một tơ một hào biến hóa.

Cũng may hết thảy đều cực kỳ thuận lợi.

Cái này đều bắt nguồn từ trước đó mỗi lần hoàn thành tự hạn chế nhiệm vụ, hệ thống đỉnh cấp quà tặng cùng độ thuần thục đại viên mãn cơ sở.

Nhoáng một cái lại là sau năm ngày, Lý Đán hai mắt sáng lên.

Trong tay nhanh chóng kết xuất rườm rà ấn ký.

Ngưng

Lập tức Dương Hỏa Cổ Đàn một trận run rẩy kịch liệt, ngay sau đó, một đạo to lớn cột sáng trực tiếp bạo trùng mà lên.

Ngọn lửa màu xanh biếc bên trong, từng cái nhỏ bé điểm sáng bắt đầu lẫn nhau dung hợp ngưng tụ.

Kim Tự Tháp trên không kinh khủng tầng mây, giờ phút này lôi đình lấp lóe.

Một cỗ gần như tựa là hủy diệt lực lượng, để phía ngoài những cái kia quan sát người hãi nhiên.

Tất cả đều theo bản năng lui về sau lui.

"Lực lượng thật kinh khủng, đây rốt cuộc là có bảo vật gì sắp xuất thế?"

"Không rõ ràng, nhưng ở tiếp xuống tuyệt đối sẽ là một trận đại chiến."

"Đại chiến, đem nương theo huyết tinh, thời khắc này ta lại có loại muốn thoát đi cảm giác."

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, vật này, đáng giá đụng một cái!"

...

Đối mặt loại này gần như hít thở không thông uy áp, có người đánh lên trống lui quân, cảm thấy đây không phải mình có khả năng nhiễm bảo vật.

Có người hưng phấn không thôi, cảm thấy đây chính là mình lần này đến đất lưu đày cơ duyên chân chính.

Càng nhiều người là giữa lẫn nhau nhìn chằm chằm, cảm thấy có thể thử một lần.

Rầm rầm! Nhưng vào lúc này, phàm là bị lôi đình bao trùm khu vực, bắt đầu rầm rầm bắt đầu mưa, càng có một cỗ tan không ra mùi thuốc, nhanh chóng lan tràn ra.

Ở đây tất cả Bỉ Ngạn cảnh lập tức vô ý thức triển khai Linh Khí Hộ Thuẫn.

Nhưng quỷ dị chính là, những này nước mưa không nhìn linh tráo, trực tiếp xuyên thấu mà qua, sau đó rơi vào đám người trên quần áo, trên thân, trên mặt. . .

Chu U dính một điểm đặt ở chóp mũi, sau đó ngửi ngửi.

Lập tức, hai mắt sáng lên.

"Không có độc, nhưng cỗ khí tức này tựa như là. . . Mùi thuốc?"

Hắn ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.

Nhìn nhìn lại bốn phía những cái kia biển hoa.

Nguyên bản trước đó cũng bởi vì kinh khủng linh lực hấp thu mà khô kiệt đóa hoa nhóm, giờ khắc này ở cái này đan trời mưa, chậm rãi khôi phục lại.

Lỗ Đạt giờ phút này cũng không còn ẩn nấp, trực tiếp đứng dậy.

"Đan mưa, ta từng nghe nói, tại Trung Vực Vân Hà thành thời điểm, Thập phẩm luyện đan sư Kê lão tại luyện chế đan dược lúc, liền từng xuất hiện tình cảnh như vậy, dù sao Cửu phẩm Đan sư cho dù có dị tượng, dù là hoàn mỹ cấp dị tượng, cũng chưa từng có đan trời mưa qua, có này ghi chép chỉ có kia một người."

Lỗ Đạt nhìn về phía nơi xa Kim Tự Tháp, trong nháy mắt tựa hồ phản ứng lại.

Đây không phải bảo vật gì xuất thế, mà là có người ở đây luyện đan.

Luyện chế là. . . Thập phẩm đan dược! Là cái kia gọi Tiểu Kê Cật Lão Ưng tác giả sao?

Không, không phải là hắn! Hắn năm đó từ viết tiểu thuyết, góp nhặt sáu cái thiên đạo chân ngôn, sáng tạo viết sách ghi chép, muốn đột phá Thánh Nhân Vương, đến Vân Hà thành thiên đạo thông báo hắn trở thành từ trước tới nay vị thứ hai Thập phẩm luyện đan sư, tổng cộng mới không đến thời gian mười năm.

Coi như cho tới hôm nay, cũng không đủ ba mươi năm.

Mà tiến đất lưu đày tư cách, ít nhất là Bất Hủ cảnh.

Lúc này mới mấy năm, hắn không đến được Bất Hủ cảnh!

Coi như đến Bất Hủ cảnh, cũng căn bản vào không được kia Kim Tự Tháp.

Trừ phi ——

Lỗ Đạt trái tim phanh phanh trực nhảy, hai mắt phát ra tinh quang.

Cho tới nay, chưa hề có người nghe nói qua cái thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư.

Có lẽ, hắn ngay ở chỗ này.

Mà lại Tiểu Kê Cật Lão Ưng trước sau mấy lần luyện chế đan dược hình ảnh, vô luận là Nho Giới thiên đạo lưới vẫn là cái khác các đại giới Ảnh Tượng Thạch, đều có người thu cùng truyền bá.

Hắn luyện chế tất cả đan dược dị tượng, đều không có giờ phút này a kinh khủng cùng khổng lồ.

Bởi vì ngay cả hắn dạng này cấp độ người, đều cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Trách không được vị tiền bối kia sẽ chỉ dẫn mình tới đây tự cứu, xem ra, thật đến đối địa phương!

Theo đan mưa càng rơi xuống càng lớn, đến cuối cùng trực tiếp thành từng khỏa màu sắc khác biệt châu hạt, giống như mưa to mà xuống.

Vô số biển hoa lắc lắc lấy thân thể tranh nhau chen lấn sinh trưởng, đem so với trước, trọn vẹn đột phá cực hạn, thành cao bảy tám mét.

Thuần một sắc Bỉ Ngạn cảnh cường giả, yếu hai ba trọng trời, mạnh tám Cửu Trọng Thiên.

Tu luyện tới hôm nay tình trạng này, không người là đồ đần.

Đều kịp phản ứng cái này dị tượng nơi phát ra.

Kia Kim Tự Tháp bên trong, là có chưa từng nghe nghe vị thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư.

Mà giờ khắc này, hắn là tại luyện đan! Lập tức, trong lòng mọi người một phần lửa nóng.

Năm đó Tiểu Kê Cật Lão Ưng luyện chế đan dược, tại Thiên Bảo lâu mở như thế thịnh đại một trận đấu giá hội, trước sau không biết tới nhiều ít tôn Giới Chủ.

Cuối cùng tức thì bị xuất hiện hủy diệt giả một đời đấu giá mà đi.

Mà bây giờ đâu, đây chính là thành danh đã lâu, thậm chí không biết đem luyện đan thuật nghiên cứu thành như thế nào cực hạn chân chính đại lão.

Cạch cạch cạch ——

Tựa hồ là đang nghiệm chứng tất cả mọi người suy đoán, kinh khủng lôi vân bên trên, bắt đầu xuất hiện cái này đến cái khác có thể so với cự nhạc lớn nhỏ đan hoàn.

Trong khoảng thời gian ngắn, mười đạo đan hoàn trực tiếp khuếch tán mà ra.

Quả nhiên, trong truyền thuyết tôn thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư ngay ở chỗ này.

Các loại, đó là cái gì? Sau một khắc, tại mười đạo đan hoàn trung ương  dựa theo tất cả mọi người gặp Kê lão luyện chế cảnh tượng, giờ phút này hẳn là xuất hiện một tôn to lớn kim sắc đan lô.

Nhưng là tại trước mặt bọn hắn, mười đạo to lớn đan hoàn trung ương, lại xuất hiện một đôi khó có thể tưởng tượng đại thủ.

Đại thủ hiện ra tụ lại hình.

Mà tại đại thủ trung ương, có một cái tựa như thai trứng chùm sáng đang nhảy nhót.

Vô số lít nha lít nhít lôi hồ ở phía trên nhấp nhô.

Một cỗ bàng bạc tang thương khí tức từ phía trên lan tràn ra, đông đảo Bỉ Ngạn cảnh từng cái hô hấp dồn dập.

Bởi vì bọn hắn thấy được cái này thai trứng chung quanh, tựa hồ xuất hiện từng tòa cao vút trong mây to lớn cự sơn, to như như đại dương to lớn hồ nước, lao nhanh gào thét mười mấy vạn dặm sông thần, mênh mông vô biên bầu trời đêm. . .

Càng có từng cây mười mấy vạn năm mơ hồ linh dược tựa hồ sinh trưởng trong đó, chập chờn dáng người. . .

Cảm tạ 【Poppy BLue 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).