Chương 1240: Ta dựa vào, làm sao đem chuyện này đem quên đi!

Chương 1240: Ta dựa vào, làm sao đem chuyện này đem quên đi!

Kinh khủng như vậy dị tượng, làm cho tất cả mọi người hãi nhiên.

Càng chắc chắn trong lòng phỏng đoán.

Tiểu Kê Cật Lão Ưng trước sau luyện chế nhiều lần đan dược, thậm chí một lần song lô.

Nhưng mọi người kỳ thật đều hiểu, hắn luyện chế, rất có thể là Cửu phẩm đan dược cực hạn.

Bởi vì cho tới nay, Thập phẩm Đan sư chưa nghe nói qua, hắn coi như đưa thân đi vào, cũng không có Thập phẩm đan phương a.

Cái này cần tốn hao thời gian cùng vô số lần thí nghiệm đi nghiên cứu phát minh.

Nhưng vật liệu đâu?

Bọn hắn dùng đầu ngón chân nghĩ đều có thể minh bạch, loại này cấp bậc vật liệu nên khủng bố đến mức nào.

Đương nhiên, coi như loại này đỉnh cấp Cửu phẩm đan dược, cũng không phải bọn hắn muốn mua có thể mua được.

Mà lại một đường tới, bọn hắn kinh lịch một chút phế tích.

Hoặc nhiều hoặc ít từng chiếm được một chút không trọn vẹn tin tức.

Tỉ như cái gì Đại Tần a, Đại Ngu a vân vân.

Còn có cái gì Thập phẩm Đan sư tẩm cung, ghi chép tư liệu hệ liệt.

Đều đủ để nói rõ, đất lưu đày tầng thứ hai, trước đó từng sinh ra Thập phẩm Đan sư, hơn nữa còn không chỉ một vị.

Bất quá cái này nhân loại văn minh cũng không biết bởi vì nguyên nhân gì, tại ngoại giới chưa từng nghe nói qua trong lịch sử, đã nhân diệt.

Hiện tại ngươi xem một chút trước mắt chưa bao giờ thấy qua, lại cùng Kê lão luyện chế đan dược không giống thiên địa dị tượng, hết thảy vẫn chưa thể nói rõ vấn đề à.

Chưa từng nghe nói qua tôn thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư, rất có thể sớm mấy năm liền tiến vào đất lưu đày tầng thứ hai, hắn dọc theo tiền nhân vết tích, tìm đến Thập phẩm đan phương.

Đồng thời tại cái này tràn đầy Man Hoang địa vực vừa tìm được cần thiết linh dược.

Hôm nay, ở chỗ này luyện chế chân chính Thập phẩm đan dược! Thập phẩm đan dược a, cái này cần nên đến cỡ nào nghịch thiên công hiệu.

Sẽ không phải một viên xuống dưới, trực tiếp đột phá Bỉ Ngạn cảnh a?

Vừa nghĩ đến đây, vô số trong lòng người lửa nóng vô cùng.

Sợ Thập phẩm Đan sư đến tiếp sau phiền phức? Trò cười, nếu quả như thật có thể đột phá Bỉ Ngạn cảnh, trở thành thần minh, trên đời này còn có bọn hắn sợ hãi người hoặc là vật sao? Ta đem ngươi giam lại trở thành tư nhân luyện đan sư đều là để mắt ngươi! Giờ phút này, tại vô số tâm tư người sinh động dưới, không trung nổ thật to không ngừng mà ra.

Từng đạo để cho người ta linh hồn phát run lôi đình không ngừng du tẩu tại kia thai trứng bên trên.

Mà kia thai trứng, giống như một trái tim, vậy mà bắt đầu nhảy lên.

Càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh. . .

Kim Tự Tháp bên trong Lý Đán cũng đã nhận ra không trung kinh khủng dị tượng.

Đạo thanh âm này, cực kỳ giống Hồng Liên Godzilla sắp phát động chung cực nguyên tử thổ tức.

Giờ phút này không dám khinh thường, tranh thủ thời gian đem hết toàn lực dùng tất cả lực lượng linh hồn điều khiển trước mặt Dương Hỏa Cổ Đàn.

Bánh nướng cùng Linh Chiêu cùng Tứ hoàng tử Ân Đình, giờ phút này từng cái thần kinh căng cứng.

Không dám phát ra mảy may thanh âm.

Cứ như vậy, ở bên trong bên ngoài vô số người nhìn chăm chú, cầu nguyện dưới, lôi vân đoàn bên trong năng lượng càng thêm cuồng bạo.

Tất cả mọi người ngừng thở.

Vù vù!

Nhưng vào lúc này, phía đông cùng phía nam, ba đạo thân ảnh bỗng nhiên mà tới.

Đồ vật tới, là một cái mang theo mạng che mặt nữ tử cùng một cái trong ngực ôm kim sắc chó con nam nhân.

Phía nam, thì là một cái thân mặc áo tím, toàn thân phát ra ung dung hoa quý trung niên nhân.

Lỗ Đạt hình như có sở cảm ứng, nhìn chung quanh một chút, cuối cùng hóa thành một tiếng nồng đậm thở dài.

"Đây tuyệt đối là Thập phẩm Đan sư tại luyện đan!" Một đời ngừng chân không trung, thanh lãnh thanh âm tự nói.

Một bên Bạch Lạc Y gật gật đầu.

Hắn biết, lần trước Thiên Bảo lâu đấu giá hội, người thắng cuối cùng chính là bên cạnh một đời.

Hắn biết Tiểu Kê Cật Lão Ưng luyện chế viên đan dược kia chân chính phẩm giai, bất quá lại trả lại cho luyện đan sư công hội.

Cũng lưu lại lời nói, đầu hổ pháo hoa sự tình không tính toán gì hết.

Giờ phút này Nho Giới Giới Chủ cũng là dừng bước lại, nhìn xem cái này một màn kinh khủng.

Hai mắt sáng lên: "Hẳn là Thập phẩm không sai."

Hắn tiện tay móc ra một cái cổ lão bản chép tay, đây là hắn tại một chỗ cung điện đổ nát bên trong đạt được.

Bên trong ghi lại chính là Thập phẩm Đan sư luyện chế đan dược thành công lúc xuất hiện dị tượng.

Mười đạo đan hoàn mở đường, âm dương hai tay thủ hộ, đến từ đan dược thành phần tất cả dược liệu ngày xưa sinh trưởng chi địa huyễn hóa, lôi kiếp thai nghén đan dược thai trứng. . .

Thần sắc hắn kích động.

Xem ra, vị kia tôn thứ nhất Thập phẩm Đan sư chính là chỗ này.

Ừm

Sau một khắc, hắn tựa hồ có cảm ứng, nhìn về phía đám người phía sau một thân ảnh.

Cùng lúc đó, thấy không rõ khuôn mặt một đời cũng là nhìn sang.

Lập tức hai người thần sắc kích động.

Lỗ Đạt cười đối hai người vẫy vẫy tay.

"Rầm rầm rầm!"

Sau một khắc, càng thêm kinh thiên động địa oanh minh từ cao không truyền đến, trực tiếp liên tiếp toàn bộ mặt đất đều run rẩy lên.

Chu U càng là cảm nhận được, tựa hồ dưới chân chỗ sâu, đều truyền đến đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm.

Thiên địa tại thời khắc này, tựa hồ hòa thành một thể.

Ngửa đầu nhìn lại, bị hai tay bảo hộ viên kia thai trứng, tại từng đạo lôi hồ phun trào dưới, quang mang càng phát sáng chói, khiêu động tần suất cũng càng cao.

"Răng rắc!"

Như vậy cuồng mãnh oanh tạc, lại kéo dài sau nửa canh giờ, một đạo nhỏ xíu tiếng tạch tạch vang, đột nhiên từ kia thai trứng bên trong truyền ra.

Tất cả mọi người chấn động trong lòng, ánh mắt gắt gao nhìn qua thai trứng chỗ.

Quả nhiên, tại kia thai trứng bên trên, một đạo nhỏ bé khe hở, đột nhiên lan tràn ra.

Mùi thơm nồng nặc trong nháy mắt lại lần nữa tràn ngập phiến thiên địa này.

Đan mưa cũng tại thời khắc này đột nhiên ngừng lại.

"Tạch tạch tạch!"

Phảng phất lên phản ứng dây chuyền, một tia lại một tia sáng từ thai trứng bên trên bạo phát đi ra, khiến cho cái này thai trứng giống như hiện đầy cây gai ánh sáng.

Oanh

Một giây sau, tựa hồ đến cực hạn, toàn bộ thai trứng bỗng nhiên bạo tạc.

Kinh khủng gợn sóng khuếch tán mà ra, vô số người lập tức dùng tay che mắt.

Sau đó chờ thích ứng vội vàng nhìn lại, thình lình phát hiện, không trung lôi vân, đan hoàn, hai tay, sông núi huyễn tượng tất cả đều biến mất không thấy.

Quả thực quỷ dị.

Mà không trung, chỉ có một viên toàn thân màu xám, phát ra hỗn độn quang mang, toàn thân quanh quẩn lấy đủ loại dị hương tròn trịa đan dược ung dung mà treo.

Tại chung quanh nó, ngưng hiện ra từng cây thấy không rõ khuôn mặt linh dược huyễn tượng.

Trong chớp mắt, những này huyễn tượng lại phảng phất nhận thiên địa dẫn dắt, chậm rãi tạo thành một hàng chữ thể.

【  Thập phẩm! Tam Thanh Hỗn Độn Đan 】

Ta

Lập tức, vô số thân ảnh đột nhiên xông tới, hai mắt chỗ sâu, dũng động tham lam.

Lúc này, không ai có thể có thể tiếp tục duy trì tỉnh táo.

Nguyên Ương Giới Giới Chủ Chu U dưới chân khẽ động, lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất mà đi.

Nho Giới Giới Chủ cũng là hóa thành một đạo tử quang mà lên.

"Giúp ta!" Một đời mở miệng.

Đời thứ hai Lạc Bạch Y gật gật đầu, bỗng nhiên lấy ra vô số lá bùa, vừa muốn động thủ.

Bầu trời viên đan dược kia lại là bỗng nhiên hướng về Kim Tự Tháp ngọn tháp mà xuống.

Tất cả mọi người trực tiếp bước nhanh hơn.

Thế nhưng là đột nhiên, tựa hồ xâm nhập Kim Tự Tháp An toàn tuyến bên trong.

Hư không nhúc nhích.

Ngay sau đó, xuất hiện mười mấy tên các loại cường giả, bọn hắn từng cái hướng về phương hướng khác nhau thả ra mình chiến kỹ thần thông.

Lập tức tiếng kêu thảm thiết một mảnh.

"Có mai phục!" Có người hô to, lập tức bắt đầu bỏ chạy.

Nhưng cũng có người tiếp tục hướng phía trước.

Nhưng vừa xung kích không có mấy bước, liền bị không trung tràn ngập mùi máu tanh cho bừng tỉnh, sau đó triệt thoái phía sau.

Chờ tất cả mọi người thở hồng hộc, tỉnh ngộ lại lúc, đã có gần ba mươi cỗ Bỉ Ngạn cảnh cường giả thi thể trở thành tro bụi rơi xuống.

Mà viên kia Thập phẩm đan dược cũng đã rơi vào Kim Tự Tháp bên trong, không thấy bóng dáng.

"Thật sự là giảo hoạt a, vị kia Đan sư vậy mà tìm như thế một nơi luyện đan, trách không được không có sợ hãi."

"Ta nghĩ là, hắn là thế nào đi vào, nhất định có biện pháp."

"Không sai, cái này Kim Tự Tháp không phải hắn có khả năng luyện chế cùng bố trí ra, mà lại cái này pháp trận tràn đầy cổ lão, hắn có thể vào, chúng ta cũng nhất định có biện pháp đi vào."

"Không vội không vội, dù sao đan dược ở bên trong, mà lại tất cả mọi người không được đến, trong lòng ta ngược lại là cân bằng nhiều."

...

Tất cả lui ra ngoài người một cái lòng vẫn còn sợ hãi trao đổi lẫn nhau.

Trong nháy mắt từ vừa rồi người cạnh tranh, thành đứng tại mặt trận thống nhất bên trên đồng đội.

Trước mắt, bọn hắn cộng đồng nan đề là thế nào tiếp cận kia Kim Tự Tháp.

Chu U, Nho Giới Giới Chủ, Lỗ Đạt, một đời cùng đời thứ hai tất cả đều lui trở về, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Vừa rồi đáy lòng tham lam, lại đem chuyện này đem quên đi.

Kim Tự Tháp, bọn hắn nhưng tất cả đều là xông qua được, đồ vật bên trong cũng từng được lĩnh giáo, không phải như vậy mà đơn giản phá.

Làm sao bây giờ? (tấu chương xong).