Chương 1241: Đại sư huynh, ngươi còn muốn tiếp tục nếm thử sao

Chương 1241: Đại sư huynh, ngươi còn muốn tiếp tục nếm thử sao

Kim Tự Tháp bên trong!

Lý Đán nhìn xem viên đan dược kia chậm rãi rơi xuống, toàn thân kích động.

Thành, thật xong rồi! Nhân sinh lần thứ nhất luyện chế Thập phẩm đan dược, trực tiếp một mạch mà thành.

Đây coi như là tân thủ gói quà lớn sao?

"Nhanh, nhanh lên tiếp được!" Bánh nướng liếm môi, kích động đỉnh đầu chùm tua đỏ rầm rầm lay động.

Lý Đán cũng giật mình tới, tranh thủ thời gian lấy ra bình ngọc, đem nó thu vào.

Do dự một chút, lại dùng cái mũi ngửi ngửi.

Cái này mênh mông năng lượng, ngay cả hắn cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

"Chúc mừng Thiếu soái, quá lợi hại!" Quan tài bên trong, truyền đến Linh Chiêu trưởng lão âm thanh kích động.

"Ca, thật lệ. . . Lợi hại!" Ân Đình cũng truyền tới hư nhược thanh âm.

Lý Đán giờ phút này cũng nhịn không được nữa, tại bánh nướng sùng bái ánh mắt dưới, trực tiếp cười lên ha hả.

Cái này khiến hắn đối với kế tiếp hai cái đan dược luyện chế, tràn đầy lòng tin! Đương nhiên, hắn cũng quay đầu nhìn về phía Kim Tự Tháp cảnh tượng bên ngoài, không nghĩ tới sẽ hấp dẫn đến như vậy nhiều người.

Cũng may bọn hắn nhìn không thấy bên trong chân thực cảnh tượng.

"Thiếu soái, Kim Tự Tháp pháp trận tại ngài vừa rồi luyện chế Thập phẩm đan dược lúc, bị hấp thu một bộ phận năng lượng, dùng cho luyện đan, đoán chừng chí ít yếu bớt ba trăm năm thủ hộ." Linh Chiêu nhắc nhở.

Lý Đán nghe xong nhíu nhíu mày.

Lại còn nhiều như vậy.

Cũng may còn có thể! Lý Đán đi qua, sờ lên Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm: "Lần này đa tạ các ngươi, đều nghỉ ngơi trước một chút, đợi chút nữa hảo hảo khao các ngươi một chút."

Sau khi nói xong, vung tay lên lại là lấy ra một nhóm lớn tiên ngọc, bắt đầu thôn phệ luyện hóa.

Kim Tự Tháp bên ngoài!

Mọi người riêng phần mình đề phòng, một chút xa xôi nhìn thấy thiên địa dị tượng, vội vàng chạy tới người cũng là không dám lên trước.

Thập phẩm đan dược liền tại bên trong, nhất định phải đạt được.

Làm không tốt đây chính là đột phá Bỉ Ngạn cảnh thời cơ.

Bất quá đang chờ đợi, không thể ra mặt.

Nhìn xem những người khác ý tưởng gì, dù sao đồ vật là ở chỗ này.

Mà đổi thành một bên, Chu U vuốt râu, nhiều hứng thú nhìn xem trước mặt bốn người.

Đầu trọc Lỗ Đạt, Nho Giới Giới Chủ, hủy diệt giả một đời cùng mang theo mạng che mặt không nói đời thứ hai Bạch Lạc Y.

"Đại sư huynh!"

Nho Giới Giới Chủ cùng một đời lên tiếng.

Lỗ Đạt trong tay thiền trượng vung lên, sau đó sờ lên đầu, cười ha hả nói: "Đã lâu không gặp a, hai vị sư đệ!"

Nho Giới Giới Chủ thì tiến lên một bước, từ trên xuống dưới đánh giá một phen Lỗ Đạt.

"Thương thế của ngươi, tốt?"

Lỗ Đạt gật gật đầu: "Đi một cái địa phương nhỏ, bế quan dưỡng thương mười mấy vạn năm, cuối cùng là gắng gượng qua tới."

Thấy không rõ khuôn mặt một đời nói: "Ngươi vì sao còn muốn trở về, ta cho là ngươi sẽ không còn bước vào địa phương này."

Lỗ Đạt cười ha ha, một mặt thoải mái: "Hồi không trở lại liền như vậy, dù sao lão gia hỏa kia tại tầng thứ nhất, lại không quản được nơi này, các ngươi phải cẩn thận a."

Nho Giới Giới Chủ giờ phút này thu hồi tiếu dung, trên mặt ngưng trọng: "Ngươi, còn muốn tiếp tục nếm thử sao?"

Lỗ Đạt nhìn xem hai người, mở ra tay.

Giờ khắc này ở Lỗ Đạt trong lòng bàn tay, có một cái màu đỏ ấn ký tại lóe lên lóe lên.

Nho Giới Giới Chủ cùng một đời gặp đây, lập tức biến sắc.

"Lần này làm sao nhanh như vậy?"

Lỗ Đạt ngược lại là một mặt không quan trọng: "Không phải ta muốn nếm thử, mà là người ta liền muốn động thủ, dù sao cũng phải tự cứu đi."

"Vậy ngươi tìm tới phương pháp sao?" Một đời hỏi.

Lỗ Đạt nhìn về phía nơi xa Kim Tự Tháp: "Đến một vị tiền bối chỉ dẫn, có lẽ trong này có, nhưng ta không biết cụ thể là cái gì, có lẽ là đồ vật bên trong, lại có lẽ là viên kia vừa mới luyện chế Thập phẩm đan dược đi."

Mấy người lập tức một trận trầm mặc.

Cách đó không xa Chu U nhìn xem một màn này, không ngừng hồi tưởng Lý Đán nói với hắn tin tức.

Cuối cùng lắc đầu: "Được rồi, không cùng các ngươi một đạo, ta còn là cùng Lý Đán hai sư đồ đi, luôn cảm giác cùng bọn hắn kết minh hiệu quả sẽ tốt một chút, ta cũng không phải cỏ đầu tường, một bộc không hầu hai chủ, phi phi phi, cái này hình dung không đúng, ta phải kiên trì chủ ý của mình."

Sau đó, hắn ngắm nhìn bốn phía, ý đồ ở chung quanh trong đám người tìm tới Lý Đán hai sư đồ tung tích.

"Náo động tĩnh lớn như vậy, ngoài vạn dặm đều có thể cảm nhận được, bọn hắn làm sao không có xuất hiện?" Chu U thì thào.

...

Nhoáng một cái ba ngày thời gian lặng yên mà qua, người bên ngoài không tiếp tục ý đồ đi xông Kim Tự Tháp.

Bên trong Lý Đán ngược lại là rốt cục khôi phục lại.

« Bất Tử Quyển » cùng « Tinh Nguyên Đại Thôn Thuật » cùng Bất Hủ Hải bên trong năng lượng, đủ để cho hắn nhanh chóng khôi phục như lúc ban đầu.

Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm cũng là như thế.

Lý Đán lấy ra Thập phẩm đan dược, nhìn xem hai cái quan tài.

"Biểu đệ, Linh Chiêu trưởng lão, ta muốn cứu các ngươi, nhưng cái này trước mắt chỉ là ta một cái suy đoán cùng thí nghiệm, có thể thành công hay không thật không biết, trước mắt ta có thể một trăm phần trăm cam đoan diệt trừ các ngươi thể nội trứng trùng, nhưng vạn nhất thọ nguyên phương diện này không được, rất có thể các ngươi sẽ trong nháy mắt chết."

Lý Đán lựa chọn nói rõ sự thật.

"Ca, để cho ta. . . Thử một chút đi." Cái thứ nhất quan tài bên trong, truyền đến Tứ hoàng tử Ân Đình thanh âm.

Linh Chiêu vội vàng nói: "Thiếu soái, bắt ta làm lần đầu thí nghiệm đi, ta một thanh xương cốt, vốn là không có gì giá trị, mà lại nhiều năm như vậy cũng nhận được đủ đủ được, vạn nhất xuất hiện cái gì sai lầm, ngươi cũng tốt có thể ghi chép, thuận tiện tại Tứ hoàng tử trên thân đạt được tốt hơn điều chỉnh."

"Không, ca, ta. . . Ta nhanh kiên trì. . . Không. . . Không ở, để linh. . . Linh Chiêu trưởng lão. . ."

"Ân hoàng tử, ngươi cũng đừng cùng ta tranh giành, ngươi có thể kiên trì không ở? Nhìn lão phu tin sao, ngươi tu vi thấp nhất, nghị lực lại là lão phu nhiều năm như vậy hiếm thấy, ta có thể kiên trì đến bây giờ, nhưng tất cả đều là ngươi cho ta lòng tin.

Ngươi là Đại Tần hoàng tử, là hai vị Đại Tần chiến thần cháu trai, là Thiếu soái biểu đệ.

Ngươi nếu có thể còn sống, trách nhiệm càng lớn, mà lại ngươi còn trẻ, lão phu đã một thanh xương cốt.

Thiếu soái, để cho ta thử một chút đi, dù sao cứ như vậy chuyện."

Linh Chiêu căn bản không cho Lý Đán do dự cơ hội, hoặc là nói sợ Lý Đán suy nghĩ nhiều.

Theo câu nói này nói xong, vậy mà trực tiếp mở ra quan tài.

Lập tức vô số thanh âm huyên náo từ trong mặt truyền đến, càng có Linh Chiêu khó có thể tưởng tượng thống khổ âm thanh.

"Thiếu soái, ta bên này đã bắt đầu, tiếp xuống nên làm như thế nào?" Linh Chiêu hỏi.

Lý Đán gặp đây, mặt mũi tràn đầy động dung.

Mà đổi thành một bên Tứ hoàng tử quan tài, đang cố gắng mà động, muốn na di nắp quan tài, nhưng thủy chung mở không ra.

Một cái là biểu đệ của mình.

Một cái là phục sinh lại mang theo hắn thoát đi ân nhân.

Hai người giờ phút này kỳ thật đều không muốn để cho hắn khó xử, muốn đem cơ hội sống sót lưu cho đối phương.

"Thiếu soái, không cần đang do dự, lão phu cam tâm tình nguyện!" Linh Chiêu thúc giục thanh âm từ quan tài bên trong truyền đến.

Ngay sau đó, một đôi khô quắt lại tản ra tanh hôi khô tay từ bên trong đưa ra ngoài.

"Ca, để cho ta thử. . ." Ân Đình suy yếu mà lo lắng nói.

Bánh nướng giờ phút này nhảy tới: "Đừng ở do dự."

Lý Đán cắn răng một cái, sau đó trực tiếp đi qua, một phát bắt được chi kia khô tay, không có nửa điểm ghét bỏ, đem bình thuốc nhét vào trong tay hắn.

"Yên tâm, tất cả mọi người sẽ bình an vô sự, trước luyện hóa viên đan dược này, còn lại, giao cho ta!"

Tốt

Cặp kia khô tay tựa hồ sợ hãi đem không tốt đồ vật nhiễm đến Lý Đán trong tay, bắt lấy bình thuốc sau liền lập tức rụt đi vào.

Sau một khắc, một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị liền từ quan tài bên trong truyền tới.

Đây là Linh Chiêu đã bắt đầu nuốt.

Lý Đán cũng không do dự nữa: "Tiểu Tam Nhi, thơm thơm, tùy thời chuẩn bị, một khi Linh Chiêu trưởng lão luyện hóa về sau, tiếp xuống liền dựa vào các ngươi, hi vọng cái này bỗng nhiên tiệc các ngươi hài lòng."

Hai đạo hồ quang điện lập tức phun trào mà đến, rơi vào quan tài bên trên, từng cái đối quan tài bên trong trứng trùng nhe răng nhếch miệng, bắt đầu chờ Lý Đán mệnh lệnh.

Lý Đán thì đi qua, vỗ vỗ còn tại cố gắng Ân Đình quan tài.

"Nghỉ ngơi một lát đi, chớ cô phụ Linh Chiêu trưởng lão hảo ý, mặc dù ta cái gì đều không nhớ nổi, người thân nhất cũng ít, nhưng ngươi chính là em ta, yên tâm đi, ta sẽ đem các ngươi đều mang về, hoàn hoàn chỉnh chỉnh mang về!"

Theo Lý Đán nói xong, quan tài không giãy dụa nữa.

"Tốt!" Hư nhược thanh âm truyền ra.

Lý Đán trên mặt tươi cười.

Cảm tạ 【  xám chi thụ 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài

(tấu chương xong).