Chương 1242: Một tôn còn sống Tiên di tộc!

Chương 1242: Một tôn còn sống Tiên di tộc!

Thập phẩm đan dược Lý Đán không có hấp thu qua.

Nhưng nghĩ đến ẩn chứa nhiều như vậy mười mấy vạn năm, hai mươi mấy vạn năm linh dược tinh hoa, nhất định là phi thường kinh khủng.

Mà lại hấp thu người vẫn là một cái thân thể cực độ hư nhược người.

Cho nên Lý Đán nhắc nhở Linh Chiêu trưởng lão nhất định phải cẩn thận, lại đừng có gấp.

Tế thủy trường lưu liền có thể.

Cứ như vậy, tại Lý Đán cùng Tứ hoàng tử Ân Đình lo lắng chờ đợi, lần này hấp thu, rốt cục tại một tháng hậu truyện để chấm dứt quả.

"Thiếu soái, ta mặc dù cảm giác vẫn là rất suy yếu, nhưng lại có thể rõ ràng cảm nhận được, một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được sung túc cảm giác, cái này nhất định là 【  Tam Thanh Hỗn Độn Đan 】 đem đến cho ta khổng lồ thọ nguyên."

Linh Chiêu kích động thanh âm từ quan tài bên trong truyền ra.

Lý Đán nghe xong vui mừng.

"Tốt, vạn sự sẵn sàng, chỉ còn thiếu gió đông, tiếp xuống ngươi buông ra thể xác tinh thần, không muốn kháng cự, Tiểu Tam Nhi, thơm thơm, dựa vào các ngươi!" Lý Đán nói.

Lập tức, một lam một phấn hai đạo hồ quang điện, sớm đã không kịp chờ đợi xâm nhập quan tài.

Chỉ là một giây, bên trong liền truyền đến thê lương thanh âm hoảng sợ, cùng Linh Chiêu thống khổ âm thanh.

"Cố lên a!" Lý Đán nói.

"Ngươi. . . Ngươi có thể làm." Tứ hoàng tử Ân Đình nói.

Nhưng lần này, khiến Lý Đán không nghĩ tới chính là, chỉ dùng không đến nửa canh giờ, Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm liền đánh lấy ợ một cái ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Đán liền vội vàng hỏi.

Tiểu Tam Nhi giống uống rượu say giống như, ung dung trôi qua tới.

Lý Đán một tay tiếp được, rất nhanh tâm ý tương thông, minh bạch nguyên do.

Tiềm ẩn Linh Chiêu thể nội Hoàng tộc trứng trùng rất yếu, so Đại Ngu Thiên Cung, Đại Tần chiến trường cùng Đọa Thần Sơn hạ những cái kia còn yếu.

Lại thêm nó cùng thơm thơm hai cái một người một nửa, thì càng không đủ phân.

Cho nên nhanh

Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Xem ra coi như Trùng tộc Hoàng tộc, cũng có phân chia mạnh yếu.

Liền cùng ngoại giới một ít yêu thú, có mặc dù đều là Thái Cổ hung thú, nhưng cũng có thuần huyết cùng nửa thuần huyết phân chia đồng dạng.

Cái này Trùng tộc xem ra là xem thường Linh Chiêu lão già này tử nha.

Đương nhiên, có lẽ cũng đoán sai.

Có thể là vô tận tuế nguyệt, ngay cả kia trứng trùng đều suy yếu.

Nhưng vô luận như thế nào, đôi này Lý Đán mà nói đều là tin tức tốt.

Lý Đán vội vàng nhìn về phía quan tài, lẳng lặng chờ đợi.

Đợi một hồi, vẫn là không có cái gì vang động.

Lý Đán trong lòng nhất thời mát lạnh, sẽ không phải ——

Nhưng lại tại lúc này, một đạo trầm thấp tiếng khóc từ quan tài bên trong gọi, ngay sau đó là cười ha ha.

Nghe được đạo thanh âm này, Lý Đán một viên treo tâm rốt cục để xuống.

Sau đó cũng đi theo cười lên ha hả.

Loại kia tiếu dung, để hắn kích động không thôi.

Biết điều này đại biểu lấy cái gì sao?

Đại biểu cho, Lý Đán loại ý nghĩ này là đúng.

Đại biểu cho, về sau phàm là bị Trùng tộc Hoàng tộc hai lần ký sinh tất cả nhân loại cường giả, đều có thể dựa theo loại phương pháp này loại bỏ trứng trùng.

Đại biểu cho, bốn loại Trùng tộc không thể phá thần thoại, bị mình giải khai.

Giờ này khắc này, hắn thậm chí đều có thể tưởng tượng đến, một khi bị Trùng tộc cao tầng biết, nghênh đón hắn chính là một loại như thế nào ám sát.

Bất quá, vậy thì thế nào.

Hắn Lý Đán nhưng tuyệt không sợ, thậm chí còn có chút ít hưng phấn.

Răng rắc ——

Nắp quan tài bị đẩy ra, bên trong yên tĩnh im ắng.

Ngay sau đó, một cái tóc tai bù xù, sắc mặt khô héo mà khô quắt lão giả, từ bên trong ngồi dậy.

"Quỷ nha ——" bánh nướng giả vờ giả vịt hô to một tiếng.

Lý Đán cũng là lần đầu nhìn thấy một tôn còn sống Tiên di tộc.

Linh Chiêu mặc dù đã bị tra tấn thành người này không nhân quỷ không quỷ dáng vẻ, nhưng trên thân nhưng như cũ tồn giữ lại một cỗ nho nhã bình hòa khí chất.

Bất quá bây giờ Bệnh căn ngoại trừ, chỉ cần tu dưỡng sinh tức một đoạn thời gian, chắc chắn khôi phục.

Lý Đán mau tới tiến đến nâng.

Linh Chiêu run run rẩy rẩy từ quan tài bên trong ra, bờ môi run rẩy, nhìn chằm chằm Lý Đán, sau đó hai đầu gối quỳ xuống.

Lý Đán tranh thủ thời gian giữ chặt: "Ngươi làm cái gì vậy?"

Linh Chiêu toàn thân kích động: "Thành, thật thành, cỗ này từ đầu dễ chịu đến chân cảm giác, ta đã thật nhiều năm không có cảm nhận được, Thiếu soái, cám ơn ngươi, thật cám ơn ngươi."

Nhìn xem vui đến phát khóc Linh Chiêu, Lý Đán so với hắn còn vui vẻ.

"Cám ơn cái gì, người một nhà, nếu như không phải ngươi, khả năng ta liền chuyển thế cơ hội đều không có, ta bên này không có gì thần linh thạch, chỉ có tiên ngọc, muốn sao?"

"Muốn!" Linh Chiêu khô quắt xương cốt bên trên, cưỡng ép gạt ra tiếu dung, sảng khoái nói.

Lý Đán vung tay lên, lập tức lít nha lít nhít tiên ngọc mà ra.

Tiện tay bố trí một cái Tụ Linh Trận về sau, thu xếp tốt Linh Chiêu, Lý Đán đi vào Tứ hoàng tử Ân Đình quan tài trước, vỗ vỗ vách quan tài.

"Lão đệ, thế nào?" Lý Đán một mặt đắc ý.

Quan tài bên trong, Ân Đình thanh âm ra: "Ca, thật. . . Thật lợi hại!"

Nghe được nhà mình biểu đệ thật lòng tán dương, nhìn nhìn lại đã đang khôi phục Linh Chiêu, cùng cách đó không xa một mặt sùng bái bánh nướng.

Lý Đán chỉ cảm thấy sảng khoái.

Đây mới thực là tìm được Trùng tộc mệnh môn a.

Trực tiếp hiện trường nhảy lên lưỡi búa múa.

"Lại đến!"

Lòng tin tràn đầy Lý Đán, lấy ra Dương Hỏa Cổ Đàn, bắt đầu một vòng mới luyện chế.

Mà vừa ăn Tiệc thơm thơm, màu hồng trên thân thể hồ quang điện phun trào, nhìn thấy Lý Đán luyện đan, vừa vặn đem chưa tiêu hóa năng lượng phóng thích.

Nồng đậm màu hồng sương mù trong khoảnh khắc liền đem Lý Đán bao khỏa mà tiến.

Mà lại có trước một lần kinh nghiệm, lần này Lý Đán đối Thập phẩm đan dược tinh luyện sẽ chỉ càng thêm xe nhẹ đường quen.

Sau ba tháng!

Kim Tự Tháp người bên ngoài, không có người lại đi xông, nhưng tới người, ngược lại là gia tăng đến hơn một trăm vị.

Tất cả đều thuần một sắc Bỉ Ngạn cảnh.

Có người không tin tà muốn đơn độc đi xông, không phải là vì Kim Tự Tháp, mà là lúc trước những cái kia chết đi người Thần Phủ rơi xuống.

Dù sao chỉ riêng hắn nhóm nhìn thấy, chính là hơn ba mươi vị Bỉ Ngạn cảnh vẫn lạc tại nơi này, trước đó thì càng đừng nói nữa.

Những này Thần Phủ rơi xuống đồ vật, kỳ thật cũng là một phần khó có thể tưởng tượng cơ duyên.

Bất quá kết quả cuối cùng có thể nghĩ, chết lão thảm rồi.

Mà lại trong biển hoa, không có cái gì, phảng phất Nhân Sâm Quả chui vào lòng đất, biến mất không thấy.

Một màn như thế, liền triệt để bỏ đi những người khác tâm tư.

Đã bắt đầu có người chuẩn bị rời đi.

Tôn thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư ở bên trong, về khoảng cách lần luyện đan dị tượng đã qua hơn bốn tháng, bọn hắn không để ý đến một sự kiện.

Viên đan dược kia, sẽ không phải bị chính hắn ăn a?

Vậy mình bọn người còn ở nơi này chờ cái gì? Nhưng cuối cùng lại nghĩ một chút  chờ liền chờ đi.

Nếu như chờ không đến đan dược, nhìn xem trong truyền thuyết tôn thứ nhất Thập phẩm Đan sư dáng vẻ vẫn là có thể.

Ta cũng không tin hắn không ra.

Nhiều người như vậy, chắc chắn sẽ có người có biện pháp.

Tỉ như bên kia, có người nhận ra Nho Giới Giới Chủ, Nguyên Ương Giới Giới Chủ, Đạo Thần Chân Giới cùng mấy vị ngày bình thường bất hiển sơn bất lộ thủy Giới Chủ.

Những người này nhưng tất cả đều là Bỉ Ngạn cảnh đại viên mãn.

Lòng hiếu kỳ của bọn hắn nhưng so sánh nhóm người mình nặng nhiều.

Có lẽ, giờ khắc này ở thương nghị làm sao đi xông đi.

Ầm ầm! Nhưng vào lúc này, Kim Tự Tháp đỉnh, lại xuất hiện năng lượng quen thuộc phong bạo.

Một màn như thế, trực tiếp hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

Chu U ánh mắt ngưng tụ, run run cái mũi, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Khá lắm, cũng quá cuồng đi, lại muốn luyện chế Thập phẩm đan dược?"

Một đời, Nho Giới Giới Chủ cùng Lỗ Đạt mấy người cũng là nhìn sang.

Cái này khiến bọn hắn nguyên bản yên lặng tâm lại lần nữa sinh động, đối vị này thần bí Đan sư càng là lòng hiếu kỳ bạo rạp.

Những người khác cũng là kích động không thôi.

Nếu nói cái thứ nhất đan dược bị hắn ăn, như vậy hiện tại lại luyện hóa một viên, liền sẽ không tiếp tục ăn.

Một phương diện phung phí của trời, một phương diện khác, thân thể không chịu đựng nổi.

Như vậy, liền rất có thể tiện nghi bọn hắn những người này.

Quả nhiên, theo thời gian chuyển dời, quen thuộc tràng cảnh lại xuất hiện.

Khổng lồ lôi vân, hủy diệt lôi đình, mười đạo đan hoàn, âm dương hai tay, quỷ dị thai trứng. . .

Hết thảy hết thảy đều thuyết minh, lại là một viên Thập phẩm đan dược được thành công luyện chế ra tới.

Xác suất này cũng quá cao đi!

Cảm tạ 【  đàm gió thổi qua không người say 】 【  gió nổi lên 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).