Chương 1243: Thiếu soái, lão nô có một kế hoạch!

Chương 1243: Thiếu soái, lão nô có một kế hoạch!

Có lẽ là bốn tháng trước năng lượng thiên địa không có bị khôi phục, lần này trực tiếp đem bốn phía gần năm vạn dặm năng lượng đều bị hấp thu tới.

Đây càng khiến cho ở xa năm vạn dặm bên ngoài vô số cường giả cảm ứng thiên địa biến hóa, phi tốc mà tới.

Đợi đến nơi đây Bỉ Ngạn cảnh đạt đến hơn ba trăm vị về sau, đan dược thành hình.

Dược liệu hiển hóa, thụ thiên địa khí hơi thở dẫn dắt, lại lần nữa ngưng hiện ra đan này thuộc tính.

【  Thập phẩm! Tam Thanh Hỗn Độn Đan 】

"Quả nhiên là Thập phẩm đan dược."

"Vậy mà cùng bốn tháng trước luyện ra giống nhau như đúc."

"Vị đại sư này là tại chuyên môn cầm đan này làm thí nghiệm sao?"

"Trời ạ, lại là trong truyền thuyết Thập phẩm đan dược, ta không có hoa mắt đi."

"Xem xét chính là gần nhất tới người mới, mấy ca đừng nhúc nhích, để bọn hắn đi đoạt, giúp đỡ tiêu hao tiêu hao kia Kim Tự Tháp năng lượng."

Ầm ầm! Lập tức, có gần hơn hai trăm vị Bỉ Ngạn cảnh, sợ bị người khác cướp được.

Tại nhìn thấy kia đan dược thành hình về sau, chậm rãi rơi vào Kim Tự Tháp, liền nhịn không được bắt đầu đi đoạt.

Nhưng có một bộ phận người từng cái trên mặt tươi cười, đứng tại chỗ bất động  chờ lấy xem kịch vui.

Quả nhiên, sau một khắc, tới gần Kim Tự Tháp ngàn mét bên trong, hư không nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Cái này đến cái khác ngày xưa thượng cổ đại năng hiển hóa, kinh khủng công kích đến đến, lập tức tiếng kêu rên liên hồi.

Chờ bọn hắn hoàn toàn tỉnh ngộ sốt ruột bận bịu hoảng lui ra ngoài lúc, lại có gần hơn năm mươi vị Bỉ Ngạn cảnh vĩnh viễn táng thân tại nơi đó.

Liên tiếp linh hồn đều không có chạy trốn ra ngoài.

"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì!" Có người hùng hùng hổ hổ.

Chu U nhìn xem kia đan dược lần nữa tiến vào kim tử tháp, một trận chậc chậc.

"Thật sự là không biết, cái này vị thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư đến cùng hình dạng thế nào, nhưng nói đi thì nói lại, hắn tìm nơi này là coi như không tệ a, thế nhưng là, hắn là thế nào đi vào đâu?"

Tự lẩm bẩm về sau, hắn vuốt râu quan sát bốn phía.

"Lần này năng lượng thiên địa ba động, khuếch tán càng rộng, Lý Đán cùng hắn sư tôn liền tuyệt không cảm thấy hứng thú?"

Một bên khác, Lỗ Đạt cau mày nhìn xem đây hết thảy.

Không nói tiếng nào.

Vừa rồi hắn cẩn thận quan sát qua, tất cả hiển hóa công kích thần thông, hắn chưa bao giờ thấy qua.

Mà lại những người này xuất hiện trang trí càng là lạ lẫm, không thuộc về bất luận cái gì một giới.

Càng nhiều người tựa hồ căn bản không thấy xâm nhập người, chỉ là làm công kích.

Cho nên, hắn ẩn ẩn có suy đoán.

Cái này Kim Tự Tháp bên trong người kiến tạo, rất có thể dùng đại thần thông, Mượn đến đây quá khứ một ít cường giả một kích.

Mà những người này, cũng không thuộc về mảnh thế giới này.

Nhưng cùng lúc, cùng lúc trước Lý Đán suy đoán, bất kỳ vật gì bố trí cũng phải cần năng lượng.

Chớ nói chi là cái này gần như tử vật, lại lại không ai điều khiển địa phương.

Chỉ cần không ngừng tiêu hao, chắc chắn tự hành mở ra.

Nho Giới Giới Chủ giờ phút này cười khanh khách vừa thu lại quạt xếp, sau đó nhắm mắt cảm thụ một chút.

"Nơi đây quy tắc năng lượng, tại vừa rồi những người kia va chạm phía dưới, lần nữa tiêu hao hơn phân nửa, ta có thể xác định, chỉ cần lại có hơn một trăm vị Bỉ Ngạn cảnh đi xông một chút, hiển hóa những người kia huyễn tượng năng lượng rất có thể triệt để hầu như không còn."

Nho Giới Giới Chủ mở miệng, xem ra hắn cùng Lỗ Đạt nghĩ đến một khối.

Sau đó, hắn nhìn một chút hí, cùng một chút chưa tỉnh hồn, lại lắc đầu: "Những người này sợ, nên dùng cái gì thủ đoạn để bọn hắn xông một lần đâu?"

Nhưng rất nhanh, bao quát một đời ở bên trong ba người, gần như đồng thời có cảm ứng quay đầu.

Nơi xa, có ba đạo thân ảnh chính chạy nhanh đến.

"Đời bốn, xem ra có đại bảo bối xuất thế a, ta đều đi đường đã mấy ngày, bên ngoài mấy vạn dặm đều đem năng lượng thiên địa hấp thu xong, thật là khủng khiếp a!" Năm đời Quách Khiếu Phong mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Thanh Khuê bĩu môi: "Như thế lớn chiến trận, những người khác nhất định cũng sẽ phát giác được, chúng ta ba vẫn là cẩn thận một chút, nếu như không giành được coi như xong, bảy đời, ngươi thế nào?"

Bảy đời Triệu Hải Đường cấp tốc nhảy vọt, nhìn xem mặt đất vô số thảm thực vật đều bị hút khô, khô héo một mảnh.

"Ta luôn có một loại dự cảm không tốt, bực này nghịch thiên bảo vật xuất thế, chỉ sợ không phải chúng ta có khả năng nhúng chàm." Triệu Hải Đường nói.

Quách Khiếu Phong chen vào nói: "Ngươi đây có thể nói sai, bây giờ ngươi một tháng trước bởi vì chỗ kia cơ duyên, cũng đột phá đến Bỉ Ngạn cảnh, Thanh Khuê Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên, ta nhất trọng thiên, chúng ta ba lại có riêng phần mình điện thú hỗ trợ, hết thảy thật đúng là nói không chính xác."

"Đúng đấy, chỉ tiếc lại không có đụng phải chín đời, ta luôn cảm giác chín đời gia hỏa này rất mạnh, nếu là hắn có thể cùng chúng ta cùng một chỗ, nói không chừng đạt được đồ tốt tỉ lệ lớn hơn một chút đâu." Thanh Khuê nói.

Triệu Hải Đường tựa hồ nghĩ tới điều gì, mang trên mặt phiền muộn: "Nếu là hắn ở đây, có lẽ. . ."

Nhìn xem Triệu Hải Đường dáng vẻ, Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong hai người nhìn nhau, đều là thở dài một hơi.

Quách Khiếu Phong nói: "Mộng Vu Điện Lý Đán đã cứu chúng ta mấy người nhiều lần tính mệnh, này chúng ta nhận, cũng cảm kích hắn, nhưng là, hắn chung quy là Mộng Vu Điện, lại biết thân phận của chúng ta, hắn đã tận lực rời xa chúng ta, chính là không muốn lẫn vào trong đó, cho nên chúng ta lại nghĩ hợp tác, đoán chừng rất khó."

Triệu Hải Đường nghe xong, mặt lập tức đỏ lên: "Ta lại không nói hắn."

Thanh Khuê lập tức cười lên ha hả: "Tốt tốt tốt, năm đời gia hỏa này nói sai, mau nhìn, phía trước có người, ta dựa vào, nhiều như vậy, xem ra bảo bối không đến được trong tay chúng ta."

Nhưng một giây sau, ba người lập tức trên không trung dừng lại, từng cái nhíu mày che trái tim.

Không ngừng liếc nhìn phía trước thân ảnh.

"Rời đi!"

Một đạo thanh lãnh thanh âm từ đám bọn hắn não hải đồng thời vang lên.

Ba người biến sắc.

Đạo thanh âm này group chat lúc bọn hắn nghe qua, về phần bảy đời Triệu Hải Đường, càng là không thể quen thuộc hơn được.

Là một đời! Ba người hai mặt nhìn nhau về sau, không tiếp tục nói nhiều một câu, quay người muốn đi.

"Tây Nam ba vạn dặm bên ngoài, có một hồ lô núi, ở nơi đó chờ!" Lại một đường ngự tỷ thanh âm truyền đến.

Ba người kinh ngạc.

Đời thứ hai cũng ở nơi đây.

Nhiều như vậy người tụ tập ở chỗ này, rốt cuộc muốn làm gì? Thậm chí ngay cả bọn hắn cũng tham dự không được.

Bất quá, rốt cục đụng phải người trong nhà.

Ba vạn dặm nha, rất tốt, chúng ta là ở chỗ này nghỉ ngơi lấy lại sức, đến lúc đó chờ các ngươi mang bọn ta ăn ngon uống say.

Ba người quay người liền rời đi.

Kim Tự Tháp bên trong!

Lý Đán kích động đem mới luyện chế ra Tam Thanh Hỗn Độn Đan thu vào đan bình, sau đó bay sượt mồ hôi trên đầu.

"Chúc mừng Thiếu soái, chúc mừng Thiếu soái, bực này xác suất thành công, coi như ngày xưa những cái kia Đan sư đều phải cam bái hạ phong, cái này Tam Thanh Hỗn Độn Đan luyện chế tỉ lệ thất bại thế nhưng là cực cao."

Đúng lúc này, bên cạnh tiên ngọc tro tàn bên trong, một cái sắc mặt hồng nhuận, tóc xám trắng lão đầu đứng lên, mặt mũi tràn đầy kích động chúc mừng.

Chính là đã triệt để khôi phục như cũ Linh Chiêu trưởng lão.

Bất quá có lẽ là tổn thương căn cơ quá sâu, hiện tại tu vi chỉ là khôi phục được Bất Hủ cảnh sơ kỳ.

Muốn triệt để khôi phục, đoán chừng phải một thời gian thật dài.

"Chính là chính là, liền ngay cả năm đó Đan Diễm Tử đều không có Thiếu soái lợi hại, điểm ấy ta làm chứng!" Bánh nướng lanh lợi tới, một mặt nịnh nọt vuốt mông ngựa.

Lý Đán cười, nhìn về chân trời biến mất lôi vân.

Cùng Cửu phẩm luyện đan không giống chính là, lôi vân chỉ độ đan, bọn hắn dạng này luyện đan sư sẽ không lại đi theo tao ương.

"May mắn!" Lý Đán cười ha hả nói, tay cầm đan bình, vui vẻ không thôi.

Linh Chiêu mở miệng: "Thiếu soái, không dối gạt ngài, hôm nay bên ngoài những người kia xâm nhập lúc, huyễn hóa ngày xưa cố nhân có chút nhiều, tiêu hao năng lượng quá lớn, đã chèo chống không được quá lâu, nguyên bản còn muốn lấy có mấy trăm năm, nhưng phía dưới thần linh thạch hiện tại cấp tốc suy kiệt.

Nhiều nhất kiên trì thời gian mười mấy năm, nhưng nếu như một lần nữa, rất có thể trực tiếp phá mất, đến lúc đó, cái này Kim Tự Tháp căn bản không kiên trì được vài chiêu, chúng ta sẽ tất cả đều bại lộ tại bọn hắn trong tầm mắt."

Nghe đến đó, Lý Đán biến sắc.

Linh Chiêu tiếp tục nói: "Cho nên, lão nô ta hiện tại có một cái kế hoạch, chính là thừa dịp những người này kiêng kị mà không dám lên trước cơ hội, lấy ra Kim Tự Tháp phía dưới thần linh thạch, bố trí một cái truyền tống trận, có thể đem chúng ta lặng yên không một tiếng động truyền tống rời đi, ngài nhìn có thể chứ?"

Cảm tạ 【  tử sắc 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).