Chương 1244: Tám mươi bảy tôn Bỉ Ngạn cảnh Thần Phủ

Chương 1244: Tám mươi bảy tôn Bỉ Ngạn cảnh Thần Phủ

Nghe được Linh Chiêu, Lý Đán vội vàng nhìn xem bên ngoài đám kia nhìn chằm chằm đám người.

Vậy còn chờ gì, chạy a!

"Có thể lặng yên không một tiếng động rời đi càng tốt hơn  chỉ là Ân Đình khôi phục, khả năng đến trì hoãn." Lý Đán nhìn về phía một bên quan tài.

"Không, không có việc gì, ca ta còn có thể. . . Kiên trì!" Tứ hoàng tử Ân Đình hư nhược thanh âm truyền ra.

Lý Đán gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Linh Chiêu: "Ngươi tu vi. . ."

Linh Chiêu trưởng lão một trận cười khổ, một mặt áy náy: "Thiếu soái, lão nô khả năng tạm thời không đáng tin cậy, trứng trùng đả thương căn cơ, muốn khôi phục, thật không phải là một sớm một chiều."

Tốt a!

Lý Đán từ bỏ cái này một hi vọng, còn tưởng rằng Linh Chiêu hẳn là sẽ rất lợi hại, sau đó mang theo hắn đại sát tứ phương đâu.

"Đúng rồi, Thiếu soái, đưa ngươi một kiện lễ vật!" Linh Chiêu tựa hồ nghĩ tới điều gì, trực tiếp trốn vào dưới mặt đất.

Bánh nướng lúc này chạy tới, đối Lý Đán chỉ một cái phương hướng.

Lý Đán nhìn lại, thình lình phát hiện, ở hậu phương vị trí, có bốn người đứng chung một chỗ, tựa hồ muốn nói lấy cái gì.

"Là một đời, Nho Giới Giới Chủ cùng Lỗ Đạt, còn có đời thứ hai, bọn hắn sư huynh đệ ba người vậy mà tập hợp một chỗ rồi?" Lý Đán chấn kinh.

Hắn cùng Lỗ Đạt thẳng thắn qua, gia hỏa này sẽ không phải hướng hai người nói lung tung cái gì đi.

Còn có một đời cùng đời thứ hai, mình cho hắn hai chỉ một sai lầm phương hướng, tại sao lại trở về rồi?

Nho Giới Giới Chủ, cũng hẳn là tại Đọa Thần Sơn nghiên cứu ngọn núi bên trong cấm chế  chờ đợi Đại sư huynh của hắn a, làm sao cũng tới? Nhưng là, bây giờ nhìn bọn hắn bộ dáng, tựa hồ không có gì thâm cừu đại hận.

Ba người này đến cùng là quan hệ như thế nào? Lý Đán một trận hồ nghi, nghĩ mãi mà không rõ.

Đúng lúc này, Linh Chiêu từ dưới đáy chui ra, trong tay có một cái hoàng kim pháp trận tại xoay tròn.

Linh Chiêu một mặt đắc ý.

Lý Đán hiếu kì nhìn lại.

Thình lình phát hiện, cái này lớn chừng bàn tay pháp trận bên trong, vậy mà như là một cái loại cực lớn không gian trữ vật.

Bên trong lơ lửng vô số bảo bối cùng tiên ngọc.

"Đây là cho tới nay, đến đây xông Kim Tự Tháp mà bị chém giết tất cả Bỉ Ngạn cảnh Thần Phủ bên trong đồ vật, tổng cộng là tám mươi bảy tôn Bỉ Ngạn cảnh, hi vọng có thể giúp đỡ điểm Thiếu soái." Linh Chiêu nói.

Lý Đán trợn mắt líu lưỡi, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

"Tám, tám mươi bảy tôn Bỉ Ngạn cảnh?" Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Nhìn xem bên trong vô số giá trị liên thành đồ vật, hưng phấn không kềm chế được.

Vội vàng quét qua, còn có bảy cây mười lăm vạn năm linh dược, cũng không biết là cái nào hai cái may mắn đạt được, lại cho hắn đưa Chuyển phát nhanh .

Còn có cái khác dược thảo, phát ra hào quang.

Về phần tiên ngọc, tiếp cận chục tỷ, vàng óng ánh giống như một mảnh hải dương.

Các loại thần thông Bảo cụ ngũ quang thập sắc, trong lúc nhất thời để Lý Đán đều có chút không vừa mắt tới.

"Đúng rồi, còn có cái này."

Linh Chiêu cười thần bí, tay phải lấy ra một viên hạt châu màu đen.

Lý Đán vừa mới mắt nhìn đi, liền cảm nhận được một cỗ khổng lồ mà thuần túy lực lượng tinh thần đập vào mặt, để hắn tâm thần cũng nhịn không được run rẩy lên.

"Đây là ——" Lý Đán mở miệng.

Linh Chiêu nói: "Cũng là bên ngoài vẫn lạc kia tám mươi bảy tôn Bỉ Ngạn cảnh, bọn hắn lực lượng linh hồn bị giảo sát, bởi vì phía dưới trận pháp đặc thù, đã triệt để bị luyện hóa thành đơn thuần nhất linh hồn tập kết thể, điểm ấy lão nô có thể hướng Thiếu soái cam đoan, không có một chút tạp chất.

Tinh thuần không thể tinh khiết đến đâu, Thiếu soái nếu là luyện hóa, có thể cực lớn gia tăng lực lượng linh hồn, mà cỗ lực lượng này, có thể để Thiếu soái tại vô biên vô tận Bất Hủ Hải bên trong, cảm ứng được tòa tiếp theo Bỉ Ngạn cảnh cầu gãy kêu gọi, sau đó tìm tới cũng leo lên."

Nghe đến đó, Lý Đán mặt mũi tràn đầy kích động.

Phát phát, lần này thật là phát.

Chín tháng trước, hắn vừa mới mượn nhờ quan tài hạ tối hậu một gốc ràng buộc linh dược, chậm rãi luyện hóa thôn tính phệ, đột phá đến Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên.

Về sau chính là hai cái Thập phẩm đan dược luyện chế.

Xác thực nói, tại thơm thơm thời gian khối không khí bên trong, hắn chân chính tình huống thân thể, kỳ thật đã qua tám chín năm.

Tuy nói thơm thơm hiện tại đến tiếp sau lực lượng theo không kịp, mang cho thời gian của mình trợ giúp đang yếu bớt, nhưng kỳ thật đã thật nhanh.

Thời gian chín năm (chín tháng) cực lớn khả năng lại đột phá một tầng, đơn giản không thể tưởng tượng.

"Đa tạ!"

Lý Đán đem hai dạng đồ vật đều cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận, những vật này sửa sang một chút, sẽ mang đến cho mình khó có thể tưởng tượng trợ giúp.

Về phần trước mắt hai người, rất rõ ràng không cần đến.

"Thiếu soái, vậy ta trước hết đi chuẩn bị, nhiều nhất thời gian mười ngày, chúng ta khả năng liền sẽ rời đi!" Linh Chiêu nói.

Lý Đán gật gật đầu.

Theo Linh Chiêu chui xuống dưới đất, lấy thần linh thạch, bắt đầu bố trí mới truyền tống trận, Lý Đán thì cẩn thận từng li từng tí đem Tứ hoàng tử Ân Đình quan tài thu vào Tử Phủ bên trong.

Nhìn xem còn lại quan tài, tuy nói điềm xấu, nhưng bị Linh Chiêu tìm đến dùng để làm chuyên môn thuế biến thần mộc, vốn là hi hữu linh vật.

Bảo bối tốt, không thể lưu! Lý Đán toàn bộ tất cả đều thu vào.

Xác định lại không có gì bỏ sót về sau, Lý Đán bắt đầu điều chỉnh khôi phục.

Lần này cái thứ hai Thập phẩm đan dược luyện chế, tuy nói xe nhẹ đường quen, nhưng cũng hao phí to lớn.

Theo ngày thứ mười đến, Lý Đán triệt để khôi phục.

Mà Linh Chiêu cũng từ lòng đất chui ra.

"Thiếu soái, nơi đây thần linh thạch năng lượng có hạn, nhiều nhất ngẫu nhiên truyền tống mấy vạn dặm, nhưng lão nô cam đoan, nhất định là vô thanh vô tức, bên ngoài những người kia là căn bản không cảm ứng được." Linh Chiêu nói tới chỗ này, một mặt tự ngạo.

Đơn giản vật liệu, số lượng không nhiều năng lượng, nhiều năm ngượng tay, có thể làm được một bước này, xứng đáng bọn hắn Tiên di tộc thiên phú.

Lý Đán gật gật đầu: "Đã rất khá, chúng ta đi thôi, ta nhìn bên ngoài những người kia ngo ngoe muốn động."

Tốt

Linh Chiêu nói xong, hai tay thật nhanh kết ấn.

Bánh nướng vội vàng nhảy đến Lý Đán trên đầu.

Sau một khắc, mặt đất ầm vang truyền đến gợn sóng.

Ngay sau đó, vô số Lý Đán chưa từng thấy qua phù văn lưu chuyển, hào quang rực rỡ, giống như là có thần lửa đang thiêu đốt, tạo dựng thành một đạo thần bí không gian vòng xoáy.

Không có gì do dự, Lý Đán cùng Linh Chiêu hai người nhảy xuống. . .

Ba vạn dặm bên ngoài!

Đây là một chỗ vứt bỏ cổ lão thành trì, bất quá đã sụp đổ, màu nâu xám bức tường bên trên, bị thời gian điêu khắc lên rất nhiều vết tích.

Nhìn ra được, năm đó nó hẳn là rất là phồn vinh.

Có linh tinh mấy người ở bên trong tìm kiếm lấy thứ gì, chỉ bất quá từng cái là thất vọng rời đi.

Mà tại tòa thành trì này đối diện, thì là một cái có đại biểu tính Hồ Lô Sơn.

Bởi vì đặc thù dáng vẻ, để cho người ta hoài nghi, rất có thể có giấu bảo bối.

Thậm chí xa xa trông thấy, mặt trên còn có các loại màu sắc khác nhau pháp thuật tranh đấu.

Vứt bỏ trong thành trì, năm đời đem hai tay cõng gối lên sau đầu, miệng bên trong ngậm lấy một cọng cỏ thân lười nhác đi tới.

Bên cạnh còn có đời bốn cùng bảy đời.

Một chút Bất Hủ cảnh nhìn thấy ba người vô hình tán phát khí tức, kính úy một mặt né tránh.

"Ta nói, đời thứ hai không phải nói để chúng ta tại hồ lô kia trên núi chờ sao, chúng ta chạy nơi này đến, vạn nhất bọn hắn trở về tìm không thấy chúng ta làm thế nào?" Quách Khiếu Phong nói hàm hồ không rõ.

Thanh Khuê nhìn về phía nơi xa mây mù lượn lờ Hồ Lô Sơn: "Yên tâm đi, nhìn chiến trận kia, một đời cùng đời thứ hai đoán chừng phải một thời gian mới có thể trở về, huống hồ Hồ Lô Sơn bên trên chúng ta cũng chờ đợi mấy ngày, quá nhiều người, tuy nói chúng ta không sợ, nhưng cũng phiền lòng không phải.

Từng cái nhìn chằm chằm chúng ta, tựa như chúng ta đào nhà hắn mộ tổ giống như, vẫn là nơi này yên tĩnh chút, ta ở phía trên lưu lại tiểu xà ấn ký, một khi bọn hắn trở về, ta sẽ phát hiện, yên tâm chính là."

Bảy đời Triệu Hải Đường không nói gì lời nói, con mắt nhìn chằm chằm vào mu bàn chân, không biết suy nghĩ cái gì.

Nhưng người nào cũng không có phát hiện, ngay tại cách đó không xa một tòa sụp đổ trong cung điện, đột nhiên mặt nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Ngay sau đó, hai thân ảnh nhảy lên mà ra.

Lý Đán lập tức đề phòng, lại phát hiện nơi này cũng không ngoại nhân, sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhưng rất nhanh, thể nội « Bất Tử Quyển » liền vận chuyển lại, « Đại Ẩn Thuật » che lấp lại, Lý Đán lặng lẽ thò đầu ra, liền thấy được cách đó không xa song song mà đi Thanh Khuê ba người.

Lập tức cười.

"Thật đúng là xảo a!"

Cảm tạ 【  thư hữu 20220504111308331, 】 đại lão 100 khen thưởng, cảm tạ 【  gió nổi lên 】 sách thành đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).