Chương 1245: Cùng Thí Đế một cái cấp độ gạch men lão đầu

Chương 1245: Cùng Thí Đế một cái cấp độ gạch men lão đầu

Thuận Lý Đán ánh mắt nhìn, Linh Chiêu cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Thiếu soái, ngươi biết bọn hắn?"

Lý Đán gật gật đầu, còn chưa lên tiếng, trên đỉnh đầu bánh nướng liền một trận đắc ý.

Nó đi theo Lý Đán tương đối lâu, giờ phút này tranh thủ thời gian hiển lộ rõ ràng mình Nhị đương gia vị trí.

"Thiếu soái nói qua, có thể diệt trừ Trùng tộc Hoàng tộc có chín người, Thiếu soái là thứ chín, trước mặt chính là đời bốn Thanh Khuê, năm đời Quách Khiếu Phong cùng bảy đời Triệu Hải Đường." Bánh nướng nói.

Nghe được bánh nướng, Linh Chiêu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Chín người?"

Hắn vẫn cho là chỉ có chuyển thế Thiếu soái một người, có cái này nghịch thiên tạo hóa thần bí điện thú.

Không nghĩ tới có chín người.

"Vậy còn chờ gì, để bọn hắn tới nha!" Linh Chiêu vội vàng nói.

Chín người lực lượng, vậy đại biểu chín phần hi vọng.

Đôi này Trùng tộc tới nói, chính là tựa là hủy diệt tin tức.

Lý Đán lại là lắc đầu: "Được rồi, chuyện của bọn hắn đợi khi tìm được một chỗ, ta nói lại ngươi nghe."

Linh Chiêu nhìn một chút Lý Đán thần sắc, đành phải đè xuống nội tâm kích động.

Ngủ say quá lâu, có một số việc hắn là cần thời gian đi tiêu hóa cùng hấp thu.

Lý Đán nhìn chung quanh: "Toà này đoạn thành tựa hồ không tệ, chúng ta liền lựa chọn nơi này đi."

Đối với Lý Đán quyết định, Linh Chiêu cùng bánh nướng đương nhiên không có cái gì ý nghĩ.

Lý Đán thì trực tiếp mở ra hư không chi động tại dưới chân thổ địa một trận lục soát, lại phát hiện vô hạn chỗ sâu là thật tâm, không có điểm dừng chân.

Sau đó thuận nơi hẻo lánh một đường tìm.

Sau đó không lâu, xác định dưới chân thổ địa ngàn mét chỗ sâu, có một cái phạm vi nhỏ động rộng rãi, liền dẫn Linh Chiêu một lần nữa nhảy vọt mà xuống.

Thả ra Tiểu Tam Nhi đề phòng, Lý Đán lấy ra Tứ hoàng tử Ân Đình quan tài.

Đẩy ra một cái khe hở, nhanh lên đem bình thuốc nhét vào.

"Biểu đệ, từ từ sẽ đến, chúng ta ngay tại bên ngoài chờ lấy ngươi ra!" Lý Đán nói.

"Ca, tạ ơn. . . Ngươi, ta. . . Ta sẽ không bỏ qua!" Hư nhược thanh âm truyền ra, Lý Đán gật gật đầu.

Linh Chiêu cười ha ha một tiếng tiến lên, vỗ vỗ nắp quan tài: "Tứ hoàng tử, lão phu đều vượt qua tới, ngươi nếu là ngay cả điểm ấy đều không kiên trì nổi, coi như thẹn với ngươi Hoàng tộc thân phận, làm gì, cũng hẳn là so ta lão già này tử mạnh đi."

"Yên tâm!" Thanh âm truyền ra về sau, liền triệt để không có tiếng vang.

Tứ hoàng tử Ân Đình năm đó tu vi yếu nhất, có thể kiên trì lâu như vậy, ý chí lực còn không có điên mất, đơn giản đáng sợ.

Cho nên hắn khôi phục, đoán chừng dùng thời gian càng dài.

Lý Đán thì tìm một nơi, bắt đầu cùng Linh Chiêu giảng thuật một đời cùng chín đời sự tình.

Thuận tiện cũng làm cho vị này đến từ ngoại giới người trong nhà, giúp hắn phân tích phân tích.

Một mực giảng thuật gần một canh giờ mới kể xong.

Mà nguyên bản còn có chút không hiểu bánh nướng, giờ phút này cũng minh bạch cả kiện sự tình chân tướng.

"Nguyên lai sự tình là như thế này a, cho nên ngươi bây giờ kỳ thật có rất nhiều nghi hoặc, ta giúp ngươi vuốt một vuốt, ngươi nhìn đúng không."

Linh Chiêu đứng dậy, đưa lưng về phía bắt đầu nói: "Thiếu soái ngươi đến bây giờ, sở dĩ che giấu tung tích, không cùng bọn hắn ngả bài, kỳ thật chủ yếu lo lắng ý đồ của bọn hắn, bao quát ba cái một đời nghi vấn, cùng bọn hắn sư tôn thân phận."

Lý Đán gật gật đầu: "Không sai, đây là một cái, ba cái một đời thân phận đều là Bỉ Ngạn cảnh đại viên mãn, bọn hắn sư tôn hẳn là rất mạnh, nhưng là bây giờ lại chỉ còn lại một cái trái tim đợi tại đất lưu đày tầng thứ nhất, ta thực sự không tưởng tượng nổi, có ai có thể bị thương hắn? Mà lại năm đó ta vẫn chỉ là một cái nho nhỏ Chí Tôn cảnh lúc gặp được hắn, hắn liền trực tiếp cho ta « Bất Tử Quyển » toàn bộ quyển, trước kia ta còn cảm thấy đây là thật là thần thông, bao quát hiện tại cũng là, có thể đang đối chiến về sau cấp tốc khôi phục.

Nhưng là, cái này nhưng lại giống một cái nhìn không thấy tiêu ký, đem chúng ta tất cả mọi người đánh dấu gắt gao, có thể tương hỗ ở giữa cảm ứng, vô luận ngươi biến thành cái dạng gì mạo, đều có thể phân biệt ra được."

Linh Chiêu nghe xong, cau mày: "Hoàn toàn chính xác có chút kỳ quái, nói cách khác, loại này điện thú kỳ thật chính là nguồn gốc từ với hắn, là hắn cho hắn ba người đệ tử?"

Lý Đán gật gật đầu: "Hẳn là, ta không có hỏi, còn có một điểm, ta đã từng mở một cái Thiên Cơ Các, có một vị đến từ Thiên Bảo lâu lâu chủ, cho ta một kiện áo giáp, kia áo giáp là từ cái gì Hắc Ám Tiên Tinh đúc thành, mà lại đại bộ phận vật liệu là từ Trùng tộc Hoàng tộc áo giáp dung hợp.

Bên trong có một giọt tinh huyết, cho ta cảm giác chính là bọn hắn sư tôn, nói cách khác, đối phương biết Trùng tộc sự tình, đồng thời tham dự qua.

Hiện tại ta hiểu rõ càng nhiều, càng là suy đoán, hắn rất có thể là đến từ bên ngoài vùng thế giới kia, đồng thời hẳn là một cái chiến sĩ."

Linh Chiêu nghe xong vội nói: "Hắc Ám Tiên Tinh ta biết, coi như ở bên ngoài, đó cũng là một loại đỉnh tiêm mà thôi hi hữu vật liệu, người bình thường nhưng không lấy được, mà lại loại này áo giáp luyện chế, cũng phi thường khó khăn, cần đại sư chân chính xuất thủ mới có thể.

Trên người ngươi có một kiện Đại Tần quân đoàn thứ bảy Lý Tảo đại nguyên soái phó giáp đúng không, dùng chính là loại tài liệu này, còn lại cho dù là đại tướng quân bọn người, cũng mặc không dậy nổi dạng này.

Ngươi đem món kia áo giáp lấy ra ta xem một chút, có phải hay không cái khác tiên triều người?"

Linh Chiêu đưa tay, muốn phân biệt.

Lý Đán lập tức có chút xấu hổ.

Vật kia đều chuyển hóa thành thiên cơ điểm, lúc ấy quá nặng, lại không xuyên vào được, đã sớm phân giải.

"Cái kia, có một lần không cẩn thận làm mất rồi." Lý Đán lựa chọn nói láo.

Linh Chiêu một trận tiếc hận.

"Bất quá dựa theo ngươi nói, cùng những đầu mối này, người kia hẳn là đến từ ngoại giới, có lẽ chỉ còn lại một trái tim, chính là cùng Trùng tộc đối chiến rơi xuống, " Linh Chiêu nói.

Nhưng rất nhanh Linh Chiêu lại nói: "Đã đến từ bên ngoài, vậy cái này đời thứ nhất điện thú hắn lại là từ đâu tới? Không nên a, bực này có thể diệt Trùng tộc Hoàng tộc linh vật, không ai sẽ sáng tạo ra, bao quát chúng ta Tiên di tộc, cũng chỉ là làm ra bốn cái máy móc.

Ngươi nói ta đều muốn gặp người này, có lẽ là ngày xưa cố nhân cũng không nhất định." Linh Chiêu cười ha hả nói.

Lý Đán nói: "Vậy ngươi có thể thấy được không tới, hắn tại đất lưu đày tầng thứ nhất, tiến vào nơi đó quyền hạn giới hạn Cổ Hoàng cảnh đến Chí Tôn cảnh, Bán Thánh cảnh đều vào không được."

Linh Chiêu tiếc nuối: "Tốt a, bất quá xem ra, hắn bị thương hẳn là rất nặng, tu vi cũng cố định tại cấp bậc kia lên."

"Vậy chúng ta nói một chút một cái khác nghi hoặc, tiểu thế giới này xếp hạng trước mặt thập đại vũ trụ, tất cả Mộng Vu Điện đều thôi diễn ra ngươi sẽ hủy diệt tùy ý năm cái vũ trụ.

Cái này Mộng Vu Điện ta biết, mảnh thế giới này mặc dù chỉnh thể tới nói là ba ngàn tiểu thế giới một trong.

Nhưng là am hiểu thôi diễn thiên cơ Mộng Vu Điện vẫn tương đối nổi danh, kỳ thật từng cái tiểu thế giới đều có, bao quát phía ngoài chủ thế giới, thậm chí chúng ta Tiên di tộc cũng có phần này thiên phú thần thông.

Bọn hắn, nếu như không có cường giả can thiệp, kỳ thật rất chuẩn."

Lý Đán nghe xong, nhớ tới Nguyên Ương Giới Giới Chủ Chu U, hắn cùng mình thẳng thắn qua.

Mình vũ trụ Mộng Vu Điện những người kia thôi diễn cũng giống như nhau.

Nhưng ta vô duyên vô cớ tạo thành dạng này lớn sát nghiệt, đến lưng bao lớn nhân quả a.

"Được rồi, đừng suy nghĩ, cái cuối cùng nghi hoặc, chính là trong miệng ngươi cái gọi là gạch men lão đầu, ta mặc dù không biết ngươi vì sao xưng hô như vậy hắn, nhưng là không phải người này?"

Linh Chiêu sau đó lấy linh lực trên không trung một trận hội họa.

Rất nhanh một cái vì giống như đúc lão đầu bộ dáng xuất hiện trên không trung.

Lý Đán lập tức trừng to mắt: "Không sai, chính là hắn, ngươi biết?"

Linh Chiêu thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Há lại chỉ có từng đó là nhận biết, ta có thể tại Kim Tự Tháp bên kia chữa thương, chính là hắn giúp một tay, mà lại ta có một cái suy đoán, năm đó cái kia lấp lóe quang mang bóng người, trực tiếp phong ấn phiến thiên địa này, triệt để cùng ngoại giới ngăn cách người, rất có thể chính là hắn!"

Lý Đán lập tức sửng sốt: "Ngươi xác định?"

"Hẳn là, hắn là một cường giả, một cái rất khủng bố cường giả, ta dám cam đoan, tu vi của hắn, tối thiểu nhất cùng Thí Đế là một cái cấp độ!" Linh Chiêu rất là chắc chắn.

Lý Đán nghe xong, một trận trầm mặc.

Mãnh liệt như vậy người, đem mình làm tiến nơi này đến, đến cùng là vì cái gì? Cảm tạ 【  chiếu ngấn 】 đại lão 500 khen thưởng, cảm tạ 【  trên lục địa lương 】 【  tin. . . Kỳ tích 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).