Chương 1246: Năm đó suy đoán bí ẩn (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1246: Năm đó suy đoán bí ẩn (cầu nguyệt phiếu)

Lý Đán tiến đến cũng có nhiều năm, nhưng cho đến bây giờ, gạch men lão đầu ngay cả mặt cũng không lộ ra.

Hiện tại Linh Chiêu lại tại nói, năm đó phong ấn giới này, đoạn mất truy sát Tiên di tộc duệ dân rất đại khái suất cũng là hắn.

Mà lại tu vi có thể so với Thí Đế.

Cái này có chút để cho người ta đoán không ra.

Lại cùng Linh Chiêu nói chuyện một hồi về sau, Lý Đán liền bắt đầu chỉnh lý lần này thu hoạch.

Nhiều như vậy Bỉ Ngạn cảnh Thần Phủ, đồ vật bên trong hắn cần từng cái đi chỉnh lý, tiêu ký mình ấn ký.

Mà Linh Chiêu thì đến đến Tứ hoàng tử Ân Đình quan tài trước, bắt đầu thủ hộ.

Hắn hi vọng cái này bồi tiếp hắn một mực kiên trì đến bây giờ Cố hương người, có thể triệt để khôi phục, sau đó cùng cùng nhau về nhà.

Hai tháng sau, Tứ hoàng tử Ân Đình đã triệt để luyện hóa 【  Tam Thanh Hỗn Độn Đan 】 Lý Đán mau để cho Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm thuận khe hở đi vào.

Quả nhiên, lần này hai cái điện thú dùng thời gian tương đối lâu, trọn vẹn hai ngày sau mới say khướt ra.

Có thể ký sinh tại Hoàng tộc tử đệ trên người trứng trùng, lại là vì kích thích Đại Tần Thí Đế, nhất định là đỉnh tiêm trứng trùng.

Một khi để Đại Tần hoàng tử đem nó ấp ra, đôi này toàn bộ Đại Tần mặt mũi đều là nhất trào phúng cùng đánh mặt.

Tại bánh nướng, Lý Đán cùng Linh Chiêu ba người ánh mắt dưới, nắp quan tài bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Ngay sau đó, cùng lúc trước rừng chiêu đồng dạng khô quắt khô héo tay từ bên trong vươn ra, sau đó liền một cái ngay cả tóc đều cơ hồ không có thanh niên, từ bên trong ngồi dậy.

Sắc mặt của hắn đồng dạng lõm không còn hình dáng, gần như chỉ là xương đầu miễn cưỡng bao hết một tầng da người, lõm con mắt Tiến Hóa Thạch hóa ngưng kết, quần áo trên người càng là rách tung toé, cơ hồ không có bao nhiêu tồn tại.

Để cho người ta tại hoảng sợ đồng thời, càng là chính là chấn kinh cùng đồng tình.

Không dám tưởng tượng, nhiều năm như vậy, gặp như thế không phải người tra tấn, hắn lại còn có thể còn sống.

Tinh thần càng không điên mất.

Cái này cỡ nào lớn ý chí lực a! Nhưng mặc dù như thế, mặt mày của hắn chỗ lại có chút điểm cùng Lý Đán có chút giống nhau chỗ.

"Ca ——" ngồi Ân Đình đối Lý Đán miễn cưỡng nở nụ cười.

Nhìn ra, hắn là kích động, thậm chí nghĩ vui đến phát khóc.

Nhưng là, trong hai mắt đã sớm không có nước mắt, thậm chí ánh mắt đều nhiều năm không động, không linh hoạt lắm.

Giờ khắc này, phảng phất từ nơi sâu xa thật là thân tình cảm ứng, Lý Đán phát ra từ nội tâm đau lòng.

Tranh thủ thời gian lấy linh lực đem hắn mang ra ngoài.

"Đừng nói trước, ca cho ngươi bố trí Tụ Linh Trận, trước khôi phục!" Lý Đán ôn nhu nói.

Ân Đình nhẹ gật đầu.

Lý Đán liền tranh thủ thời gian tại nhỏ hẹp trong huyệt động, lấy ra vô số tiên ngọc bố trí, sau đó đem hắn bỏ vào.

Một bên Linh Chiêu trưởng lão đồng dạng đau lòng lau nước mắt.

"Tứ hoàng tử năm đó là Thí Đế coi trọng nhất một cái hoàng tử, làm sao trong cung trà trộn vào gian tế, sửng sốt đem một cái thiếu niên nhanh nhẹn tra tấn thành dạng này, từ khi ta cùng hắn cùng một chỗ phong ấn về sau, liền rốt cuộc chưa từng gặp mặt." Linh Chiêu hai mắt đỏ bừng.

Lý Đán thì nhìn xem từng sợi dòng khí màu trắng sữa tiến vào Ân Đình thể nội, đối Trùng tộc hận không ngừng tại làm sâu sắc.

Thực lực, chỉ có thực lực không ngừng đề cao, hắn mới có thể sử dụng nắm đấm đi giải quyết rơi những địch nhân này!

"Linh Chiêu trưởng lão, Ân Đình đoán chừng khôi phục được một đoạn thời gian, liền làm phiền ngươi hỗ trợ nhìn một chút, ta nếm thử luyện chế cái này mai Hồn Châu!" Lý Đán lấy ra Hồn Châu đối Linh Chiêu nói.

Linh Chiêu gật gật đầu: "Yên tâm đi Thiếu soái, có ta đây."

Lý Đán do dự một chút nói: "Theo lý thuyết, ngài phải là của ta tiền bối, càng là ân nhân cứu mạng của ta, cũng đừng lão nô lão nô xưng hô, cũng đừng gọi ta Thiếu soái, nghe không quen, ngươi gọi ta Lý Đán thuận tiện."

Linh Chiêu lại là lắc đầu: "Vậy cũng là chuyện cũ trước kia, là lão nô lúc trước hại Thiếu soái chết đi, nếu như không có đại nguyên soái nghĩ cách cứu viện, ta đã sớm thành Trùng tộc bồi dưỡng khí, chớ nói chi là, là ngài để lão nô giải trừ thống khổ, sống lại một đời, nhưng nếu như ngài không quen, nếu không, ta xưng hô ngài vì công tử đi."

"Tốt a!" Lý Đán cũng lười ở trên đây so đo.

Lập tức qua một bên, nín thở ngưng thần, tay cầm Hồn Châu, bắt đầu luyện hóa.

Linh Chiêu nhìn xem trước mặt hai người, trong lòng không nói ra được kích động.

Tưởng tượng năm đó, một tay cầm một sợi hồn phách, một tay nắm một cái bị hai lần ký sinh hoàng tử, chính mình đồng dạng Nê Bồ Tát qua sông, mang theo bọn hắn thất tha thất thểu chạy trốn, còn muốn tránh né người phía sau truy sát.

Quá khó khăn.

Cũng may hiện tại hết thảy đều đáng giá!

Giờ phút này bánh nướng nhảy vọt tới, nó nhìn xem Linh Chiêu trên gương mặt nước mắt, khẽ thở dài một hơi.

"Vất vả!" Bánh nướng nói.

Linh Chiêu bừng tỉnh, bay sượt khóe mắt.

"Ngươi cũng không dễ dàng, lại còn còn sống."

"Sống cái gì, trong đầu quên một mảng lớn đồ vật, nhất là đáy lòng còn có một cái cực kỳ trọng yếu sự tình muốn làm, nhưng chính là nghĩ không ra, khó chịu chết ta rồi." Bánh nướng miết miệng.

Linh Chiêu cười: "Vậy ngươi cần phải hảo hảo đi suy nghĩ, đoán chừng là ngươi Lý Tảo đại nguyên soái giao cho ngươi nhiệm vụ, cẩn thận làm hư hại."

Bánh nướng bĩu môi: "Ta bánh nướng nhưng cho tới bây giờ không có cô phụ quá lớn nguyên soái bất kỳ lần nào nhiệm vụ, ngược lại là ngươi, trong trí nhớ của ta nhưng lại lẻ tẻ nhớ tới một số việc, vị này Tứ hoàng tử Ân Đình bị hai lần ký sinh, khả năng liên luỵ đến một chút bí ẩn."

"Cái gì?" Linh Chiêu giật mình.

Bánh nướng trầm ngâm nói: "Tứ hoàng tử Ân Đình bị ký sinh về sau, Thí Đế tốn hao lớn đại giới chính là giải quyết không xong, cuối cùng vì mặt mũi, cũng vì nhà mình nhi tử đau dài không bằng đau ngắn, lựa chọn diệt sát, bất quá lại bị mẹ của hắn thân tín cho làm cho trốn thoát.

Cuối cùng để tìm đến hai vị cữu cữu, kết quả là đi theo một đám Tiên di tộc duệ dân đi ra trốn, chuyện đã xảy ra là như thế này a?"

Linh Chiêu gật gật đầu: "Đúng, hai vị đại nguyên soái năm đó tiến vào địa cung, cả người là máu, đoán chừng đáp ứng không xuể, Thiếu soái thí nghiệm đều vội vàng một làm, có thành công hay không cũng không biết, đâu còn quản được những người khác."

"Trong trí nhớ của ta, tựa hồ tại soái điện bên trong mơ hồ nghe đại nguyên soái nói qua, hẳn là suy đoán, Đại Tần hoàng cung thế nhưng là đề phòng cực kỳ sâm nghiêm, kia Trùng tộc gian tế không có khả năng lặng yên không một tiếng động lẫn vào, nhất định là có người tiếp dẫn, rất có thể là mấy vị khác hoàng tử, hoặc là phía sau màn gia tộc cũng không nhất định."

Linh Chiêu lập tức con ngươi co rụt lại: "Ngươi nói là. . ."

Bánh nướng gật gật đầu: "Dù sao nhớ kỹ không rõ ràng lắm, ngươi không phải cũng đã nói sao, Tứ hoàng tử thế nhưng là bị Thí Đế xem trọng một vị hoàng tử, mà hắn hai vị cữu cữu lại là thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám đại nguyên soái, mẫu phi là Lý quý phi.

Mình biểu ca càng là xuất quỷ nhập thần, để Trùng tộc sợ hãi Ảnh Tử Quân Thiếu soái.

Thí Đế năm đó giống như có mười cái hoàng tử cùng nữ nhi đâu, muốn ... làm như thế nào, mới có thể để cho Tứ hoàng tử mất đi hết thảy?"

Nghe đến đó, Linh Chiêu lập tức nổi giận.

"Vô sỉ! Bọn hắn thế nhưng là thân huynh đệ a, cần cùng chung mối thù cùng nhau đối mặt Trùng tộc mới là cần làm, cái này. . ." Linh Chiêu lập tức đầy ngập lửa giận.

Bánh nướng cười: "Đừng nóng giận a, đây chỉ là đại nguyên soái phỏng đoán mà thôi, không có người nào biết chân tướng, huống hồ tứ đại tiên triều cùng Trùng tộc đánh nhiều năm như vậy cầm, trước trước sau sau không biết chịu chết nhiều ít đế vương, ngoại hoạn là giải quyết không hết."

Linh Chiêu nhìn cách đó không xa hai cái thanh niên: "Vô luận suy đoán là như thế nào, lần này Thiếu soái cùng Tứ hoàng tử cùng một chỗ trở về, chắc chắn tra cái tra ra manh mối."

Bánh nướng cũng là nói: "Hi vọng suy đoán là giả, nếu không cũng quá thao đản, nội bộ mâu thuẫn, vẫn là Hoàng tộc, cái này khiến toàn bộ Đại Tần binh sĩ cùng thần dân thấy thế nào? Làm sao có thể ngưng tụ thành một cỗ dây thừng nhất trí đối ngoại a!"

Cùng lúc đó, ở xa ba vạn dặm bên ngoài, tại tất cả mọi người không có chú ý dưới, chẳng biết lúc nào, mấy trăm cỗ cường hãn vòi rồng bỗng nhiên xuất hiện.

Trực tiếp đem hơn một trăm vị Bỉ Ngạn cảnh trực tiếp cuốn vào.

Nhưng quỷ dị chính là, lần này không có bất kỳ cái gì pháp tướng huyễn hóa.

Tất cả mọi người là sững sờ, rất nhanh kịp phản ứng.

Trực tiếp hóa thành dòng lũ hướng về Kim Tự Tháp chui vào. . .

Cảm tạ 【  chuông gió thanh thanh 】 【  băng tuyết con nhím 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).