Chương 1247: Đại Tần, vong! ! !

Chương 1247: Đại Tần, vong! ! !

Nhoáng một cái gần hai tháng lặng yên mà qua.

Tứ hoàng tử Ân Đình giờ phút này sớm đã không có trước đó da bọc xương, đến cuối cùng có chỗ khôi phục về sau, trực tiếp quanh thân phát ra kim quang, xuất hiện một đầu hư ảo Kim Long.

Có nó gia trì, hấp thu tiên ngọc tốc độ càng nhanh.

Hôm nay, theo cuối cùng một viên tiên ngọc hóa thành bột mịn, hắn cũng chậm rãi mở mắt ra.

Giờ phút này hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt là một cái chân chính công tử văn nhã, nguyên bản đầu trọc cũng tại lúc này mọc ra mái tóc màu vàng óng.

Hai mắt sáng ngời, tràn đầy quý khí.

"Điện hạ!"

Nhìn thấy Ân Đình đứng dậy, Linh Chiêu nhịn không được khom người thở dài hành lễ.

Ân Đình liền vội vàng tiến lên nâng: "Linh Chiêu trưởng lão, tuyệt đối đừng, không có ngươi, ta đã sớm chết, năm đó ta tuy biết mình hẳn phải chết, cũng biết phụ hoàng giết ta quyết định này là chính xác, nhưng cuối cùng vẫn là khó chịu, cả người ngơ ngơ ngác ngác.

Tại vô số đào tẩu nạn dân bên trong, là ngươi một mực nắm ta, để cho ta không có mê thất, cho tới nay muốn nói tiếng cám ơn, hôm nay, rốt cục có cơ hội!"

Ân Đình là cái có ơn tất báo người, giờ phút này trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống, chính là ba cái khấu đầu.

Linh Chiêu thụ sủng nhược kinh, vội vàng nâng.

"Tốt, tốt, bây giờ nhìn xem hai huynh đệ các ngươi đều tốt, ta cao hứng a!" Linh Chiêu trong mắt chứa nhiệt lệ.

Ân Đình giờ phút này cũng có chút nghẹn ngào: "Đúng nha, ta mặc dù tại cùng kia trứng trùng không ngừng khiêng, kỳ thật đã sớm ôm lòng quyết muốn chết, chỉ là không cam lòng chịu nhục tại trứng trùng, nhưng chưa từng nghĩ đến có một ngày, có thể sống lại!"

Hai người nói tới chỗ này, cùng nhau nhìn về phía một bên khác Lý Đán.

Đây hết thảy, tất cả đều may mắn mà có Thiếu soái.

Ngày xưa hắn là cái bóng.

Để Trùng tộc nghe tin đã sợ mất mật, ăn ngủ không yên!

Hôm nay hắn vẫn như cũ là như vậy xuất sắc, hai người tin tưởng  chờ Lý Đán lần nữa trở về, sẽ chỉ làm những cái kia Trùng tộc càng thêm sợ hãi!

Bởi vì bọn họ Tử thần, trở về! Ông! Ngay tại sau một khắc, một cỗ bàng bạc lực lượng linh hồn, chậm rãi từ Lý Đán thể nội bạo dũng mà ra.

Mơ hồ trong đó, ngay cả quanh thân không gian, đều là xuất hiện có chút ít vặn vẹo cảm giác.

Ngay sau đó, mênh mông khí tức, tại toàn bộ hang động chậm rãi tràn ngập ra.

Một đạo lại một đạo vô hình Linh Hồn Phong Bạo bắt đầu tràn ngập.

Đồng thời, nương theo lấy đóa đóa oánh oánh lập lòe băng tinh bông tuyết.

Bánh nướng thổi qua đến, hai mắt sáng lên: "Là Băng Phong vương tọa, xem ra Thiếu soái là đã cảm ứng được thứ tám tòa Bỉ Ngạn cầu gãy, bây giờ đang dùng Băng Phong vương tọa theo gió vượt sóng!"

Linh Chiêu cùng Ân Đình hai người cũng là một trận mừng thay cho Lý Đán.

Song hỉ lâm môn a!

"Ta nhớ được cái này Băng Phong vương tọa là Đại Tần quân đoàn thứ bảy một cái tham tướng vũ khí, có nó nhưng trong Bất Hủ Hải thỏa thích rong ruổi, nhất là đối linh chu, cùng linh thuyền trên linh hồn thể, có gần như tám mươi phần trăm miễn tổn thương." Ân Đình nói.

Bánh nướng liên tục gật đầu: "Tứ điện hạ trí nhớ tốt, không sai, chỉ tiếc vị kia tham tướng chết rồi, vật này là ta cùng Thiếu soái tại kinh lịch một trận kim sắc sa mạc lúc đoạt được, các ngươi là không biết, ở mảnh này trong sa mạc, có vô số Lục Sí Thiên Tàm khô lâu. . ."

Hai người cẩn thận nghe, chậm rãi hơi nghi hoặc một chút.

"Bánh nướng, ý của ngươi là nói, chúng ta bây giờ vị trí cái này đất lưu đày tầng thứ hai, là một chỗ chiến trường?" Ân Đình mở miệng.

Bánh nướng gật gật đầu: "Không sai, nhưng là, ta nghe Thiếu soái cùng ta nói chuyện một chút trời, một chút chiến trường hẳn là thuộc về đại thế giới, nhưng lại bị đại thần thông, đem rất nhiều địa vực chiến trường đều na di vào."

"Linh Chiêu trưởng lão, việc này ngươi thấy thế nào?" Thời khắc này Ân Đình chắp tay sau lưng, tựa hồ một lần nữa trở thành Đại Tần hoàng tử.

Trước kia tại Đại Tần hoàng cung lúc, Thí Đế liền thường xuyên mang theo mấy cái coi trọng hoàng tử cùng một chỗ phân tích tiền tuyến chiến trường đại cục, cũng lắng nghe đám người ý kiến cùng cái nhìn.

Tại Lý Đán trước mặt, Ân Đình là đệ đệ.

Nhưng ở những người khác trước mặt, thuộc về hắn Hoàng tộc khí thế chung quy là sâu tận xương tủy.

Linh Chiêu cũng là vô ý thức trả lời: "Vừa rồi nghe bánh nướng nói một chút sự tình, điện hạ, ngươi còn nhớ rõ năm đó chúng ta vừa chạy đến tiểu thế giới này, một cái giống như thân ở mặt trời bên trong siêu cấp cường giả, trực tiếp đoạn mất truy binh phía sau, phong ấn phiến thiên địa này sao?"

Ân Đình gật gật đầu, trong mắt hồi tưởng lại năm đó một màn kia: "Đương nhiên nhớ kỹ, nếu như không phải hắn, chúng ta khả năng trốn không thoát, nhưng năm đó ta cảm thấy, truy sát những người kia, tuy nói là ta Đại Tần binh sĩ, nhưng mục tiêu tựa hồ không phải chúng ta, mà là Tiên di tộc duệ dân."

Linh Chiêu nhìn về phía bánh nướng.

Hắn nghe bánh nướng cùng Thiếu soái nói qua, Tiên di tộc bị diệt.

Phân bố tại tứ đại tiên triều, đối cả Nhân tộc làm vô số cống hiến Tiên di tộc, bị diệt tộc.

Bánh nướng bị Linh Chiêu chằm chằm đến có chút run rẩy, trên mặt có chột dạ: "Tốt a, vậy ta trước tiên là nói về nói ta trong trí nhớ sự tình, Linh Chiêu, ngươi đừng nóng giận, rất có thể là hiểu lầm."

Bánh nướng bắt đầu cho hai người giảng thuật chuyện sau đó.

Một canh giờ sau, Linh Chiêu sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Chuyện năm đó, kỳ thật trên đường đi chạy trốn lúc là gặp qua.

Nhưng cũng chỉ là nghe những cái kia duệ dân nói, Đại Tần binh sĩ không biết vì cái gì đột nhiên đối bọn hắn hạ sát thủ.

Mà lại có một chi vạn người Tiên di tộc đào thoát.

Bọn hắn những huyết mạch này cũng không phải là rất tinh khiết, chỉ là điểm một nhóm không mạnh binh sĩ truy sát, còn lại chủ lực đều truy sát những người kia đi.

Hắn không gặp chứng, cho tới nay là bị hai vị đại nguyên soái giấu ở một chỗ trụ sở bí mật bên trong làm nghiên cứu.

Dù sao bọn hắn đều là bị hai lần ký sinh, nếu như bị Đại Tần cao tầng biết, chắc chắn tập sát.

Cho nên một đường tới, hắn chỉ là cầm thái độ hoài nghi, không nghĩ tới là thật.

Đây rốt cuộc là tại sao vậy?

"Ta cũng không biết, ta đầu óc mơ hồ, cái này không trách ta!"

Nhìn thấy Linh Chiêu khóe mắt dáng vẻ, bánh nướng vô ý thức muốn chạy đến Lý Đán bên người.

Nhưng nhìn thấy Lý Đán bộ dáng, sợ quấy rầy, lại một cái xoay quanh tránh hướng Tứ hoàng tử Ân Đình sau lưng.

"Linh Chiêu trưởng lão, năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi ta cũng không biết, rất rõ ràng, sự tình là phát sinh ở ngươi ta đào vong đoạn thời gian kia, nhưng là, lúc kia bánh nướng hẳn là đợi tại Đại Tần, đợi tại ta Nhị cữu cậu bên người.

Sau đó chúng ta trốn vào tiểu thế giới này, bị vị kia cường giả chí cao phong ấn thiên địa, triệt để cùng ngoại giới cắt đứt liên lạc.

Thế nhưng là, bánh nướng lại là ở chỗ này thức tỉnh, lại bị biểu ca ta mang ra ngoài, còn có các loại chủ thế giới chiến trường, cái này có chút kỳ quái."

Ân Đình nghĩ đến chuyện này quỷ dị.

Linh Chiêu cũng chỉ đành trước buông xuống cái này phẫn nộ suy nghĩ, cũng là mi tâm ngưng tụ: "Không sai, cái này rất không hợp lý, ý của ngươi là nói, tiểu thế giới này kỳ thật cũng không hề hoàn toàn phong ấn, có người kỳ thật có thể ra vào, sau đó lấy đại thần thông chi lực, đem bọn nó na di vào?"

Ân Đình gật gật đầu: "Đoán chừng là dạng này, nếu không thời gian phương diện không khớp, có phải hay không là vị kia?"

"Hẳn là phong ấn tiểu thế giới cái kia, nhưng là mục đích hắn làm như vậy là cái gì?" Linh Chiêu không hiểu.

Bánh nướng nhìn thấy nguy cơ giải trừ, thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó ung dung bay ra: "Còn có một việc ta phải nói một chút, ta là tại quân đoàn thứ bảy soái điện bên trong tỉnh lại."

"Soái điện? Nơi này?" Linh Chiêu chấn kinh.

Ân Đình càng là giật mình nói: "Đại Tần một trăm đám, mỗi cái đại nguyên soái đều có riêng phần mình soái điện, kia là nghị sự địa phương, càng là riêng phần mình quân đoàn có thể cảm ứng cùng triệu tập địa phương, là biểu tượng, là hạch tâm, càng là uy nghiêm, làm sao lại rời đi ta Nhị cữu cậu?"

Bánh nướng lắc đầu: "Ta cũng không biết, còn có cái này."

Nó móc ra Đại Tần quân đoàn thứ bảy soái kỳ cùng Hổ Phù.

Lần này, hai người càng là triệt để sửng sốt.

Thật lâu không có lấy lại tinh thần.

Quân đoàn thứ bảy Hổ Phù ở chỗ này, kia Đại Tần thứ bảy quân đâu?

Bọn hắn ngủ say về sau, toàn bộ Đại Tần đến cùng thế nào? Một cỗ không biết cảm giác, lập tức để cho hai người tê cả da đầu.

"Thiếu soái còn nói cho ta, hắn gặp được Đại Tần quân đoàn thứ tám mấy chục vạn mộ bia, gặp được Đại Tần một trăm đám cùng Trùng tộc đại chiến di tích chiến trường!" Bánh nướng cũng cảm thấy việc này nghiêm trọng không thích hợp, nhịn không được bổ sung một câu.

Giờ khắc này, một cái đáng sợ suy nghĩ đột nhiên phun lên trong lòng của bọn hắn.

Đại Tần, vong! Nhân tộc, bại! Cảm tạ 【  xám chi thụ 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).