Chương 1248: Quên, chúng ta làm sao cái gì đều không nhớ nổi

Chương 1248: Quên, chúng ta làm sao cái gì đều không nhớ nổi

Hưu! Không trung bốn đạo nhân ảnh mà đến!

Đạt được cảm ứng Thanh Khuê ba người, mau từ một chỗ ẩn nấp trong phế tích ra.

Từng cái đầy mặt tiếu dung, nhưng rất nhanh liền cứng ngắc ở, thậm chí đề phòng.

Bởi vì không trung đứng tại một đời cùng đời thứ hai bên cạnh, còn có hai người.

Một cái là một bộ chất phác tiếu dung, đối bọn hắn chào hỏi đầu trọc.

Một cái khác, thì là Nho Giới Giới Chủ.

Nho Giới Giới Chủ a, đời bốn Thanh Khuê cùng năm đời Quách Khiếu Phong, hai người này lúc trước thế nhưng là bị chỉnh chật vật không thôi.

Thanh Khuê tại người ta luyện đan sư công hội mỹ danh nói đương thống lĩnh.

Năm đời Quách Khiếu Phong tức thì bị bắt lấy qua.

Bất quá bắt lấy về sau, không bị đến bất kỳ hình phạt, chỉ nhốt sau một thời gian ngắn, liền không hiểu thấu thả.

Mà lại hai người từ đầu đến cuối đều chưa thấy qua Nho Giới Giới Chủ, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn không biết đạo nho giới Giới Chủ hình dạng.

Bọn hắn ba vậy mà tại cùng một chỗ.

Thật chẳng lẽ như group chat lúc chín đời nói, bọn hắn là sư huynh đệ?

Ba người không nói chuyện, mang theo mạng che mặt đời thứ hai mở miệng: "Đều là người một nhà, đi thôi, đi tìm đời thứ ba."

Sau đó, bọn hắn liền quay người hướng về một cái phương hướng mà đi.

Thanh Khuê ba người hai mặt nhìn nhau.

Người một nhà?

Trắng trợn đi nói tìm đời thứ ba? Nhìn xem kia đầu trọc cùng Nho Giới Giới Chủ, ba người nhíu mày, không nói gì lời nói, tranh thủ thời gian đi theo.

Cùng lúc đó, khoảng cách nơi đây cách đó không xa một cái dưới đất trong huyệt động.

Linh Chiêu, bánh nướng cùng Ân Đình ba cái xì xào bàn tán.

Mà đổi thành một bên Lý Đán, quanh thân linh lực khổng lồ vờn quanh, băng tinh tràn ngập.

Cho đến sau đó không lâu, tại đỉnh đầu vị trí, liên tiếp xuất hiện cái này đến cái khác Bỉ Ngạn cầu gãy.

Theo bảy tòa xuất hiện, tại bên cạnh vị trí, bắt đầu ngưng tụ thứ tám tòa cầu gãy.

Linh Chiêu bọn người ánh mắt cũng là nhìn lại, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Xem ra Thiếu soái đã tìm tới cũng leo lên thứ tám tòa cầu gãy.

Một canh giờ sau, thứ tám tòa cầu gãy triệt để ngưng hiện.

Từng cái đầu đuôi hô ứng, phát ra quang mang.

Lý Đán thu nạp khí thế, chậm rãi mở mắt ra.

Đầy mắt kích động, không nghĩ tới thật mượn nhờ Hồn Châu, tại mênh mông Bất Hủ Hải bên trong, kêu gọi đến thứ tám tòa Bỉ Ngạn cầu gãy.

Quá thần kỳ!

"Ca, chúc mừng đột phá!"

"Thiếu. . . Công tử, chúc mừng chúc mừng!"

Ân Đình cùng Linh Chiêu hai người vội vàng tới.

Lý Đán đứng dậy, khi thấy Ân Đình dáng vẻ, lập tức cười.

"Không nghĩ tới ngươi khôi phục lại lại còn phong nhã khí!" Lý Đán tán dương.

Ân Đình lập tức một mặt không có ý tứ: "Không có biểu ca đẹp trai, năm đó biểu ca là thần tượng của ta, ta tại hoàng cung vẫn có thể nghe được ngươi tin chiến thắng, cùng phụ hoàng đối ngươi tán dương, hôm nay ngươi đồng dạng là thần tượng của ta, biểu ca vĩnh viễn là đẹp trai nhất."

Nghe đến đó, Lý Đán lập tức cười lên ha hả.

"Là thật, ca, năm đó ngươi tự sáng tạo Ảnh Tử Quân, mang theo ba mươi sáu Thiên Cương, thất thập nhị địa sát tổng cộng một trăm linh tám người, chuyên làm ám sát, để Trùng tộc hàng đêm khó ngủ.

Ta nhớ được ta một lần cuối cùng khi thấy ngươi, ngươi trên mặt có ba đạo vết sẹo, kia là công huân biểu tượng, tràn đầy nam nhân vị, lúc ấy nhưng làm thân ở trong cung đình ta đố kỵ muốn chết.

Hiện tại chuyển thế ngươi, so với trước kia tuy nói chỉ có bảy tám phần tương tự, lại non nớt rất nhiều.

Nhưng lại đem so với trước, nhiều hơn một phần để cho người ta không nhịn được muốn đến gần nho khí.

Cuồng dã cùng nho nhã, ngươi tất cả đều từng có."

Tứ hoàng tử Ân Đình một trận mông ngựa đưa lên.

Lý Đán nghe mặt đỏ rần.

Không có cách, thuở thiếu thời dùng qua Trú Nhan Đan, đoán chừng đời này liền đỉnh lấy cái này một trương nhỏ sữa chó mặt.

Bất quá như vậy cũng tốt, cơ bản không ai nhận ra, chỉ có thể nói như trước kia tưởng tượng mà thôi.

Còn nhớ kỹ lần trước quân đoàn thứ tám tham tướng Vũ Cửu Linh liền không nhận ra được, chỉ nói cùng đại nguyên soái thuở thiếu thời có chút giống.

Có lẽ chính là cái này mắt duyên, mình mang theo Thanh Khuê bọn người lau mộ bia về sau, tặng cùng cơ duyên liền truyền tống rời đi.

"Tứ điện hạ thực sự nói thật, lão nô cũng cho là như vậy." Linh Chiêu mở miệng.

Sau lưng bánh nướng Cắt một tiếng.

Hai cái nịnh hót.

Xem ra những ngày tiếp theo, mình lại nhiều hai cái cần bên trong quyển đối tượng.

Sầu người chết.

"Không nói cái này, đúng, ngươi bây giờ khôi phục lại cảnh giới gì?" Lý Đán hỏi hướng Ân Đình.

Ân Đình thở dài một hơi: "Bất Hủ cảnh sơ kỳ."

Linh Chiêu đuổi theo nói: "Cùng ta không sai biệt lắm, ta trung kỳ."

Lý Đán gật gật đầu, kỳ thật đã rất khá.

"Đúng rồi, vậy các ngươi riêng phần mình trước đó là cảnh giới gì? Ta còn rất hiếu kì." Lý Đán hỏi.

Tứ hoàng tử Ân Đình nói: "Ta trước đó thiên phú cũng không tệ lắm, bởi vì có hoàng cung tài nguyên gia trì, tại bị hai lần ký sinh lúc, cũng đã là, là. . ."

Ân Đình nói tới chỗ này, lập tức sửng sốt.

Hai mắt tràn đầy không dám tin.

"Ta trước đó là cảnh giới gì tới? Ta không nhớ nổi, ta nhớ được tất cả sự tình, thế nhưng là, thế nhưng là. . ." Ân Đình có chút khó có thể tin.

Giờ phút này Linh Chiêu cũng là chân mày nhíu chặt: "Đúng nha, trước đó chúng ta là cảnh giới gì tới, căn bản không nhớ nổi, Bỉ Ngạn cảnh phía trên, là cái gì?"

Lý Đán nhìn xem hai người dáng vẻ, chậm rãi nheo lại mắt tới.

Bởi vì mảnh thế giới này, vô số vũ trụ, tựa hồ cũng chỉ biết là Bỉ Ngạn cảnh chính là đỉnh tiêm, phía trên lại không cảnh giới.

Chỉ để lại một cái truyền ngôn, đó chính là đất lưu đày có một cái đột phá cảnh giới này thần minh, cho nên khiến cho mọi người không ngừng truy dò tìm tác.

Bọn hắn từ ngoại giới đến, không biết cái khác cảnh giới?

Không có khả năng a!

Các loại, nếu như nói, hiện tại bọn hắn vị trí mảnh thế giới này là ba ngàn tiểu thế giới một trong.

Hiện tại nhiều người như vậy thể nội đều có trứng trùng ký sinh, nói cách khác, năm đó là cùng chủ thế giới hỗ thông.

Cho dù có cường giả chí cao phong ấn phiến thiên địa này, nhưng có nhiều thứ sẽ còn sót lại cùng truyền miệng.

Nhưng là, tựa hồ không ai biết Bỉ Ngạn cảnh phía trên là cái gì.

Cái này quá quỷ dị.

Mà thật vừa đúng lúc chính là, Bỉ Ngạn cảnh đại viên mãn, chính là Trùng tộc ấp bắt đầu.

Giống lần kia ở trên khu mỏ nhìn thấy cảnh tượng, màu đỏ Đao Phong Chiến Hoàng mà đến, lấy linh đang cùng tự thân cánh chim run run, miệng niệm lời nói, sau đó một cái Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên thân thể bên trong liền bị xé mở, thổ hoàng sắc Đao Phong Chiến Hoàng mà ra.

Mà bây giờ, không ai nhớ kỹ Bỉ Ngạn cảnh phía trên là cái gì.

Chẳng lẽ lại có người, trực tiếp xóa đi mảnh thế giới này, vô số cường giả có quan hệ tầng thứ cao hơn ký ức?

Bao quát trứng trùng, chủ thế giới, ba ngàn tiểu thế giới, Đại Tần các loại hệ liệt.

Phải biết, không có tiến đất lưu đày tầng thứ hai, ngoại giới rất nhiều vũ trụ căn bản không có Trùng tộc bất cứ tin tức gì.

Nghĩ đến đây, Lý Đán đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Cái này cỡ nào người khủng bố, mới có thể làm đến điểm này.

Lý Đán nhìn về phía khuôn mặt vặn vẹo hai người, bọn hắn tựa hồ rất thống khổ, rất khó chịu.

Chính là nghĩ không ra.

Lý Đán nhìn về phía bánh nướng, giờ phút này bánh nướng cũng nhíu mày: "Ta chưa hề không nghĩ tới vấn đề này, hiện tại tinh tế suy nghĩ, tựa hồ, thật quên đi những vật kia."

Nghe được bánh nướng, Lý Đán trong lòng xem như nắm chắc.

Một người hai người còn dễ nói, nhưng tăng thêm bánh nướng đều như vậy, vậy chính là có vấn đề.

Có người, che đậy thiên cơ!

Hoặc là càng kinh khủng thần thông.

"Được rồi, đừng suy nghĩ, có lẽ đợi đi đến đất lưu đày tầng thứ ba, hết thảy liền tốt!" Lý Đán trấn an hai người.

Sau đó mi tâm bắn ra hư không chi động quang mang, mang theo hai người bay ra ngoài.

Chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, vẫn là vắng vẻ sụp đổ rách nát gian phòng.

"Thiếu soái, tiếp xuống chúng ta đi nơi nào?" Hai người cũng không suy nghĩ thêm nữa, Linh Chiêu hỏi.

Lý Đán ngắm nhìn bốn phía, sau đó cười: "Đương nhiên mang theo các ngươi đi tìm xong bảo bối, có nhiều thứ, có lẽ các ngươi hiểu rõ, có thể càng nhiều giúp ta. . ."

Lý Đán còn chưa nói xong, lập tức bốn phía quang mang lóe lên, ba người ngay cả thời gian phản ứng đều không có, liền biến mất ngay tại chỗ.

Cách đó không xa gian phòng, một cái trên mặt che kín gạch men người quay người rời đi.

Ông! Đám ba người lúc rơi xuống đất, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là đầy khắp núi đồi phần bia. . .

(tấu chương xong).