Chương 1249: Phó tướng Vũ Cửu Linh ra khỏi hàng!

Chương 1249: Phó tướng Vũ Cửu Linh ra khỏi hàng!

Nguyên bản còn nói lấy nói ba người, lập tức cảnh tượng trước mắt liền thay đổi.

Thậm chí giờ khắc này không biết xảy ra chuyện gì.

Chẳng lẽ lại, tựa như lần kia Nhiên Hồn Thiên Hương, không cẩn thận dẫm lên cái gì cấm chế? Ba người lập tức đề phòng, lại phát hiện cũng không có nguy hiểm gì.

"Nơi này là?" Khi thấy trước mặt chi vật lúc, Lý Đán trực tiếp sửng sốt.

Nơi này không phải liền là Đại Tần quân đoàn thứ tám mộ núi à.

Làm sao lại đột nhiên đến nơi này?"A —— "

Sau một khắc, không trung vang lên một đạo kêu thảm.

Ngay sau đó, một cái bánh nướng đinh đinh đang đang từ không trung rớt xuống, sau đó đem một khối mộ bia trực tiếp đạp nát.

Bánh nướng lung la lung lay đứng lên, sau đó che lấy đầu một trận lẩm bẩm.

Lý Đán thì giật mình, vội vàng lôi kéo Linh Chiêu cùng Ân Đình về sau vừa lui.

Khá lắm, ngươi đập người ta mộ bia ngược lại là không có việc gì, nhưng nơi này có một cái kinh khủng người thủ mộ —— Vũ Cửu Linh!

Người ta thế nhưng là ngay cả Hồng Nguyên Hằng Giới Giới Chủ đều tùy tiện chém giết.

Giờ phút này Linh Chiêu cùng Ân Đình nhìn xem kia từng cái mộ bia, một mặt hãi nhiên.

【  Đại Tần quân đoàn thứ tám giáo úy Phiền Thượng chi mộ! 】

【  Đại Tần quân đoàn thứ tám Thiên hộ Vương Quảng Chi mộ! 】

【  Đại Tần quân đoàn thứ tám Bách hộ Tôn Anh chi mộ! 】

【  Đại Tần quân đoàn thứ tám tham tướng Triệu Quát chi mộ! 】

. . .

Từng cái nghe nhiều nên thuộc danh tự, để sắc mặt hai người trắng bệch.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đầy khắp núi đồi, lít nha lít nhít tất cả đều là thuộc về Đại Tần quân đoàn thứ tám mộ bia.

Cái này sao có thể! ! !

Đại Tần, thật vong sao?

Tại bọn hắn ngủ say về sau, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Giờ phút này bánh nướng cũng là tỉnh táo lại, chậm rãi phi thăng.

Trừng to mắt nhìn xem một màn này.

Cái này, thật là quân đoàn thứ tám sao? Kia quân đoàn thứ bảy đâu?

Lý Tảo đại nguyên soái đâu?

Hổ Phù vì sao lại trên người ta?

Đại nguyên soái đến cùng giao cho ta nhiệm vụ gì? Nghĩ không ra, vì cái gì một chút cũng nghĩ không ra.

Bánh nướng khóe mắt, toàn thân run rẩy.

Đỉnh đầu chùm tua đỏ giống như rắn đuôi chuông cấp tốc run run.

Lý Đán cũng một lần nữa nhìn xem một màn này.

Một cỗ cực hạn thê lương tràn ngập tại tất cả mọi người trong lòng.

Vũ Cửu Linh chưa từng xuất hiện, hắn hẳn là tại kia vài toà mộ bia núi đằng sau chỗ kia đại điện bên trong.

Thủ hộ lấy quân đoàn thứ tám soái điện.

Ở trong đó sẽ có hay không có quân đoàn thứ tám cờ xí?

Có hay không ngủ say một cái khác bánh nướng? Lý Đán đột nhiên nghĩ đến cái này.

Rất nhanh, Ân Đình cùng Linh Chiêu liền phát hiện cách đó không xa một cái cự đại mộ bia.

Nó dù là chết rồi, phảng phất cũng tại thống lĩnh tất cả tướng sĩ.

【  Đại Tần quân đoàn thứ tám đại nguyên soái Lý Đán chi mộ! 】

Ân Đình đọc lên phía trên chữ, lập tức sửng sốt.

Quân đoàn thứ tám đại nguyên soái là hắn đại cữu cậu, lúc nào thành mình biểu ca rồi? Bánh nướng cũng nhớ tới lần kia Lý Đán hỏi hắn, vốn cho là là nói đùa, không nghĩ tới thật đúng là.

Đối mặt ba người ánh mắt, Lý Đán trực tiếp lắc đầu: "Ta nhưng cái gì cũng không biết, có lẽ là gia hỏa này viết sai chữ."

Lý Đán một chỉ mộ bia bên cạnh một hàng chữ nhỏ.

Ba người nhìn lại.

【  Đại Tần quân đoàn thứ tám phó tướng Vũ Cửu Linh lập! 】

"Vũ Cửu Linh? Chưa nghe nói qua." Ân Đình nói.

Hắn là Tứ hoàng tử, muốn nhớ quá nhiều người.

Liền nói võ tướng một chuyến này, Đại Tần liền có một trăm cái đại nguyên soái.

Mỗi cái đại nguyên soái phía dưới còn có một đám đại tướng quân.

Đại Tần còn có rất nhiều Thập phẩm luyện đan sư, những này càng phải một mực nhớ kỹ, tùy thời chiêu hiền đãi sĩ.

Hắn còn có cuộc sống của mình cùng vòng tròn, cái khác tiên triều quý tộc, còn có đối Trùng tộc nghiên cứu. . .

Có ít người hắn căn bản không nhớ được, trừ phi rất xuất sắc loại kia.

Về phần Linh Chiêu thì càng không cần nói, hắn có chức trách của mình cùng nhiệm vụ.

Bánh nướng gia hỏa này là quân đoàn thứ bảy, tăng thêm hiện tại cả ngày mơ mơ màng màng, rất nhiều chuyện đều nghĩ không ra đâu.

Linh Chiêu trưởng lão phóng nhãn nhìn lại, sau đó lắc đầu: "Ngươi nhìn những tên này, có ta biết, hắn viết rất rõ ràng, chữ viết càng là tinh tế, nhất là nhà mình đại nguyên soái, có thể viết sai? Tuy nói chỉ kém một bút."

Điểm ấy, rất được Ân Đình đồng ý.

"Vậy ta cũng không biết, Lý Tuyên, Lý Tảo, Lý Đán, danh tự này lúc trước bọn hắn là thế nào lấy được?" Lý Đán cười khổ nói.

Ân Đình thì nhìn xem cái này mộ bia, đưa thay sờ sờ, sau đó đi vòng qua.

Mộ bia đằng sau cái gì cũng không có, liền phảng phất chỉ là đơn thuần dựng lên một cái bia.

Về phần cái khác, có có, có không có.

Cũng có một chút cùng Lý Đán lần trước thấy, nấm mồ tổn hại, lộ ra bên trong thi cốt, hoặc là còn sót lại khôi giáp vải vân vân.

"Đại cữu cậu sẽ không dễ dàng như vậy chết đi, hắn là Đại Tần chiến thần, mà lại nơi này cũng không có nấm mồ, ngay cả cái mộ quần áo cũng không tính được." Ân Đình nói.

Linh Chiêu trưởng lão cũng nói theo: "Không sai, ta tin tưởng đại nguyên soái sẽ không chết, cái này Vũ Cửu Linh là ai? Hắn ở đâu?"

Linh Chiêu ngắm nhìn bốn phía, muốn bức thiết tìm được chứng minh, cùng toàn bộ Đại Tần đến cùng chuyện gì xảy ra.

Lý Đán một chỉ nơi xa: "Bên kia chúng ta vẫn là chớ đi, cái kia Vũ Cửu Linh là người hay quỷ đều không rõ ràng đâu, mà lại thật không tốt ở chung. . ."

Mới nói được nơi này, Lý Đán nháy mắt mấy cái.

Không đúng rồi, thân phận bây giờ có biến hóa.

Ngươi nhìn a, ta hiện tại là quân đoàn thứ tám Thiếu soái, ngươi là quân đoàn thứ tám phó tướng.

Chỉ là Sát Hoàng Kiếm xuất ra ngươi nên nhận biết ta.

Bên này còn có Tứ hoàng tử Ân Đình, người ta không biết ngươi, nhưng ngươi làm thuộc hạ, hẳn là nhận biết.

Còn có Tiên di tộc trưởng lão Linh Chiêu.

Người ta thế nhưng là toàn bộ Tiên di tộc trưởng lão đoàn thành viên.

"Có lẽ, chúng ta có thể đi thử nhìn một chút!" Lý Đán con mắt tỏa sáng.

Lần trước hắn là theo chân Thanh Khuê bọn người cùng nhau đi, toà kia soái điện hắn không tiến vào.

Chủ yếu là bị chết tại cung điện kia cổng Giới Chủ Cơ Thanh Kha dọa sợ.

Cũng may Hồng Nguyên Hằng Giới Giới Chủ sau khi chết Thần Phủ bên trong đồ vật, bị Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm làm tới, tiện nghi hắn.

Ba người một nón trụ thẳng đến kia soái điện mà đi.

Chỉ là đi trong chốc lát, Lý Đán xoay người nhìn sau lưng, gãi gãi đầu: "Chúng ta đến cùng là thế nào đột nhiên tới?"

Theo không ngừng tiến lên.

Mộ bia dần dần ít.

Nhưng cỏ khô càng ngày càng nhiều, khắp nơi có thể thấy được một chút sâu không thấy đáy hố to.

Hố to phía dưới, còn có vỡ vụn áo giáp lưu lại.

Nhìn ra được, nơi này trước đó phát sinh qua đại chiến.

Sau ba canh giờ, một tòa tàn phá đại điện xuất hiện tại ba người trước mặt.

Đại điện chỗ, không thấy Cơ Thanh Kha thi thể, nhưng lại nhiều mấy cỗ thi thể.

Bọn hắn thẳng tắp mà đứng, sớm đã không có khí tức.

Mấy người kia Lý Đán nhận biết.

Lúc trước còn không có tiến đất lưu đày lúc, bọn hắn ngay tại thiên đạo trên mạng hẹn trước tổ đội.

Tựa hồ nickname kêu cái gì 【  gấp đôi sung sướng cá 】 【  Lý thiếu 】 【  soạt một 】 vân vân. (phục bút 1116 chương, thật có lỗi các vị thư hữu. ) về sau tại lối vào, mình dùng màu đỏ roi lôi kéo những cái kia lơ lửng ra bảo vật lúc, những người kia cũng là cùng nhau giáng lâm.

Lý Đán đến bây giờ còn nhớ kỹ bọn hắn ám hiệu.

Trăng sáng bao lâu có? Hai đầu lông chân trên vai kháng! (phục bút, 1129 chương) Hoàng Phủ Ngư, nickname 【  gấp đôi sung sướng cá 】! Lý Vân Long, nickname 【  Lý thiếu 】! Cuồng xà Tôn giả Diệp Thanh, nickname 【  soạt một 】! Đinh lão tam, nickname 【  đinh đinh Bối Bối 】! Thánh Tiêu Tông tông chủ Hồng Nguyên, nickname 【  Hồng Nguyên tán nhân 】! Thiên Quỷ đạo nhân Tần Lệ, nickname 【  bát giác bên cạnh giếng người 】! Chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn sáu người vậy mà vẫn lạc tại nơi này.

Lý Đán một trận tiếc hận.

Tiến vào nơi này, thật là chết sống có số, huống chi bọn hắn chỉ là một đám Bất Hủ cảnh.

"Trên cửa có chữ viết!" Ân Đình một chỉ tàn phá cửa điện.

Tại kia rách nát trên đại điện, lấy một loại đặc thù linh lực khắc ấn lấy một hàng chữ.

【  tự tiện xông vào đại soái phủ người, giết không tha! 】

Bên cạnh, như cũ có một hàng chữ nhỏ.

【  Vũ Cửu Linh khắc! 】

Vẫn là giống như lúc trước! Lý Đán nhìn xem đại điện bên ngoài thật dày một tầng Thần Phủ bạo tạc chi vật, trước không để ý đến, mà là tiến lên bước ra một bước.

Dùng nhất to mà túc sát thanh âm hô.

"Đại Tần Tứ hoàng tử Ân Đình giá lâm, phó tướng Vũ Cửu Linh ra khỏi hàng!"

Cảm tạ 【  soạt một 】 đại lão 6666 nhân vật khen thưởng, cảm tạ 【  thích xem sách Đường gia thiếu gia 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  xám chi thụ 】 【  tin. . . Kỳ tích 】 hai vị đại lão 500 khen thưởng, cảm tạ 【  thư hữu 20211031132438795 】 đại lão 100 khen thưởng

(tấu chương xong).