Chương 1250: "Trống to, trống to ngươi ở đâu? Nghe được mời về nói!

Chương 1250: "Trống to, trống to ngươi ở đâu? Nghe được mời về nói!

Oanh! Theo Lý Đán âm vang hữu lực giọng điệu cứng rắn hô xong, lập tức một cỗ to lớn tập tục đột nhiên tự đại điện chỗ sâu mà ra.

Ba người giật mình, lập tức lui lại.

Theo bụi mù tán đi, một cái võ trang đầy đủ áo giáp người xuất hiện.

Tàn phá áo giáp, khô bại khí tức, yên tĩnh linh hồn.

Trong mũ giáp thấy không rõ mặt mũi của hắn, nhưng Lý Đán ba người lại phảng phất thấy được một đôi để cho người ta trong lòng run sợ con ngươi.

Đang mở hí giống như là hai vòng Đại Nhật đang nháy diệt, khí tức khủng bố ngập trời.

Tay phải càng là hoành nắm một thanh huyết sắc trường thương! Cái này cùng lúc trước lặng yên tiến vào hắn Tử Phủ lúc một màn gần như đồng dạng.

Chính là Vũ Cửu Linh! Giờ phút này Vũ Cửu Linh kinh ngạc nhìn chằm chằm Ân Đình.

Ân Đình cũng bị cỗ này quân nhân sát phạt chi khí đè nuốt nước miếng một cái.

Lập tức có chút luống cuống.

Hắn vội vàng nhìn đồng dạng Lý Đán, Lý Đán cũng cô lỗ một chút.

Người ta ngay cả một tôn Giới Chủ đều có thể tuỳ tiện chém giết, bọn hắn ba chẳng phải là cùng bóp chết ba con gà con giống như.

"Tứ hoàng tử Ân Đình? Bản tướng có ấn tượng, nhưng chưa thấy qua, lại, bản tướng chỉ tuân đại nguyên soái chi mệnh!" Thanh âm hùng hậu từ hắn miệng bên trong mà ra.

Ân Đình có chút xấu hổ.

Lý Đán cũng là im lặng.

Khá lắm, ngươi cái này nếu như bị Đại Tần Thí Đế nghe được, thỏa thỏa muốn tạo phản tiết tấu a.

Rất nhanh, Vũ Cửu Linh lại đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán vội vàng lấy ra Sát Hoàng Kiếm.

"Ta nhớ được ngươi, mấy năm trước ngươi cùng ngươi ba đồng bạn tới qua nơi này, đồng thời cho ta quân đoàn thứ tám các huynh đệ lau qua mộ bia!" Vũ Cửu Linh nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Tiền bối trí nhớ tốt, ba người chúng ta càng là thâm thụ tiền bối cơ duyên tặng cùng, cùng nhau đột phá."

Lúc ấy Triệu Hải Đường trực tiếp từ Bất Hủ cảnh sơ kỳ đột phá đến đại viên mãn.

Thanh Khuê đột phá Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên.

Quách Khiếu Phong cũng là từ Bất Hủ cảnh đại viên mãn, thành công bước vào Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên.

Về phần Lý Đán, đoạt được cơ duyên lớn nhất, là liên tiếp đột phá hai cái cảnh giới.

Các loại, không đúng rồi.

Ta hiện tại là Thiếu soái, làm sao để ngươi chiếm lấy vị trí chủ đạo.

"Đúng thế, Sát Hoàng Kiếm a?" Vũ Cửu Linh khẽ vươn tay.

Nguyên bản giữ tại Lý Đán lòng bàn tay Sát Hoàng Kiếm lập tức một trận run rẩy.

Sau một khắc trực tiếp rời khỏi tay, đã đến Vũ Cửu Linh trong tay.

Ân Đình giờ phút này rốt cục lấy lại tinh thần.

Hất lên ống tay áo, hướng phía trước bước ra một bước.

"Vũ Cửu Linh, mặc kệ ngươi đối ta có hay không ấn tượng, nhưng là giờ phút này đứng tại trước mắt ngươi, là Đại Tần quân đoàn thứ tám Thiếu soái.

Cũng là các ngươi đại nguyên soái con trai độc nhất —— Lý Đán, hắn ngươi tổng nhận biết a?"

Ân Đình lớn tiếng mở miệng, rốt cục lấy ra thuộc về hắn Hoàng tộc khí thế.

Vũ Cửu Linh chỉ là nhàn nhạt sờ lấy Sát Hoàng Kiếm.

Thần sắc đạm mạc.

"Trí nhớ của ta rất đục độn, ngoại trừ đại nguyên soái, những người còn lại đều chỉ là mơ hồ có ấn tượng mà không nhớ ra được, nhưng ta nhớ được cái này Sát Hoàng Kiếm, kia là một cái đặc sắc tuyệt luân người mới có thể nắm giữ, bất quá hắn cuối cùng tựa hồ tặng cùng một người." Vũ Cửu Linh lẩm bẩm nói.

Một bên bánh nướng vội vàng nhảy ra: "Là Đan Diễm Tử, là ta quân đoàn thứ bảy thủ tịch luyện đan sư Đan Diễm Tử, vị tướng quân này, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Vũ Cửu Linh thản nhiên nhìn một chút bánh nướng.

Bánh nướng dọa đến lập tức tránh sau lưng Lý Đán.

"Không nhớ rõ!" Vũ Cửu Linh nói.

Trán

Lần này xong.

Ở đây tất cả mọi người, không có một cái nào nhớ kỹ.

Rất nhanh, trong tay hắn Sát Hoàng Kiếm đột nhiên vung đến, mang theo gào thét chặn ngang tại Lý Đán chân trước.

Một cỗ khí thế kinh khủng ầm vang phát ra.

"Nơi đây, là ta Đại Tần quân đoàn thứ tám soái điện, người xông vào, chết!" Giờ khắc này Vũ Cửu Linh giống như Đại Ma Thần, trực tiếp cảnh cáo nói.

Ba người hai mặt nhìn nhau.

Ân Đình càng phải há mồm hỏi thăm, quân đoàn thứ tám nhiều như vậy mộ bia sự tình.

Nhưng Lý Đán lại là một phát bắt được cánh tay của hắn, sau đó đối hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

Vẫn là rời đi trước đi, đây là một cái chân chính sát thần.

Ân Đình cùng Linh Chiêu đành phải thôi.

Nhưng vào lúc này, bánh nướng một mực vụng trộm nhìn chằm chằm Vũ Cửu Linh, sau đó lại nhìn về phía sau lưng kia tàn phá đại điện, đột nhiên nghĩ tới điều gì.

Tranh thủ thời gian la lớn: "Trống to, trống to ngươi ở đâu? Nghe được mời về lời nói, nghe được mời về nói!"

Cái này đột ngột tiếng la, nhất thời đem tất cả mọi người làm mộng.

Lý Đán ba người tranh thủ thời gian nhìn lại, đối diện Vũ Cửu Linh cũng là nhíu nhíu mày.

Thời khắc này bánh nướng một mặt thấp thỏm.

"Ngươi đang làm gì?" Lý Đán vội vàng truyền âm hỏi.

Bánh nướng chỉ là chăm chú nhìn cung điện kia: "Thiếu soái, cho ta chút thời gian, không được ta liền chạy."

Nhưng khiến chẳng ai ngờ rằng, một giây sau, Vũ Cửu Linh sau lưng đại điện đột nhiên bộc phát ra một đạo hừng hực thần quang.

Đại điện chấn động, sáng chói chói mắt hào quang phóng lên tận trời.

Ngay sau đó, một tiếng như Cuồng Lôi nổ vang tiếng trống trận đột nhiên mà lên.

Lý Đán ba người đều bị chấn phun ra một ngụm máu tươi, lập tức phong bế Nhĩ Thức.

Về phần bánh nướng, trong nón an toàn ông ông tác hưởng, không ngừng hồi âm.

"Bánh nướng, là ngươi sao?" đạo ngạc nhiên thanh âm thoát đột ngột vang lên.

Sau đó, cung điện kia đột nhiên mở ra một cái khe hở.

Ngay sau đó, một cái đầu người lớn nhỏ vằn đen trống trận chậm ung dung bay ra, thậm chí còn ngáp một cái.

Mặt trống bên trên, thác ấn lấy một đầu thần bí cự thú đồ án, giờ phút này càng là hiển hóa ra một đôi mắt cùng miệng.

Mà giờ khắc này Vũ Cửu Linh cũng là nhìn xem cái này xuất hiện trống trận, cau mày.

Tựa hồ cũng không biết.

Nhưng rất nhanh, hắn đột nhiên phản ứng lại, lập tức tay phải chống trường thương, một gối quỳ xuống, cúi đầu xuống.

Bởi vì tại cái này trống trận sau lưng, còn tung bay một mặt tàn phá cờ xí.

Cờ xí bên trên, có 【  Đại Tần quân đoàn thứ tám 】 chữ.

Kia là hắn khắc vào linh hồn cùng thực chất bên trong tín ngưỡng cùng tinh thần.

"Oa, trống to, ngươi vậy mà thật vẫn còn, ô ô, ta coi là chỉ còn ta một cái."

Bánh nướng gặp đây, vui đến phát khóc, cao hứng thẳng đến quá khứ.

Giờ phút này còn buồn ngủ trống trận cũng nhìn thấy bánh nướng, vội vàng lung lay ngủ say đầu, lập tức bốn phía không gian đều sinh ra một cỗ kỳ dị gợn sóng gợn sóng.

"Bánh nướng, thật là ngươi, ha ha, không nghĩ tới tỉnh lại sau giấc ngủ liền gặp được ngươi."

Hai cái kỳ dị đồ vật trực tiếp tương hỗ lao tới quá khứ.

Cạch một tiếng đụng vào nhau.

Bánh nướng trực tiếp bị mặt trống cho bắn bay ra ngoài, nhưng vẫn như cũ cười ha ha lấy lại chạy về tới.

Hai cái tay nắm lấy tay, vui vẻ cười xoay quanh vòng.

Nếu như là pha quay chậm. . .

Tình cảnh này, Lý Đán rất muốn cho chúng nó phối một tay nhạc thiếu nhi.

"Tìm nha tìm nha tìm bằng hữu, tìm tới một cái hảo bằng hữu. . ."

Giờ phút này Ân Đình tựa hồ phản ứng lại: "Ca, là quân đoàn thứ tám cờ xí chi linh —— trống to, không nghĩ tới nó cũng ngủ say ở chỗ này, lần này sự tình dễ làm nhiều."

Nghe được Ân Đình, Lý Đán cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Xem ra cùng bánh nướng là giống nhau đồ vật, nhưng tựa hồ là vừa mới ngủ say.

Mẹ trứng, ngươi xem một chút người ta.

Bánh nướng gia hỏa này chưa tỉnh lại, kém chút đem mình hút khô.

Nếu như không phải lục đại đánh thức, mơ mơ hồ hồ liền đầu thai.

Bất quá bánh nướng bên ngoài là hai cái cự nhân tại trông coi.

Quân đoàn thứ tám nơi này, lại là Vũ Cửu Linh.

"Đúng rồi, ngươi xem một chút kia hai cái là ai?" Bánh nướng bị chuyển có chút choáng đầu, vội vàng thắng gấp dừng lại.

Trống to thuận ánh mắt nhìn, lập tức sửng sốt.

"Tiên di tộc Linh Chiêu trưởng lão, Tứ hoàng tử Ân Đình, còn có, rất quen thuộc khuôn mặt." Trống to một trận kinh ngạc.

Vội vàng chạy tới.

Đến, nhìn gia hỏa này ký ức ngược lại là toàn bộ vô cùng.

"Trống to!" Ân Đình cười ha hả chào hỏi.

"Không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ lão phu." Linh Chiêu cũng có chút ngoài ý muốn, hắn một mực là bị đại nguyên soái bí mật cất giấu, tựa hồ chưa thấy qua mấy lần mặt.

Nhưng trống to chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó liền chạy tới Lý Đán trước mặt, cẩn thận phân biệt.

"Rất quen thuộc, vì cái gì liền nghĩ không ra đâu?" Mặt này trống to nói một mình.

Lý Đán giờ phút này cũng khoảng cách gần thấy rõ ràng, mặt này trống trên thân vẽ đồ vật là cái gì.

Kia là một đầu màu đen Kỳ Lân.

Bánh nướng giờ phút này cũng chạy tới, cười hì hì nói: "Ngươi lại nhìn kỹ."

Lý Đán thì chậm rãi rút ra mặt đất Sát Hoàng Kiếm: "Lần này, nhưng nhớ kỹ?"

PS: Đúng, chư vị đại lão thư hữu cũng không có chân chính chết đi, bị cầm tù ở trong đại điện, nhưng khôi hài đến lúc đó.

Cảm tạ 【  thủ trạch sư huynh 】 600 khen thưởng, cảm tạ 【  ly 】 đại lão 588 khen thưởng, cảm tạ 【  vĩnh hằng 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).