Chương 1251: Vũ Cửu Linh, nói cho ta đến cùng xảy ra chuyện gì

Chương 1251: Vũ Cửu Linh, nói cho ta đến cùng xảy ra chuyện gì

"Lý thiếu, nha mấy ca bị ngươi hại chết!"

Đại điện bên trong, bốn phía thiêu đốt lên nhiều đám ngọn lửa màu xanh biếc.

Trống rỗng soái điện không có quá mức xa hoa bố trí, ngược lại lộ ra phá lệ đơn giản.

Chỉ có mấy cái cái ghế, một cái cự đại sa bàn, cùng một chút cự cây cột lớn.

Giờ phút này không trung có sáu cái mini chùm sáng bóng người, chính cầm khăn lau cùng một chút quét bụi công cụ đang đánh quét vệ sinh.

Trong đó một cái nickname vì 【  gấp đôi sung sướng cá 】 thực tên Hoàng Phủ Ngư chùm sáng một trận hùng hùng hổ hổ.

Được xưng là Lý thiếu, nguyên danh Lý Vân Long, giờ phút này dừng lại trong tay khăn lau, mặt mũi tràn đầy uể oải.

"Ta có thể làm sao, chúng ta sáu người cùng một chỗ tổ đội, ta hỏi muốn hay không tiếp tục đi, là các ngươi đồng ý, bây giờ có thể trách ta?" Lý thiếu mở miệng.

"Thì trách ngươi, thì trách ngươi, lão phu nhục thân bây giờ đang ở bên ngoài đặt vào, chính mình chạy nơi này cho người ta quét dọn vệ sinh, làm không tốt ngay cả trở về cơ hội cũng không có, đáng thương trong nhà của ta vừa cưới thứ mười tám phòng tiểu thiếp, còn chuẩn bị trở về mới nếm thử tư vị đâu."

Một cái khác đầu trọc mở miệng, chính là nickname 【  soạt một 】 tên thật cuồng xà Tôn giả Diệp Thanh.

"Cái này đều lúc nào, còn muốn lấy ngươi kiều thê, ngươi không nhìn thấy phía dưới kia mặt cờ xí sao, đường đường Hồng Nguyên Hằng Giới Giới Chủ, mạnh như vậy người, sửng sốt bị kia cờ xí cho hấp thu, ta cảm giác, sau đó không lâu liền sẽ đến phiên chúng ta."

Thánh Tiêu Tông tông chủ Hồng Nguyên, nickname 【  Hồng Nguyên tán nhân 】 linh hồn quang đoàn mở miệng.

"Xuỵt, nói nhỏ chút, cẩn thận bị kia áo giáp người nghe thấy, sống một ngày tính một ngày đi, đây đều là mệnh, đến lúc đó ai đi trước ở phía trước, liền hơi thả chậm điểm bước chân  chờ ta một chút nhóm, người một thế này, cứ như vậy."

Nickname 【  bát giác bên cạnh giếng người 】 tên thật Thiên Quỷ đạo nhân Tần Lệ ngược lại là nhìn rất thoáng.

Chỉ là hắn nhỏ giọng thầm nói vừa mới nói xong dưới, đại điện bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng to kêu gào âm thanh.

"Đại Tần Tứ hoàng tử Ân Đình giá lâm, phó tướng Vũ Cửu Linh ra khỏi hàng!"

Sáu cái quang đoàn lập tức sững sờ, rất nhanh cái cuối cùng quang đoàn, tên thật Đinh lão tam, nickname 【  đinh đinh Bối Bối 】 bắt đầu vui vẻ.

"Mấy ca, tựa hồ có bạn."

Ông! Đại điện đen nhánh nơi hẻo lánh bên trong, một cái võ trang đầy đủ áo giáp người nghe được đạo thanh âm này, đột nhiên đứng lên.

Sáu cái quang đoàn lập tức ra sức lau.

Hưu! Chỉ là một cái chớp mắt, áo giáp người liền biến mất không thấy gì nữa.

Sáu cái quang đoàn giờ phút này thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Nhanh nhanh nhanh, thừa dịp cái này sát thần không có ở, tranh thủ thời gian tìm ra đường, chỉ cần chúng ta có thể chạy đi, cùng lắm thì một lần nữa đoạt xá một lần!" Hoàng Phủ Ngư vội vàng nói.

Sáu cái quang đoàn lập tức bốn phía bay tán loạn.

Một cái so một cái sốt ruột.

Mất một lúc, bọn hắn uể oải tập hợp một chỗ, nhìn về phía kia tản ra sáng ngời đại điện cửa vào.

"Xong xong, đại điện này quá quỷ dị, căn bản không trốn thoát được, chỉ có cửa chính."

"Nếu không, chúng ta lao ra, sau đó hướng về phương hướng khác nhau trốn, hắn nhiều nhất chỉ có thể bắt. . . Bắt bốn năm cái đi."

"Ha ha, ngươi nghĩ đến thật đẹp."

Nhưng vào lúc này, bên ngoài lại nghĩ tới một đạo kêu gào.

"Trống to, trống to ngươi ở đâu? Nghe được mời về lời nói, nghe được mời về nói!"

Nghe được thanh âm này, sáu người hai mặt nhìn nhau.

Đối phương lại còn không có bị cái này áo giáp người giết chết, chẳng lẽ lại gặp được kẻ khó chơi rồi? Rầm rầm ——

Đúng lúc này, phía dưới tới gần sa bàn kia mặt cờ xí, đột nhiên không gió mà bay, càng có tiếng rít truyền đến.

Sáu người thấy một lần, tranh thủ thời gian lại lập tức cầm lấy riêng phần mình vệ sinh công cụ giả vờ giả vịt quét dọn  vừa quét dọn bên cạnh cẩn thận từng li từng tí nhìn xem.

"Cái này cờ xí quả nhiên có vấn đề."

"Sẽ không phải phong ấn một cái tuyệt thế hung thú hoặc là đại ma đầu a?"

"Có thể đem một tôn Giới Chủ linh hồn triệt để hấp thu luyện hóa xong, vốn là không hề tầm thường, đều nói nhỏ chút, trước quan sát lại nói."

Rất nhanh, tại sáu người dư quang dưới, kia mặt cờ xí trung ương phát ra trùng thiên quang mang, liên tiếp toàn bộ đại điện đều bị chiếu sáng.

Ngay sau đó, một cái trống lớn từ bên trong ra, sau đó chậm rãi mở mắt ra, hướng về bên ngoài trôi nổi mà đi.

"Trời ạ, một mặt trống? Nói đùa cái gì?"

"Không sai, thật đúng là mẹ nó là một mặt trống, ta sợ coi là chí ít sẽ chui ra một cái lão gia gia loại hình."

"Ngươi tiểu thuyết đã thấy nhiều đi, mà lại cái này trống có linh, còn rất dài ra con mắt, trách không được kia áo giáp người sẽ đem Hồng Nguyên Hằng Giới Giới Chủ linh hồn nuôi nấng cho nó."

"Không, ta lại cảm thấy kia áo giáp người tựa hồ chỉ là bản năng đi đút nuôi, chính mình cũng không rõ ràng cờ xí bên trong đồ vật."

"Không sai, Lý thiếu cùng ta cách nhìn, kia áo giáp người tựa hồ chỉ là thủ hộ ở chỗ này, cả người đầu cũng không phải là rất rõ ràng."

"Xong, nếu không chúng ta hô cứu mạng đi, người bên ngoài nhất định rất mạnh, một trống một áo giáp người tựa hồ cũng không có giải quyết."

...

Khi thấy Sát Hoàng Kiếm một cái chớp mắt, trống to lại vội vàng nhìn xem Lý Đán gương mặt.

Lập tức liên tiếp lui về phía sau, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi: "Ít, Thiếu soái, ngươi là Thiếu soái, không, không có khả năng, ngươi không phải chết sao?"

Trống to thanh âm mang theo thét lên.

Lý Đán cười.

Dùng qua Trú Nhan Đan, so với bọn hắn trong miệng Thiếu soái, xác thực lộ ra non nớt một chút.

Trên mặt cũng không có vết sẹo, thiếu một phần nam nhân huyết khí.

Mà lại sát phạt và khí chất phương diện này, cùng năng lực lãnh đạo, đương nhiên cùng tiền thế không thể sánh bằng.

Giờ phút này Linh Chiêu tiến lên: "Sự tình có chút phức tạp, một câu hai câu cũng nói không rõ ràng, trống to, ta muốn hỏi một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi vì sao lại ở chỗ này? Đại nguyên soái đâu?"

Giờ phút này trống to vẫn như cũ nhìn xem Lý Đán, một lần một lần lại một lần nhìn từ đầu tới đuôi, sau đó nhìn về phía bánh nướng.

Bánh nướng đối nó gật gật đầu.

Liên tục đạt được xác định về sau, trống to lập tức gào khóc.

Vội vàng lao tới tới, nhưng đến Lý Đán trước mặt lúc lại lập tức phanh lại bước chân, mà làm sau lễ.

"Đại Tần quân đoàn thứ tám trống to, bái kiến Thiếu soái!"

Nhìn xem một cái trống lớn như vậy khôi hài bộ dáng, Lý Đán cười: "Đứng lên đi."

Trống to đứng dậy, vẫn như cũ kích động bờ môi run rẩy.

"Bánh nướng nói, tiên minh phát sinh đại sự, nhưng nó còn không có triệt để nhớ lại, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lý Đán hỏi vội.

Trống to nhìn về phía bánh nướng, một mặt giật mình: "Ngươi quên rồi?"

Bánh nướng một mặt không có ý tứ: "Cái kia, khả năng ngủ say quá lâu, lại hoặc là ta khả năng ngủ say trước bị trọng thương, thật là lắm chuyện đều không nhớ rõ."

"Đại gia ngươi, bạch để cho ta cao hứng, vừa rồi nhìn thấy ngươi một khắc này, ta cho là ngươi sẽ nói cho chuyện của ta chân tướng, làm nửa ngày ngươi quên." Trống to hô.

Trán

Tất cả mọi người nhìn về phía có chút tức hổn hển trống to.

"Ngươi cũng quên rồi?" Bánh nướng cả kinh nói.

"Cũng không sao thế!" Trống to nói.

Phịch một tiếng, bánh nướng trong nháy mắt quá khứ, một quyền liền nện ở mặt trống bên trên, bịch một tiếng vang vọng tứ phương.

"Nha, vậy ngươi còn gọi lớn tiếng như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi so ta nhớ được nhiều cho nên mới chỉ trích ta đây, ngươi từ đâu tới lực lượng, " bánh nướng một mặt khó chịu.

Lý Đán thì cau mày, nhìn về phía trống to: "Ngươi cái gì đều không nhớ rõ?"

Trống to gật gật đầu: "Ta cũng là vào hôm nay vừa thức tỉnh, đoạn thời gian trước được sự giúp đỡ của Vũ Cửu Linh, vừa luyện hóa một tôn cường đại linh hồn, hiện tại đầu óc một mảnh mơ hồ."

Đến, nhìn vô luận là bánh nướng vẫn là trống to, thậm chí bao gồm đằng sau quỳ Vũ Cửu Linh, đầu óc đều không kí sự.

"Bên ngoài những cái kia mộ bia là ——" Lý Đán lại hỏi.

Nghe đến đó, trống to phi thăng mà lên, nhìn xem chỗ gần cùng xa xa những cái kia mộ bia, vội vàng chạy tới từng cái nhìn xem.

Trên hai tay hạ sờ lấy, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

"Làm sao lại như vậy? Làm sao có thể? Không, không, ta quân đoàn thứ tám sẽ không thua, Vũ Cửu Linh, Vũ Cửu Linh ——" trống to đột nhiên gào thét một tiếng.

To lớn trống trận gợn sóng trong nháy mắt khuếch tán cả phiến thiên địa.

"Có mạt tướng!"

Oanh một tiếng, Vũ Cửu Linh đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó ầm vang rơi vào nơi xa trống to trước mặt, vẫn như cũ quỳ một chân trên đất.

"Chuyện gì xảy ra? Đến cùng chuyện gì xảy ra? Nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy ta quân đoàn thứ tám tướng sĩ mộ bia?" Trống to thanh âm mang theo run rẩy chất vấn.

Cảm tạ 【  nhìn não động cần não động 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  thư hữu 20220318064644760 】 đại lão 1000 khen thưởng, đa tạ hai vị ủng hộ!

(tấu chương xong).