Chương 1252: Thiếu soái, Hổ Phù bên trong có quyền hạn của ngươi

Chương 1252: Thiếu soái, Hổ Phù bên trong có quyền hạn của ngươi

Lý Đán bọn người mau chóng tới, nhìn xem cung cung kính kính quỳ gối trống to trước mặt Vũ Cửu Linh, nhất thời trong lòng có cỗ không cách nào ngôn ngữ cảm giác.

Một tôn có thể diệt sát Giới Chủ kinh khủng tồn tại.

Một tôn ngay cả nhà mình Thiếu soái cùng Tứ hoàng tử đều không để vào mắt tồn tại.

Một tôn dù là quên đi thế gian tất cả, cũng một mực nhớ kỹ đại nguyên soái tồn tại.

Giờ phút này cứ như vậy rất cung kính quỳ lạy tại trống to trước mặt.

Có lẽ, hắn quỳ không phải trống to, mà là trống to tự thân đại biểu ý nghĩa.

Kia là thuộc về của hắn tín ngưỡng!

Thuộc về hắn chỉ có linh hồn kết cục!

Quân đoàn thứ tám đại nguyên soái Lý Tuyên, đến cùng là một người thế nào a, sẽ để cho một người tín ngưỡng thành dạng này.

"Chuyện gì xảy ra? Đến cùng chuyện gì xảy ra? Nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy ta quân đoàn thứ tám tướng sĩ mộ bia?" Trống to thanh âm mang theo run rẩy chất vấn.

Vũ Cửu Linh giờ phút này ngẩng đầu, nhìn xem gần trong gang tấc từng cái mộ bia.

Khôi giáp hạ hai mắt cấp tốc chớp động, sau đó một lần nữa cúi đầu xuống: "Mạt tướng quên đi."

Ừm

Lần này, Lý Đán bọn người lần nữa sửng sốt.

Đúng, hắn nói hắn trong trí nhớ chỉ có đại nguyên soái, cái khác một cái đều nghĩ không ra.

Chẳng lẽ cùng bánh nướng bọn chúng, đều thụ cực nặng tổn thương?"Những này mộ bia chẳng lẽ không phải ngươi lập?" Trống to rõ ràng ngẩn người, hỏi lần nữa.

Vũ Cửu Linh nói: "Là mạt tướng lập, mạt tướng một người, dùng ba mươi năm sáu tháng lẻ chín trời, từng cái tự tay lập, những bia đá kia thu từ khoảng cách nơi đây hai ngàn dặm một chỗ núi đá, mạt tướng cắt chém chính là tốt nhất vật liệu đá, sau đó từng khối cõng trở về."

Nghe được Vũ Cửu Linh, Lý Đán não hải đã hiển hiện trước mắt người này, là thế nào từng khối từ ngàn dặm bên ngoài, hướng nơi đây vận vật liệu đá tràng cảnh.

Ba mươi năm sáu tháng lẻ chín trời.

Hắn nhớ kỹ vậy mà rõ ràng như vậy.

Mà lại dùng thời gian dài như vậy, rất rõ ràng không phải một cái siêu cấp cường giả thủ đoạn.

Như vậy, chính là hắn liền giống như người bình thường, thật là từng khối cõng trở về.

Thế nhưng là tại sao muốn làm như thế? Trống to nhìn xem cúi đầu Vũ Cửu Linh, đột nhiên trong lòng mỏi nhừ: "Nếu là ngươi lập, ngươi vì sao còn nói không nhớ rõ?"

Vũ Cửu Linh trầm mặc, tại mấy người chờ đợi, hắn một lần nữa mở miệng.

"Bởi vì mạt tướng quá thống khổ, đau mỗi ngày cảm giác tâm đều muốn xé rách, vốn là muốn cái chết chi, nhưng đó là hành vi hèn nhát, mà lại ta chết đi, nơi này không ai trông coi, sợ hãi huynh đệ mình sau khi chết cũng không thể an bình.

Cho nên ta chém rụng dĩ vãng tất cả ký ức, chỉ để lại muốn thủ hộ nơi này suy nghĩ, trừ đây, không còn gì khác."

Vũ Cửu Linh nói.

Nghe đến đó, Ân Đình cùng Linh Chiêu con mắt có chút đỏ lên.

Trách không được hắn chỉ nói có ấn tượng, mà không nhớ ra được chính mình.

Trách không được hắn ngay cả Thiếu soái cũng không nhận ra.

Hắn lưu lại, chỉ là thần tượng trong lòng đại nguyên soái cùng thủ hộ nơi này trách nhiệm.

Lý Đán nhìn hắn bóng lưng, trong lòng không nói không có xúc động là giả.

Đây mới là chân nam nhân, chân hán tử!

Người thân cận nhất đi.

Ngày xưa vừa nói vừa cười đồng đội đi.

Toàn bộ quân đoàn thứ tám chỉ còn lại hắn một người yên lặng tiếp nhận.

Cuối cùng người sống, mới là khó chịu nhất.

Khó chịu hắn không thể không chém rụng có quan hệ ký ức.

Muốn giải thoát cũng không thể, bởi vì hắn sợ hãi có hậu nhân trộm mộ.

Mình lưu lại, làm cái người thủ mộ, bảo vệ tốt các huynh đệ cuối cùng đoạn đường.

Trống to cũng là con mắt đỏ lên, nhìn xem Vũ Cửu Linh.

Thật lâu sau nói: "Tạ ơn."

Vũ Cửu Linh không nói lời nào, nhưng rất nhanh tháo xuống mũ giáp của mình.

Đây là Lý Đán tất cả mọi người lần thứ nhất nhìn thấy cái này quân đoàn thứ tám, chưa từng nghe qua danh tự hán tử bộ dáng.

Hắn đầu đầy tóc xám, không ngu sao mà không hắc.

Giống như mùa thu ven đường cỏ khô.

Hai quyền cao ngất, trên mặt là mấy đạo vết sẹo, mày rậm mắt to.

Rất phù hợp Lý Đán trong lòng võ tướng dáng vẻ.

Bất quá tại hắn dưới hai mắt, có hai đạo ám hắc sắc vết tích.

Kia là. . . Nước mắt vết tích.

Nước mắt chảy khô, cuối cùng chảy xuống huyết lệ.

Đến cuối cùng khiến cho trên gương mặt vĩnh cửu lưu lại vết tích.

Giờ khắc này, tất cả mọi người hiểu được, hắn thống khổ thành cái dạng gì, mới có thể chém rụng ký ức.

Giờ phút này Vũ Cửu Linh cầm xuống mũ giáp, sau đó lật qua, từ bên trong lấy ra một viên Hổ Phù.

Bánh nướng vội vàng lại gần, cùng nó muốn bảo vệ quân đoàn thứ bảy Hổ Phù giống nhau như đúc.

Trống to vẫy tay một cái, nhìn xem Hổ Phù, chau mày.

"Ta quân đoàn thứ tám Hổ Phù, vì cái gì tại ngươi nơi này?" Trống to hỏi.

Vũ Cửu Linh một lần nữa mang tốt mũ giáp, đem mình triệt để vũ trang tại chỉ lộ ra hai con mắt nón trụ cỗ bên trong.

"Mạt tướng quên, chỉ nhớ rõ đây là đại nguyên soái giao cho ta, để cho ta bảo vệ tốt nó, sau đó mang theo soái kỳ rời đi." Vũ Cửu Linh hồi đáp.

Nhìn ra được, hắn thật đem rất nhiều chuyện đều cho chém rụng.

Giờ phút này bánh nướng tới, sau lưng đột nhiên xuất hiện quân đoàn thứ bảy cờ xí, ngay sau đó, một cái khác Hổ Phù cũng xuất hiện.

Trống to thấy cảnh này, sắc mặt hãi nhiên.

"Đây là, quân đoàn thứ bảy?" Trống to hỏi.

Bánh nướng mang trên mặt khó chịu: "Ừm, ta cái gì cũng nhớ không nổi tới, nhưng bây giờ ta cảm thấy, tuyệt đối xảy ra chuyện lớn, thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám đại nguyên soái là thân huynh đệ, hết lần này tới lần khác hiện tại chúng ta ở chỗ này, còn cầm Hổ Phù, còn tốt có khéo hay không quên đi tất cả sự tình."

Hai cái cờ linh trầm mặc.

Sau đó, trống to nhìn về phía Lý Đán, trực tiếp đi qua, đem Hổ Phù đưa cho Lý Đán.

"Thiếu soái, hiện tại quân đoàn thứ tám liền chỉ còn lại ba người chúng ta, Hổ Phù lẽ ra nên ngài kế thừa." Trống to trực tiếp đem Hổ Phù đưa cho Lý Đán.

Lý Đán vội vàng chối từ: "Không không không, ngươi cầm hoặc là vị này Vũ Cửu Linh cầm."

"Thiếu soái, ngươi biết cái này Hổ Phù tác dụng sao?" Trống to nói.

Lý Đán lắc đầu, tại hắn trong ấn tượng, đây chính là một loại điều binh khiển tướng tín vật.

Bất quá nói như vậy là một phân thành hai.

Trống to nói: "Ta quân đoàn thứ tám Hổ Phù, là từ đại nguyên soái tự mình nhỏ máu nhận chủ qua, bản thân liền là một kiện khó lường sát khí, mà lại toàn bộ quân đoàn thứ tám, toàn viên năm mươi vạn người, tất cả tướng lĩnh đều ở bên trong lưu lại thần thức.

Cho nên, đại nguyên soái có thể tại soái điện bên trong, thông qua Hổ Phù tùy thời điều binh khiển tướng, hoặc là đạt được tản mát ở các nơi tướng lĩnh truyền về tin tức."

Lý Đán nghe đến đó, xem như minh bạch.

Cùng tiền thế điện thoại có so sánh.

Bất quá nghe, phía ngoài đại thế giới tựa hồ không có Nho Giới dạng này nhanh gọn thiên đạo lưới.

Đương nhiên, cụ thể còn không rõ lắm.

Trống to tiếp tục nói: "Bởi vì ta hiện tại thật không biết chuyện gì xảy ra, Vũ Cửu Linh lại chém tới tương quan ký ức, nhưng có một chút ta biết, cái này Hổ Phù ngài từng dùng qua, bởi vì đại nguyên soái cho ngươi mở thông qua bộ phận quyền hạn.

Lúc ấy ngươi thật giống như là mang theo Ảnh Tử Quân ra bí mật gì nhiệm vụ, cần trình độ nhất định phối hợp.

Đại nguyên soái đem Hổ Phù lâm thời cho ngươi mượn, bởi vì có cộng đồng huyết mạch duyên cớ, ngươi có thể mượn trợ Hổ Phù cảm giác trong phạm vi nhất định quân đoàn thứ tám tướng lĩnh, để bọn hắn phối hợp ngươi.

Cho nên cái này Hổ Phù ngươi cầm, vạn nhất còn có ta quân đoàn thứ tám người, ngươi nhưng cảm ứng được, có lẽ liền sẽ biết đến cùng chuyện gì xảy ra."

Nghe được trống to nói đến đây, Lý Đán cuối cùng là minh bạch.

Lại còn có cái này việc sự tình.

"Huống hồ, ngài vốn là ta quân đoàn thứ tám Thiếu soái, Hổ Phù bởi ngài chưởng khống cùng kế thừa, vốn là thiên kinh địa nghĩa." Trống to nhìn thấy Lý Đán do dự lần nữa mở miệng nói.

Ân Đình tiến lên: "Biểu ca, cầm đi, nơi này chỉ có ngươi thích hợp nhất."

"Đúng nha, công tử, vạn nhất quân đoàn thứ tám còn có người sống, chúng ta liền biết chân tướng sự tình." Linh Chiêu tiến lên cũng là nói.

Lý Đán nhìn xem Hổ Phù.

"Tốt a, nếu như thế. . ."

"Ai nha —— "

Lý Đán giọng điệu cứng rắn há miệng, một bên bánh nướng một trận hưng phấn nói: "Ta nhớ ra rồi, ta nhớ ra rồi, là có như thế việc sự tình, nhưng năm đó ta quân đoàn thứ bảy Hổ Phù cũng cùng nhau cho mượn Thiếu soái ngài, đại nguyên soái là của ngài thân thúc thúc, cũng là một mạch đồng nguyên, cũng là mở ra quyền hạn."

Bánh nướng trực tiếp đem mình Hổ Phù cùng nhau dâng lên.

Nó muốn biết quân đoàn thứ bảy người còn có còn sống không có.

(tấu chương xong).