Chương 1253: Muốn không nổi danh chữ, nhưng rất đặc sắc, chữ cũng nhiều.

Chương 1253: Muốn không nổi danh chữ, nhưng rất đặc sắc, chữ cũng nhiều.

.

Lý Đán nhìn xem trước mặt hai cái Hổ Phù, nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Thiếu soái, yên tâm đi, thứ này ngươi cầm cũng có tác dụng lớn, còn nhớ rõ Đọa Thần Sơn sao?"

Nhìn thấy Lý Đán còn có chút do dự, bánh nướng nhắc nhở.

Lý Đán đương nhiên nhớ kỹ, nơi đó có một đầu còn sống Đao Phong Chiến Hoàng, vẫn là Hoàng tộc.

Lúc ấy dựa vào chính mình căn bản chiến đấu bất quá, chính là bánh nướng thúc giục cái này Hổ Phù, sau đó đánh cho trọng thương.

Mình thừa cơ lấy Sát Hoàng Kiếm cận thân vật lộn, cuối cùng đem nó chém giết.

Cắn răng một cái, Lý Đán tiếp nhận hai cái Hổ Phù: "Tốt a, ta thử một chút."

Bánh nướng cùng trống to thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Lý Đán thì tay trái tay phải riêng phần mình cầm một viên Hổ Phù, trước lấy thần thức tiến vào quân đoàn thứ tám.

Lập tức chuyện quỷ dị phát sinh.

Phảng phất đột nhiên đột phá một tầng gông cùm xiềng xích, tại Lý Đán Ánh mắt dưới, nơi này giống như một mảnh vô biên vô tận Tinh Hải.

Nhan sắc chói lọi, đẹp không sao tả xiết.

Ở trung ương vị trí, thì có một chỗ cùng loại bái tướng đài đồ vật.

Mà giờ khắc này hắn, liền Đứng tại bái tướng trên đài.

Không trung sao trời từng cái lờ mờ yên lặng.

Bất quá lại có vô số sợi tơ tới kết nối.

Lý Đán lập tức minh bạch, những ngôi sao này chính là những tướng lãnh kia lưu trong Hổ Phù thần niệm.

Nhìn, những ngôi sao này tựa hồ cũng ở vào trạng thái ngủ say, không cách nào liên hệ với.

Không đúng, có một cái đang lóe lên quang mang.

Lý Đán thuận sợi tơ cảm ứng quá khứ, viên kia vốn chỉ là yếu ớt lóe lên lóe lên sao trời, lập tức bộc phát rực rỡ liệt quang mang.

Ngay sau đó, một cái tên ngay tiếp theo ảnh chân dung bắt đầu xuất hiện.

【  phó tướng —— Vũ Cửu Linh! 】

【  khoảng cách, không đến một mét. 】

Mà lại bộ dáng cùng giờ phút này quỳ trên mặt đất Vũ Cửu Linh gần như giống nhau như đúc.

Khá lắm, trách không được để bánh nướng giấu kín lấy Hổ Phù, để Vũ Cửu Linh cũng mang theo thứ này.

Vạn nhất để Trùng tộc phá giải thứ này, hoặc là hai lần ký sinh một chút giỏi về sáng tạo Tiên di tộc.

Đem thứ này đạt được lại nghiên cứu đi vào.

Toàn bộ quân đoàn tất cả tướng lĩnh không có một cái nào có thể chạy trốn.

Liên tiếp khoảng cách đều chuẩn xác như vậy, một nhóm lớn Trùng tộc quá khứ, muốn chạy cũng chạy không được.

Lý Đán thử thăm dò đem một đầu tin tức gửi tới: "Phó tướng Vũ Cửu Linh, có đó không?"

Rất nhanh, Lý Đán thần thức rời khỏi.

Mà nguyên bản quỳ trên mặt đất Vũ Cửu Linh, đột nhiên thân thể run lên.

Ở trước mặt hắn, xuất hiện một đạo từ linh lực huyễn hóa chữ.

【  phó tướng Vũ Cửu Linh, có đó không? 】

Vũ Cửu Linh toàn thân run rẩy, tranh thủ thời gian vô ý thức đưa tay, lấy linh lực hội tụ.

【  đại nguyên soái, có mạt tướng, nhưng có phân phó? 】

Lý Đán trong tay Hổ Phù tựa hồ nhận được tin tức nhắc nhở, lóe lên lóe lên.

Sau đó thần thức lần nữa tiến vào.

Thuộc về Vũ Cửu Linh sao trời bên trên, xuất hiện giống nhau như đúc chữ viết.

Lý Đán trở nên kích động.

Cái đồ chơi này nhìn rất không tệ bộ dáng.

Nghĩ nghĩ, Lý Đán tiếp tục viết.

"Từ hôm nay trở đi, hảo hảo phụ tá Thiếu soái Lý Đán. . ."

Vừa viết đến nơi đây, Lý Đán đột nhiên dừng lại.

Mình làm như vậy quá ích kỷ, cũng có chút nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của dáng vẻ.

Hắn là không có ký ức, nhưng là mình tự tay chém rụng.

Đây là một cái chân nam nhân.

Do dự về sau, Lý Đán xóa bỏ, một lần nữa viết xuống.

"Nhiều năm như vậy, vất vả, Đại Tần thứ tám đoàn, vĩnh viễn tại!"

Phía ngoài Vũ Cửu Linh nhìn xem chữ này dạng, trường thương trong tay ầm một tiếng rơi trên mặt đất.

Hai tay của hắn hung hăng đánh vào trên mặt đất, sau đó đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét.

Hắn muốn khóc, nhưng trong mắt tựa hồ không có nước mắt.

Ở đây tất cả mọi người nhìn xem một màn này, bọn hắn biết, Lý Đán thành công.

Sau đó, Vũ Cửu Linh nhanh chóng viết xuống.

【  một ngày là thứ tám đoàn, cả một đời đều là thứ tám đoàn! 】

Sau đó, hắn đứng dậy nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán xấu hổ cười một tiếng.

Vũ Cửu Linh là mất trí nhớ, nhưng không phải người ngu.

Vừa rồi trống to bánh nướng chờ nói lời hắn lại là có thể nghe được.

Đoán chừng vừa rồi có chút hoảng hốt.

"Cái kia, kỳ thật ta chỉ là hi vọng giải khai. . ."

Âm vang!

Vũ Cửu Linh quỳ một chân trên đất: "Mạt tướng Vũ Cửu Linh, tham kiến Thiếu soái, lúc trước bởi vì tự thân nguyên nhân không biết, còn xin Thiếu soái chuộc tội, mặc dù mạt tướng hiện tại vẫn như cũ không nhớ rõ ngươi, nhưng là, ngươi có thể đi vào Hổ Phù, lại phải cờ linh thừa nhận, ngươi chính là Thiếu soái!"

Nghe được Vũ Cửu Linh, Lý Đán trong lòng vô cùng phức tạp, tranh thủ thời gian dìu dắt đứng lên.

"Cám ơn ngươi nhiều năm như vậy thủ hộ, vất vả!" Lý Đán trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Đây là mạt tướng ứng làm." Vũ Cửu Linh nói.

Lý Đán vỗ vỗ bờ vai của hắn, thở dài một hơi.

Những người khác giờ phút này cũng là một trận cao hứng.

Trống to liền vội vàng hỏi: "Còn có những người khác sao?"

Lý Đán liền đem nhìn thấy tình huống nói.

Trống to có chút thất vọng: "Nhìn phụ cận là lại không có ta quân đoàn thứ tám, chẳng lẽ lại thật toàn bộ. . ."

Bánh nướng vội vàng nói: "Sẽ không sẽ không, có lẽ là Thiếu soái trước mắt tu vi có chút yếu, Hổ Phù mang đến cho hắn tăng phúc cùng cảm giác khoảng cách có chút nhỏ, Thiếu soái, ngươi thử nhìn một chút có thể hay không tiến vào quân đoàn thứ bảy."

Lý Đán gật đầu, theo thần thức chậm rãi xâm nhập, giống nhau như đúc cảnh tượng xuất hiện, tất cả sao trời đều là giống nhau.

Bất quá lại là toàn bộ ảm đạm.

Lý Đán thần thức rời khỏi đem nó cáo tri.

Bánh nướng có chút khổ sở.

Chỉ có thể bản thân an ủi có thể là trước mắt khoảng cách này không có.

Chờ sau này đến chủ thế giới, nói không chừng liền có thể cảm ứng được.

Nhưng cùng lúc cũng lần nữa nói rõ, Lý Đán chính là năm đó Thiếu soái.

Bởi vì có nhiều thứ, vô luận ngươi chuyển thế bao lâu cũng sẽ không biến.

Tựa như hai bọn nó làm cờ linh, cầm Hổ Phù cũng chỉ là đem hết toàn lực phát huy ra điểm uy lực mà thôi.

Giống Lý Đán nói cái này cảnh tượng, bọn chúng là không thấy được.

Về phần những người khác cầm đi, thật chỉ là một khối sắt vụn.

"Đi đi đi, đi vào trước lại nói."

Nhìn thấy bầu không khí có chút đê mê, trống to vội vàng làm dịu xấu hổ.

Sau đó tại trống to dẫn đầu dưới, bọn hắn rất dễ dàng tiến vào soái điện bên trong.

Mới vừa vào đi, liền thấy sáu cái linh hồn quang đoàn đang ra sức lau bên trong cây cột.

"Đây là?" Lý Đán một chỉ những cái kia linh hồn quang đoàn.

Vũ Cửu Linh lập tức tiến lên: "Hồi Thiếu soái, đây là một năm trước xâm nhập nơi đây mấy người, bị ta tước đoạt linh hồn, trước đó còn có một cái cường đại hơn, bản năng bị ta đút cho soái kỳ, cái này sáu cái nguyên bản cũng là nghĩ xem như soái kỳ đồ ăn."

Trống to nói: "Ta nói sao, lần này sẽ thức tỉnh nhanh như vậy, bất quá bọn hắn không cần đến."

Thời khắc này Lý Đán đại khái hiểu.

Trống to có thể tỉnh lại, là luyện hóa Hồng Nguyên Hằng Giới Giới Chủ linh hồn, mấy cái này Bất Hủ cảnh, hẳn là bên ngoài sáu người kia.

Không nghĩ tới bọn hắn vậy mà không chết.

Mà mấy cái kia quang đoàn tại nhìn thấy áo giáp người bộ dáng cung kính, lập tức kích động lên.

Đây là bị hàng phục?

Rất nhanh, cầm đầu Hoàng Phủ Ngư tại nhìn thấy Lý Đán bộ dáng, lập tức kích động lên.

Hắn đến từ Nho Giới, năm đó Tình Thánh Lý Đán tại Hồng Liên Nghiệp Hỏa dưới, nghĩa vô phản cố cứu vớt đạo lữ sự tình, thế nhưng là hồng biến thiên đạo lưới.

Liên tiếp Vân Hà thành Tiểu Kê Cật Lão Ưng luyện chế đan dược sự tình đều kém chút đè xuống dưới.

Hắn lúc ấy còn đi bái phỏng, chỉ là người tựa hồ có chút nhiều.

Đối phương dời xa Thiên Bảo lâu đạo trường nơi đó, một mực không có gặp.

Không nghĩ tới hôm nay lại ở chỗ này gặp phải.

Đơn giản chính là ta ánh trăng sáng a!"Lý Tình Thánh, cứu mạng, cứu mạng a!"

Những người khác gặp đây, biết Lý Đán bất phàm, cũng là vọt xuống tới.

"Đại lão cứu mạng a."

"Ta không muốn chết a, đời ta còn có thật là lắm chuyện không có làm đâu."

"Chúng ta là quê quán người a, đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng."

...

Lý Đán nhìn xem trước mặt sáu cái quang đoàn, nhất là bên trong khóc lóc kể lể âm thanh.

Sau đó nhìn về phía Vũ Cửu Linh.

Hôm nay là cái khó được ngày tốt lành.

Huống hồ trống to không phải mới vừa nói sao, nó đã thức tỉnh, cái này Đồ ăn liền không cần đến.

Mà lại mọi người tu hành đều không dễ.

Mấy người kia ban đầu ở thiên đạo trên mạng riêng phần mình thôi diễn và nói chuyện, để Lý Đán cảm thấy rất hứng thú.

Tại đất lưu đày cửa vào lại đụng phải.

Hôm nay càng là ở chỗ này gặp nhau, là duyên phận.

"Mạt tướng minh bạch!" Vũ Cửu Linh vung tay lên, liền giảng sáu cái quang đoàn cuốn bay ra ngoài, tiến vào phía ngoài thể xác bên trong.

Sáu cỗ nguyên bản không nhúc nhích thân thể lập tức một lần nữa toả ra sự sống.

Tranh thủ thời gian đối đại điện thi lễ, nói muốn vì Lý Đán lập trường sinh bài loại hình cảm kích ngữ.

Sau đó nhanh như chớp liền biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán cười cười, quyền đương kết một thiện duyên.

Sau đó quan sát chỗ này đại điện, ngược lại là cùng bánh nướng chỗ cái kia không sai biệt lắm.

Liên tiếp sa bàn đều có, chỉ tiếc, những vật này hiện tại đã không cần đến.

Lý Đán ngồi tại trên soái y, Vũ Cửu Linh như cái trung thành thủ vệ đồng dạng mà đứng.

"Ngươi đừng câu nệ như vậy, đúng, ngươi bây giờ cảnh giới gì?" Lý Đán giật mình hỏi.

"Hồi Thiếu soái, mạt tướng, mạt tướng. . ." Vũ Cửu Linh lập tức sửng sốt.

Bởi vì hắn không nhớ nổi.

Cảm tạ 【  thư hữu 20170123170730389 】 đại lão 300 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).