Chương 1254: Lạp lạp lạp, rốt cục cũng viết xong

Chương 1254: Lạp lạp lạp, rốt cục cũng viết xong

Vũ Cửu Linh hoàn toàn chính xác nhớ không nổi chính mình sở tại tu vi là cái gì.

Hắn chỉ biết là, tại quân đoàn thứ tám, hắn không phải mạnh nhất, nhưng cũng không phải yếu nhất.

Hẳn là coi như có thể.

Chính là, nhớ không nổi cảnh giới danh tự.

Nhìn thấy Vũ Cửu Linh như vậy bộ dáng, Lý Đán đáy lòng lần nữa vững tin.

Mảnh này dung hợp vô số vũ trụ ba ngàn tiểu thế giới một trong, bị một cái siêu cấp cường giả triệt để che giấu thiên cơ.

Xóa đi ngoại giới hết thảy ký ức cùng vết tích.

Mặc dù không biết là vì cái gì, nhưng loại thủ đoạn này, mạnh đến mức không còn gì để nói.

Ngẫm lại đều để da đầu run lên.

"Bán Tổ cảnh sao?" Lý Đán nhịn không được đề điểm một câu.

Bởi vì lúc trước bánh nướng vô ý nói như thế một cảnh giới, sau đó liền cái gì cũng nhớ không nổi tới.

Vũ Cửu Linh lắc đầu đầu, chỉ là trầm mặc.

Xem ra còn có chút không nghĩ ra.

Linh Chiêu trưởng lão cùng Ân Đình thì liếc nhau.

"Có thể hay không thật sự là năm đó vị kia?"

Lý Đán biết bọn hắn nói là một cái đứng tại mặt trời bên trong phong ấn mảnh thế giới này người.

Mà người này, rất có thể chính là gạch men lão đầu.

Bởi vì kia Kim Tự Tháp chính là đối phương bố trí.

Mới khiến cho bọn hắn an tâm bị phong ấn ở bên trong.

Được rồi, không nghĩ.

Đau đầu!

Lý Đán lại lần nữa nhìn quanh đại điện này: "Nơi này còn có hay không cái gì bảo. . . Không phải, cái kia ta quân đoàn thứ tám đồ vật?"

Trống to cũng là vờn quanh.

Nó một mực tại ngủ say, xuất hiện ở đây cũng là mơ mơ hồ hồ bị năm đó Vũ Cửu Linh mang tới.

Dạo qua một vòng, thật chỉ là một qua quýt bình bình đại điện mà thôi.

Cũng là năm đó Lý Tuyên đại nguyên soái các bộ sắp mở sẽ thương nghị chiến sự địa phương.

Ông

Vào thời khắc này, không trung truyền đến một trận bén nhọn tê minh thanh.

Ngay sau đó, năm đó đất lưu đày thông báo thanh âm bắt đầu vang dội tới.

【  đất lưu đày tầng thứ hai tại một tháng sau triệt để quan bế, lần sau mở ra, trăm vạn năm về sau, các thí luyện giả có thể dùng mình lúc đi vào chìa khoá chọn rời đi. 】

Nghe đến đó, Lý Đán mau chạy ra đây, nhìn chằm chằm bầu trời một cái cùng loại bóng mặt trời đếm ngược đồ vật.

Đất lưu đày phải đóng lại rồi?

Lý Đán nhíu mày.

Sau đó lấy ra mình kim sắc hộp ma chìa khoá.

Gạch men lão đầu cưỡng ép kín đáo đưa cho mình như thế một vật, nhưng đi vào nơi này đều nhanh mười năm, ngay cả cái mặt đều không có lộ.

Ngươi ngược lại là cho ta soát lại cho đúng rồi bàn giao thay mặt a.

"Đây là, thí luyện chi địa?" Ân Đình đi tới nghi hoặc hỏi.

Lý Đán gật gật đầu: "Đúng, bị ngoại giới người xưng hô vì đất lưu đày, hẳn là có ba tầng, đây là tầng thứ hai, tầng thứ ba lời nói, có lẽ chính là tiến vào chủ thế giới lối đi."

Linh Chiêu tiến lên, một trận cười khổ: "Ta còn tưởng rằng đây là một chỗ cấm địa, năm đó ta mang theo Tứ điện hạ tiến vào nơi này lúc, đều nhanh không kiên trì nổi."

Lý Đán không có lại nói cái gì nói.

Một tháng thời gian, căn bản không đi được chỗ nào.

Mà lại ra không được, trăm vạn năm bị giam ở chỗ này, trực tiếp sẽ đem tất cả Bỉ Ngạn cảnh thọ nguyên cho tiêu hao hết.

Bất quá cũng không có việc gì, còn nhớ rõ mình vừa mới tiến lúc đến mới Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên, thời gian mười năm, hắn đã bát trọng thiên.

Đi đến người khác khả năng cả một đời đều đi không hết đường.

Người phải học sẽ thỏa mãn.

Mà lại cũng không biết Lục sư tỷ tại Tử Vi Cổ Tinh bên kia thí luyện thế nào, có hay không gặp được nguy hiểm?

Hồng Thiên Hà xuất ra mình lưu cho hắn vương bài sao? Còn có sư phụ sư nương cùng mẫu thân bọn hắn, hiện tại hoàn hảo à.

Nghĩ tới những người này, Lý Đán liền bức thiết nghĩ đến bên cạnh bọn họ nhìn xem.

Về phần Linh Chiêu bọn hắn, trên thân không có chìa khoá, thế nhưng là mình một đường tới, nhặt được, chém giết những cái kia Bỉ Ngạn cảnh Thần Phủ, bên trong thế nhưng là có mấy cái, đầy đủ bọn hắn cũng rời đi.

Mà lại coi như không thể rời đi, mình còn có có thể chứa đựng vật sống Tử Phủ đâu, hoàn toàn có thể mang đi ra ngoài.

Lý Đán quay đầu nhìn về phía Vũ Cửu Linh.

Nếu như hắn nguyện ý đi theo mình đi ra ngoài, cái này tay chân, ngẫm lại đều để người kích động.

Coi như tu vi của hắn bị áp chế tại Bỉ Ngạn cảnh, đó cũng là Bỉ Ngạn cảnh trần nhà.

Hồng Nguyên Hằng Giới Giới Chủ thi thể, chính là chứng minh tốt nhất.

Vô luận ba cái một đời có mục đích gì, hắn cũng không sợ.

"Vũ Cửu Linh, nhưng nguyện theo ta ra ngoài?" Lý Đán hỏi.

Vũ Cửu Linh ngẩn người, sau đó quay đầu nhìn về phía kia đầy khắp núi đồi mộ bia.

Lý Đán biết sự lo lắng của hắn, sau đó nói.

"Ngươi đã thủ hộ bọn hắn thời gian rất lâu, vừa rồi cũng nghe đến, tất cả thí luyện giả đều sẽ rời đi, xong trăm vạn năm, nơi này đều là an toàn nhất, không ai sẽ đánh nhiễu bọn hắn.

Đứng tại ngày xưa đồng đội góc độ, có lẽ bọn hắn cũng không muốn nhìn thấy ngươi dạng này.

Ngươi, sẽ trở thành bọn hắn ràng buộc, sẽ để cho bọn hắn đi không an lòng."

Lý Đán đi tới, vỗ vỗ Vũ Cửu Linh bả vai.

Sau đó thở dài một hơi.

"Ngươi đã làm đủ nhiều, cái này cũng cũng không phải là lỗi của ngươi, buông tha mình đi."

Vũ Cửu Linh trầm mặc.

Mấy người khác đều không nói chuyện, bao quát trống to cùng bánh nướng.

Bọn chúng đều rõ ràng, phiến địa vực này đã thành Vũ Cửu Linh tâm ma.

Thiếu soái, là đang giải cứu hắn.

Vũ Cửu Linh hai mắt chớp động, không nói gì, mà là đi vào một chỗ trước mộ bia, hai tay run run, nhẹ nhàng vuốt ve.

Lý Đán nhìn hắn bóng lưng, do dự một chút đột nhiên hô.

"Bọn hắn là ta Đại Tần chiến sĩ, là ta thứ tám đoàn dũng sĩ, chết là của bọn họ chết có ý nghĩa, là vì trong lòng đang Nghĩa Hòa khát vọng bước lên con đường kia, Vũ Cửu Linh, nói cho ta, ngươi làm Đại Tần tướng lĩnh, ngươi tương lai chết là như thế nào?"

Ngay tại vuốt ve mộ bia Vũ Cửu Linh, thân thể lập tức run lên.

"Đi thôi, cho hắn một chút thời gian." Lý Đán quay người hướng về đại điện bên trong đi đến.

Hắn thừa nhận, nói những lời này rất tàn nhẫn, thậm chí còn có tư tâm của mình.

Nhưng là, đây cũng là sự thật.

Hắn có thể nhìn ra, coi như chém rụng tới những thống khổ kia ký ức, Vũ Cửu Linh cũng không có triệt để đạt được giải thoát.

Ngược lại trong lúc vô hình hãm càng ngày càng sâu.

Hắn tựa hồ đem tất cả chịu tội đều nắm ở trên người mình.

Về phần nguyên nhân, chính là hắn còn sống.

Hắn bị thứ tám đoàn Vứt bỏ, tất cả mọi người không có mang theo hắn cùng đi.

Mình ngược lại như cái đào binh, tham sống sợ chết còn sống.

Một tháng, Lý Đán cho hắn thời gian.

Nếu như hắn còn không buông tha mình, Lý Đán cũng không bắt buộc.

...

Trở lại đại điện, không một người nói chuyện, nhất thời bầu không khí có chút xấu hổ.

Lý Đán ngồi ở trên bàn, nhìn về phía trống to cùng bánh nướng.

"Các ngươi đâu?" Lý Đán hỏi.

Bánh nướng cái thứ nhất nói: "Thiếu soái, nhìn ngươi nói, ta đem Hổ Phù đều giao cho ngươi, ta còn có thể đi chỗ nào."

Trống to cũng là vội vàng nói: "Ta thế nhưng là quân đoàn thứ tám, Thiếu soái, chúng ta là người một nhà, ngươi cũng không thể bỏ lại ta một cái đi đường a."

"Công tử, ta cũng nghĩ ra đi." Linh Chiêu tiến lên một bước.

"Ca, còn có ta, lần này thể nội Hoàng tộc trứng trùng bị ngươi loại trừ, bây giờ cả người một thân nhẹ, ta muốn thấy nhìn thế giới bên ngoài." Tứ hoàng tử Ân Đình nói.

Lý Đán vui mừng gật gật đầu.

Thời khắc này trống to thì là ngẩn người: "Cái gì Hoàng tộc trứng trùng loại bỏ? Tứ điện hạ, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Bánh nướng thì một mặt đắc ý: "Ngươi còn không biết đi, Thiếu soái hiện tại thế nhưng là một hàng thật giá thật Thập phẩm luyện đan sư, mà lại coi như bị hai lần ký sinh, hắn cũng có thể thanh trừ những cái kia đáng chết trứng trùng, vẫn là Trùng tộc Hoàng tộc, Tứ điện hạ cùng Linh Chiêu hai người chính là. . ."

Theo bánh nướng nói xong, trống to kích động đến phát cuồng, mau tới trước ôm lấy Lý Đán đùi.

"Thiếu soái, ngươi nhưng nhất định phải mang theo ta à, thế gian này đoán chừng chỉ có ta cùng ngươi thân nhất." Trống to một mặt nịnh nọt.

Ân Đình vội ho một tiếng: "Cái kia, hắn là biểu ca ta, rất thân."

"Vậy ta chính là thứ hai thân." Trống to không phục nói.

Lý Đán cười nói: "Tốt tốt tốt, nếu là thứ hai thân, liền cho thêm Vũ Cửu Linh làm một chút tư tưởng bên trên công việc, dẫn hắn ra ngoài, có lẽ mới là giải thoát."

"Yên tâm đi Thiếu soái, xem ta." Trống to tranh thủ thời gian hấp tấp chạy ra ngoài.

Lý Đán vừa định thở một hơi dài nhẹ nhõm, một đạo thanh âm quen thuộc đột nhiên từ não hải vang lên.

"Ở đây, kêu gọi tất cả mọi người!"

(tấu chương xong).