Chương 1255: Chương này có chút đồ vật, bắt đầu lẫn nhau ngả bài

Chương 1255: Chương này có chút đồ vật, bắt đầu lẫn nhau ngả bài

Lý Đán không nghĩ tới, đất lưu đày chi hành liền muốn kết thúc, đời thứ ba lại truyền tới tiếng gọi.

Có chuyện gì không? Lý Đán hứng thú.

Phân phó mấy người đừng quấy rầy về sau, Lý Đán bắt đầu thuận triệu hoán tiến về.

Theo ý thức không ngừng xuyên thẳng qua, khi xuất hiện lại, là tại một chỗ bên hồ.

Khi thấy ở đây tất cả mọi người lúc, Lý Đán ngây ngẩn cả người.

Bởi vì màu xanh thẳm bên hồ, hắn thấy được mang theo mặt nạ đời thứ ba Tư Vân Nhai.

Thấy được đời bốn Thanh Khuê, năm đời Quách Khiếu Phong cùng bảy đời Triệu Hải Đường.

Còn có không nhớ được khuôn mặt một đời, mang theo mạng che mặt đời thứ hai Bạch Lạc Y.

Càng quan trọng hơn là, ở bên cạnh còn có đầy người quý khí Nho Giới Giới Chủ, cùng giống như cười mà không phải cười đầu trọc Đại sư huynh Lỗ Đạt.

Mà trên không trung, lơ lửng chỉ có hắn một cái ý thức quang đoàn.

Đời thứ ba điện thú triệu hoán, nhưng thật ra là có thể lựa chọn không tiến vào, thậm chí tiến đến về sớm, điểm ấy Lý Đán là biết đến.

Hắn chỉ là không ngờ tới, bọn hắn vậy mà lại cùng một chỗ.

Nhưng rất nhanh thoải mái, ban đầu ở Kim Tự Tháp nơi đó, hắn lại đụng phải một đời ba người tụ ở cùng nhau.

Mà tại ba vạn dặm bên ngoài, hắn lại thấy được Thanh Khuê bọn hắn.

Như vậy khoảng cách, kỳ thật rất đại khái suất sẽ đụng phải.

Lý Đán vô ý thức nhìn về phía Lỗ Đạt.

Đầu trọc Đại sư huynh cũng tò mò nhìn xem không trung ý thức quang đoàn.

Hai người trước đó tại trong biển hoa trao đổi qua, cũng không biết hắn có hay không nói cho mấy người thân phận của hắn.

Bất quá không quan trọng, nói cho lại có làm sao.

Ta hiện tại bên người thế nhưng là có Vũ Cửu Linh. . . Không đúng, gia hỏa này khúc mắc nếu là không có giải khai, lưu tại nơi này tiếp tục làm người thủ mộ, hắn là không có cách nào.

"Chín đời, ngươi bây giờ ở đâu?" Tư Vân Nhai mở miệng hỏi thăm.

Lý Đán liếc nhìn một vòng đám người, trong lòng không hiểu nghĩ đến ở bên ngoài bôn ba bát đại Lý Tu Viễn.

Cũng không biết hắn hiện tại thế nào.

"Chuyện gì?" Lý Đán tiếp tục giả vờ lấy thanh âm khàn khàn nói.

Tư Vân Nhai nói: "Không có việc gì, chắc hẳn ngươi cũng nghe đến vừa rồi đất lưu đày thanh âm, một tháng sau liền muốn quan bế  chờ sau khi rời khỏi đây, ta cảm thấy chúng ta có phải hay không muốn tụ một chút, trao đổi lục đại đồ tể sự tình, mau chóng tìm tới tầng thứ ba."

Lý Đán nói: "Tầng thứ ba trừ sâu sao, tựa hồ có chút không dễ làm a."

"Ngươi có ý tứ gì?" Lần này mở miệng không phải Tư Vân Nhai, mà là một đời.

Từ lần trước group chat, Lý Đán lấy cái gì vì Đọa tiên cùng hắn đổi lấy nhìn thấy Nho Giới Giới Chủ cùng Đại sư huynh Lỗ Đạt manh mối về sau, hắn liền đối cái này chín đời hứng thú.

Bởi vì chín đời nói, tại trên núi đá nhìn thấy qua hai người.

Nhưng chờ hắn chạy đến thời điểm, Đại sư huynh Lỗ Đạt đã rời đi.

Mà Nho Giới Giới Chủ cũng là mới vừa vặn nói.

Chín đời là thế nào biết trước?

"Đúng nha, chín đời, ngươi có ý tứ gì a?" Đại sư huynh Lỗ Đạt như cái hòa thượng phá giới giống như, cười ha hả đi theo hỏi.

Lý Đán trong lòng thì là khẽ động.

Xem ra hắn đối mấy người không nói gì.

Hắn muốn đi Kim Tự Tháp tự cứu sự tình cũng không biết làm thế nào.

Ở trong đó tựa hồ không có gì đồ vật.

Mấy người khác cũng là tất cả đều nhìn sang.

Lý Đán nói: "Ta được đến một chút manh mối, đất lưu đày tầng thứ ba là thật là giả ta không biết, ta chỉ biết là, trừ sâu có bốn loại máy móc, rất to lớn và thần bí loại kia, nhưng đã bị mất một đài, bị Trùng tộc lấy đi.

Còn lại ba đài đoán chừng tình huống rất không thể lạc quan, đi đi ra bên ngoài kia phiến khổng lồ thế giới, muốn ngoại trừ thể nội con kia trùng, cũng không dễ dàng.

Vạn nhất không tìm được máy móc, trước đụng phải cao giai Trùng tộc, người ta một cái triệu hoán nghi thức khởi động, thể nội con kia côn trùng coi như xé rách ra."

"Bốn máy? Ngươi là thế nào biết đến?" Nho Giới Giới Chủ hỏi thăm.

Lý Đán nhìn về phía hắn, chậm lo lắng nói: "Không phải nói với ngươi sao, đạt được một chút manh mối."

"Kỳ thật ta có chút hiếu kì, ngươi là thế nào biết một đời là ba người? Hơn nữa còn là ba người chúng ta?" Nho Giới Giới Chủ cũng không có sinh khí, mà là nhiều hứng thú tiếp tục hỏi.

Xem ra ý nghĩ này giấu ở trong lòng được một khoảng thời gian rồi.

Lý Đán nghĩ nghĩ: "Ta đi qua đất lưu đày tầng thứ nhất, ở nơi đó đụng phải một viên to lớn màu đen trái tim, toàn thân nó quấn đầy xích sắt, là hắn cho ta hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển » cũng nói cho ta biết một số việc, ân, phải nói là các ngươi sư tôn đi."

Lý Đán cố ý như vậy nói.

Quả nhiên, đang nghe Sư tôn hai chữ này lúc, bao quát Nho Giới Giới Chủ ở bên trong ba người, đều là biến sắc.

Thanh Khuê mấy người cũng là nghi ngờ nhìn về phía bọn hắn.

Bọn hắn sư tôn còn sống?

Tại đất lưu đày tầng thứ nhất? Cái này chín đời thật là lợi hại, tựa hồ biết thật nhiều đồ vật.

"Hắn nói cái gì?" Một đời hỏi vội.

Lý Đán nói: "Vạn vật là bảo toàn, muốn biết đồ vật phải đợi giá trao đổi, nhìn bộ dáng của các ngươi, tại còn lại thời gian đều không có ý định đi lại, ta cũng nhàn rỗi, không bằng giải khai ta một chút trong lòng nghi hoặc như thế nào?"

Nhất thời tất cả mọi người trầm mặc.

Đời thứ ba Tư Vân Nhai càng là trên mặt phức tạp nhìn xem không trung chùm sáng.

Vốn chỉ là liên lạc một chút  chờ ra đến bên ngoài nhìn có thể hay không chạm mặt.

Không nghĩ tới chín đời lại là như thế thần bí, hắn rốt cuộc là người nào? Giờ phút này Lỗ Đạt cười ha hả nói: "Tốt, vậy ngươi muốn biết cái gì đâu?"

"Lỗ tiền bối, ngươi rất không tệ, sống thông thấu, cá nhân ta cũng là khâm phục, ta đã tiến vào, có lẽ ta có thể giúp đỡ ngươi, chuyện của chúng ta đợi chút nữa đàm." Lý Đán mở miệng.

Lỗ Đạt thì là sững sờ.

Rất nhanh liền minh bạch Lý Đán chịu Đi vào là có ý gì.

Trách không được ba tháng chữa thương về sau, liền không có gặp Lý Đán, chỉ có một cái gọi Chu U lão đầu ở nơi đó đợi.

Vốn cho là hắn rời đi, không nghĩ tới tiến vào.

Thật hay giả?

Hắn là thế nào làm được? Mà Thanh Khuê ba người vội vàng nhìn về phía Lỗ Đạt.

Bọn hắn cũng là gần nhất mới biết được, tên đầu trọc này thân phận thật cùng tính danh.

Chín đời là thế nào biết đến? Hơn nữa nhìn bộ dáng cùng Lỗ Đạt là nhận biết.

Giờ phút này Nho Giới Giới Chủ cùng một đời cũng là nhìn lại.

Các ngươi đã gặp mặt? Lỗ Đạt đối mặt hai vị sư đệ hỏi thăm ánh mắt, lại là mỉm cười, sau đó lui lại một bước, cũng không đáp lời.

Thấy thế không có kết quả về sau, bọn hắn nhìn về phía không trung quang đoàn.

"Như vậy, ngươi muốn biết cái gì?" Nho Giới Giới Chủ lại hỏi thăm một lần.

Lý Đán lại là giật mình, nếu không mở làm ấn mở dạ dày đồ ăn đi.

Theo tu vi tăng lên, hắn đã không sợ cái gì.

"Ngươi để ngươi Mộng Vu Điện vị kia Mộng Vu, cho ngươi thôi diễn tại ngươi đi qua những ngày kia, có đến từ tương lai người tại thôi diễn ngươi, tình huống thế nào?" Lý Đán hỏi.

Nho Giới Giới Chủ đang nghe nơi này, lập tức trái tim phanh phanh trực nhảy.

Đầy mắt không thể tin được.

Chuyện này cho tới nay chỉ có một mình hắn chỉ đạo.

Hơn nữa lúc trước tìm tới lão Mộng Vu lúc, tại bịt kín hoàn cảnh hỏi thăm, đồng thời nhìn tận mắt hắn thôi diễn, cho đến lọt vào phản phệ.

Chỉ vội vàng nói một cái Long chữ về sau, liền triệt để tĩnh mịch, bị hắn lấy đại thần thông phong ấn.

Sau đó tìm một cổ đan phương, hi vọng có luyện đan sư có thể luyện chế ra đến, nhìn có thể thức tỉnh hắn à.

Nhưng đến hôm nay mới thôi, một mực chưa từng toại nguyện.

Cái này chín đời là thế nào biết đến? Giờ phút này đời bốn Thanh Khuê mấy người bọn họ, cũng là giật mình.

Trách không được lúc trước làm cho oanh oanh liệt liệt, nguyên lai là chuyện này a.

Có người thôi diễn qua Nho Giới Giới Chủ, vậy mà không có lọt vào phản phệ? Bình thường đến là, cơ bản không có mấy người dám có thực lực thôi diễn người mang đại khí vận Giới Chủ, loại kia phản phệ thế nhưng là cực kỳ khủng bố.

Chớ nói chi là thập đại chân giới xếp hạng thứ nhất Nho Giới Giới Chủ.

Một đời cùng Lỗ Đạt cũng là hiếu kì nhìn sang.

Nho Giới Giới Chủ nói: "Ngươi là thế nào biết đến?"

"Là ta đang hỏi ngươi." Lý Đán nói.

Nho Giới Giới Chủ lại là đột nhiên cười: "Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ, hắn cái gì cũng không có thôi diễn ra, ngược lại ta bắt hắn cho hại, đến nay hôn mê."

Lý Đán gật gật đầu, kết quả cùng hắn sở liệu đồng dạng.

Mình cũng là người mang đại khí vận, dù sao cũng là Đại Tần quân đoàn thứ tám Thiếu soái.

Học nghệ không tinh lão Mộng Vu thôi diễn ta, không gặp phản phệ mới là lạ.

Hừ hừ!

(tấu chương xong).