Chương 1256: Chữ nhiều, bá khí, so sánh với một chương còn đặc sắc!

Chương 1256: Chữ nhiều, bá khí, so sánh với một chương còn đặc sắc!

Về phần mình thôi diễn Nho Giới Giới Chủ các loại, đây chính là lưng tựa cường đại hệ thống.

Bất quá nói tới nơi này, Lý Đán nghĩ đến Trần Tam.

Hắn cũng thôi diễn qua mình, cũng không có gặp phản phệ.

Còn nói thôi diễn mình rất thông thuận, phảng phất như là thôi diễn người trong nhà đồng dạng (phục bút 1117 chương).

Có thể từ trên người chính mình cảm nhận được thiện ý, sau đó vui vẻ tiếp nhận hắn thôi diễn.

Trước kia Lý Đán còn nghi hoặc, hiện tại đã biết rõ.

Mình kiếp trước căn bản là treo một hơi, toàn bộ hành trình đều là từ Linh Chiêu chờ Tiên di tộc nghiên cứu làm thí nghiệm.

Sau đó mang theo một mực chạy trốn các loại, Trần Tam lại tựa hồ cách đời đã thức tỉnh Tiên di tộc huyết mạch, cho nên mới đi đặc thù thông đạo.

Thôi diễn mình, đồng thời trợ giúp thật lớn hắn rất nhiều.

"Ta đã trả lời vấn đề của ngươi, hiện tại ta muốn hỏi một chút, ngươi là thế nào biết ta muốn thôi diễn là cái gì rồi?" Nho Giới Giới Chủ hỏi thăm.

Lý Đán hỏi ngược lại: "Ta tại sao muốn trả lời ngươi vấn đề này?"

Nho Giới Giới Chủ sững sờ: "Ngươi vừa không phải nói tin tức là đồng giá trao đổi sao, ta trả lời vấn đề của ngươi, hiện tại liền nên ngươi trả lời."

Lý Đán cười: "Giới Chủ tiền bối, có một việc ngươi khả năng không có biết rõ ràng, là các ngươi vừa rồi hỏi thăm, viên kia màu đen trái tim đối ta còn nói cái gì, ta nói đồng giá trao đổi, chỉ là các ngươi muốn biết đáp án, phải dùng nghi ngờ của ta đem đổi lấy, ta nhưng từ không nói qua, cần một hỏi một đáp."

Thanh Khuê bọn người nhìn xem Nho Giới Giới Chủ sắc mặt biến ảo, nhìn nhìn lại không trung chín đời quang đoàn.

Như trước kia tại group chat thường có quan Đọa tiên sự tình đỗi một đời, tràn đầy ngang tàng.

Lợi hại, quả nhiên là lợi hại.

Nhóm người mình xem như chín đời thỏa thỏa tiền bối, sự so sánh này đơn giản một cái trên trời một cái dưới đất.

Nhất là tại mấy ngày này, bọn hắn còn hỏi thăm qua, đã đều là người một nhà, vẫn là một đời sư huynh, lúc trước vì sao muốn bắt bọn họ.

Không nghĩ tới Nho Giới Giới Chủ trực tiếp để bọn hắn sửng sốt: "Đơn thuần bởi vì chơi vui."

Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong hai người gọi là một cái khí a, đây tuyệt đối là đối một đời người tiểu sư đệ này một loại chơi ác.

Ngươi ẩn tàng các ngươi, ta thử nhìn có thể tìm ra à.

Đúng, chính là loại này trò chơi biến thái.

Bất quá cái này tựa hồ cũng giải thích, rõ ràng Nho Giới Giới Chủ đã sớm phái người âm thầm theo dõi bọn hắn nhiều năm, nhưng vẫn không có động thủ.

Theo bị chín đời xâm nhập luyện đan sư công hội tầng mười tám, bại lộ Cây trạng đồ về sau, hai người bắt đầu chạy trốn.

Thanh Khuê là bị chín đời cùng bảy đời cứu vớt, năm đời gia hỏa này không ai quản bị bắt.

Nhưng tuy nói bị bắt, công khai bị giam nhập luyện đan sư công hội chỗ sâu, nhưng từ đầu đến cuối đều không có hướng ngoại giới bại lộ qua Thanh Khuê danh tự cùng thân phận.

Càng là ăn ở chăm sóc rất không tệ.

Cuối cùng bởi vì một cái đầu hổ pháo hoa sự tình, cho rằng là sư đệ của mình đi đầu xin tha, sau đó trực tiếp thả Quách Khiếu Phong.

Đồng thời làm cho tất cả mọi người xóa đi có quan hệ hai người ký ức, cực kì sạch sẽ giòn rơi.

Một điểm không đau lòng nhiều năm thành quả lao động, thẳng thắn mà vì.

Thật chỉ là đơn thuần trở thành cảnh giới đỉnh phong, không có việc gì buồn tẻ trong sinh hoạt, một điểm ác thú vị mà thôi.

Hỏi thăm hắn luyện đan sư công hội cùng Bạch Ngọc Thái Khư Viện hai nơi lục đại đồ tể tàn chi.

Nho Giới Giới Chủ trả lời càng là đơn giản.

"Người chết cũng đã chết rồi, dù sao cũng phải để cho ta nghiên cứu một chút thôi, dù sao các ngươi về sau muốn phục sinh lại không cần, kia điện thú tiểu trư ta năm đó gặp nhiều lần đều không có quản, các ngươi cũng là xuẩn, bắt người ta hi sinh ngăn chặn miệng của mọi người, sau đó bảo toàn các ngươi, thật là tự tư."

Đây là trước đó vài ngày Nho Giới Giới Chủ nguyên thoại, tuy nói cả kiện sự tình là từ một đời cùng đời thứ ba hai người bày kế, nhưng lấy được kết quả lại là không thể nghi ngờ.

Năm đó các giới đối bọn hắn truy sát hoàn toàn chính xác ít đi rất nhiều.

Dù sao bọn hắn sợ hãi chính là chín đời, lục đại chết rồi, toàn bộ truyền thừa kết nối xuất hiện đứt gãy, mấy người bọn họ xem như phía dưới Thái giám, không thèm để ý.

Phần này tiền lãi chung quy là bởi vì đồ tể chết mà ăn vào.

Nhưng bị người ta như thế bày ở ngoài sáng lúc nói, Thanh Khuê bọn người vẫn là mặt thẹn đỏ lên.

Không nói chuyện nhưng đỗi.

Hiện tại tốt, chín đời gia hỏa này đỗi xong một đời đỗi Nho Giới Giới Chủ.

Không đúng, đầu trọc Lỗ Đạt mở đầu một câu liền cho đỗi lúc này không nói.

Chín đời, bá khí! Thật không biết ngươi là ai? Hình dạng thế nào? Tuy nói đã cứu chúng ta mấy lần, nhưng một mực chưa từng thấy qua chân diện mục.

Giờ phút này bầu không khí cực kì xấu hổ, Nho Giới Giới Chủ trên mặt nhìn không ra hỉ nộ.

Nhưng kinh ngạc dáng vẻ tuyệt đối không dễ chịu.

"Có vấn đề?" Chín đời thanh âm lại lần nữa vang lên.

Không ai trả lời.

"Vậy được, ta cho ngươi trả lời vấn đề này, nhưng các ngươi sư tôn nói với ta ta cũng không giải đáp, dù sao đồng giá trao đổi nha, kỳ thật ta sở dĩ biết ngươi chỗ thôi diễn sự tình, là. . ."

"Khoan khoan khoan khoan ——" Nho Giới Giới Chủ trực tiếp đưa tay dừng lại.

Khuất phục! So sánh biết cái này, hắn vẫn là muốn biết bọn hắn sư tôn, nói với Lý Đán cái gì.

Hắn không thấy là, ở sau lưng hắn vị trí, một đời cùng đầu trọc Lỗ Đạt, vừa mới giơ lên một nửa tay cũng là buông xuống.

Đất lưu đày tầng thứ nhất a, tối cao cũng chỉ có Chí Tôn cảnh có thể đi vào.

Mà lại kia địa vực quá lớn, một vùng tăm tối.

Khắp nơi tiềm ẩn nguy hiểm.

Coi như tìm người đi vào ngươi cũng phải có thể tìm đắc đạo địa phương a! Khoảng cách lần trước gặp nhau, vẫn là mấy chục vạn năm trước.

Mà lại, kia là một đoạn không tốt kinh lịch! Giờ phút này Lý Đán thân ở không trung, quan sát phía dưới.

Tất cả mọi người thần thái cùng động tác đều thu hết vào mắt.

Trong lòng ngược lại là vui lên.

Liền biết các ngươi sẽ không, vừa rồi chính mình cũng không biết cho Nho Giới Giới Chủ giải thích thế nào.

Cũng không thể nói, ta sở dĩ biết, cũng là bởi vì là ta thôi diễn ngươi sao.

Trước kia đối một đời cảm giác tràn đầy thần bí.

Tại Thiên Cơ Các nhìn sang từng màn, nhìn thấy là Nho Giới Giới Chủ tùy tính mà vì, đủ loại kỳ quái sự tình không hiểu thấu, còn giảng cứu bản thân suy nghĩ thông suốt.

Về phần bọn hắn Đại sư huynh cũng là lần đầu gặp, nhìn như cái lỗ trí sâu, nhưng tâm tư kín đáo, bởi vì tự thân nguyên nhân, chỉ muốn tự cứu.

Chuyện khác hắn mới lười nhác quản.

Nhưng hôm nay đâu!

Nhìn xem bộ dáng của bọn hắn, nhìn xem động tác của bọn hắn.

Lý Đán tại thời khắc này chân chính chiếm cứ vị trí chủ đạo, mà lại ba người này, nói cho cùng cũng là người bình thường mà thôi.

Bất quá là cái tự nhận là cao giai người bình thường.

Nghĩ rõ ràng đây hết thảy về sau, Lý Đán đột nhiên trong lòng bỗng nhiên sáng rỡ.

Dĩ vãng sợ hãi cùng e ngại, lặng yên tràn lan.

Giờ khắc này, hắn rốt cục cùng ba người này đứng ở cùng một vị trí bên trên, có thể công bằng đối thoại.

"Xem ra ngươi nghĩ thông suốt a, vậy ta liền hỏi vấn đề thứ hai!" Lý Đán mở miệng.

Nho Giới Giới Chủ quay đầu nhìn một chút một đời cùng Lỗ Đạt, sau đó một lần nữa khoát tay áo, ra hiệu ngươi tiếp tục.

Lý Đán nói: "Ta muốn biết, lấy một đời tu vi của ngươi, Nho Giới Giới Chủ địa vị, còn có các ngươi Đại sư huynh, mãnh liệt như vậy đội hình cùng thế lực, các ngươi không bảo vệ được lục đại đồ tể?

Thiên Đế Cung một giấu, ai dám đi xông?

Đời thứ ba, ngươi Thiên Bảo lâu trải rộng các đại vũ trụ, có vô số tài nguyên, tình báo thì càng không cần nói.

Ngươi không bảo vệ được lục đại đồ tể? Vẫn là nói, ngươi tài nguyên không đủ lục đại phát dục trưởng thành?

Đồ tể điện thú là có thời gian chiều không gian, chỉ cần có nhất định tài nguyên, liền có thể nhanh chóng trưởng thành.

Như thế một cái tiềm lực, các ngươi lại lựa chọn ngu xuẩn để hắn bị giết chết, bị tách rời.

Để chỗ yêu người gặp ngày qua ngày tưởng niệm cùng thống khổ, mỹ danh nói về sau phục sinh, nhưng bây giờ sống lại sao?

Cho nên, ta muốn biết, các ngươi để lục đại tử vong chân chính nguyên nhân là cái gì?"

Lý Đán trịch địa hữu thanh hỏi.

Vấn đề này, để đời thứ ba Tư Vân Nhai biến sắc.

Để Thanh Khuê Quách Khiếu Phong bọn người càng là sắc mặt mơ hồ.

Lục đại hi sinh, không phải là vì bảo toàn bảy đời Triệu Hải Đường không bị phát hiện, sau đó lặng lẽ phát dục, kéo dài bát đại cùng tương lai chín đời à.

Không phải là vì yếu hóa bọn hắn sự tồn tại của những người này cảm giác, miễn bị không ngừng truy sát sao? Chân tướng?

Vì cái gì còn có cái khác chân tướng? Chín đời nói những lời này là có ý tứ gì? Trong lúc nhất thời, toàn bộ bên hồ bầu không khí lại lần nữa an tĩnh lại.

Nho Giới Giới Chủ cùng đầu trọc Lỗ Đạt, cũng là nhiều hứng thú nhìn về phía đời thứ ba Tư Vân Nhai cùng ôm kim sắc chó con một đời.

Chuyện này hai người bọn họ cũng không có tham dự.

Mà lại cũng rất tò mò, vì sao lại dùng biện pháp ngu xuẩn như vậy?

Lốp bốp!

Nhưng vào lúc này, không trung chùm sáng đột nhiên hiện lên một cỗ màu hồng thiểm điện, cực kì loá mắt.

"Nguyên lai ngươi dài dạng này, ta còn tưởng rằng có bao nhiêu thần bí đâu." Chín đời thanh âm vang lên.

Một đời sững sờ nhìn xem.

Tư Vân Nhai càng là vô ý thức nói: "Đây là, lục đại điện thú?"

Cảm tạ 【  không thích ăn ô mai ô mai quân 】 đại lão 100 khen thưởng, cảm tạ 【  ly 】 đại lão 1766 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).