Chương 1257: Quá đặc sắc, cá con viết nhiệt huyết sôi trào

Chương 1257: Quá đặc sắc, cá con viết nhiệt huyết sôi trào

Đại Tần quân đoàn thứ tám soái điện bên trong! Giờ phút này Lý Đán ngồi xếp bằng, trên thân một đạo màu hồng hồ quang điện phun trào.

Mới vừa từ bên ngoài tiến đến, sát mặt trống bên trên văng khắp nơi nước bọt trống to trận trận ngạc nhiên.

"Đây chính là ngươi nói điện thú?" Nó lặng lẽ hỏi hướng bánh nướng.

Bánh nướng gật gật đầu, nó vừa rồi đi theo trống to cùng đi ra khuyên giải Vũ Cửu Linh.

Bất quá Vũ Cửu Linh gia hỏa này nói để chính hắn yên lặng một chút, không có cách, đành phải cùng nhau tiến đến.

"Đúng, cái này gọi thơm thơm, còn có một đầu màu lam, gọi Tiểu Tam Nhi, mà dạng này điện thú hết thảy có chín đầu, tại chín cái người khác nhau trên thân." Bánh nướng giải thích nói.

Trống to nghi hoặc: "Vậy tại sao Thiếu soái có hai đầu?"

"Thiếu soái Tử Phủ có một cái giống như luyện công gây ra rủi ro, biến thành một con Đại Hoàng con chuột, là lục đại, Thiếu soái thiện tâm nhân nghĩa, đem hắn mang theo bên người, mà hắn điện thú vì báo ân, liền nghe theo Thiếu soái điều khiển." Bánh nướng nói.

Trống to gật gật đầu: "Nguyên lai là dạng này, Thiếu soái vẫn là giống như trước đây  bất kỳ cái gì thời điểm đều là Nghĩa chữ vào đầu, sẽ không vứt bỏ bất luận cái gì huynh đệ, chỉ là năm đó Ảnh Tử Quân gặp phục kích, kém chút toàn quân bị diệt, Thiếu soái cũng bỏ mình.

Nghe nói còn có ba mươi sáu Thiên Cương, thất thập nhị địa sát bên trong còn có người từ trận kia trong chiến dịch vẫn còn tồn tại, nhưng năm đó thi thể quá nhiều, mà lại tàn chi đoạn xương cốt, lại bị Trùng tộc hỏa diễm thiêu đốt qua, nhất thời không phân rõ đến cùng ai còn còn sống."

Bánh nướng sững sờ: "Còn có người còn sống?"

Điểm ấy nó vậy mà không biết.

Giờ phút này một bên một mực nghe, đồng thời đối đến tiếp sau toàn bộ Đại Tần chuyện gì xảy ra, đều không hiểu rõ Tứ hoàng tử Ân Đình cùng Linh Chiêu tiến lên.

"Ảnh Tử Quân hủy diệt sự tình ta biết, nhưng không phải nói diệt sạch sao, ngươi là thế nào biết đến?" Ân Đình hỏi.

Linh Chiêu trưởng lão nói: "Đúng nha, cuộc chiến đấu kia ta cũng ở trong đó, nếu như không phải Thiếu soái thay ta ngăn cản Trùng tộc một công kích, hắn cũng sẽ không đứt một cánh tay, không chừng liền có thể giết ra ngoài đâu."

Đây là Linh Chiêu cho tới nay tâm bệnh, luôn cảm thấy là mình hại Thiếu soái.

Trống to nói: "Ta cũng là nghe nói, bởi vì sau đó không lâu, liền có âm thanh truyền ra, nói lúc ấy là tứ đại Trùng tộc cao tầng liên thủ bố trí cạm bẫy, Thiếu soái tại tới đối chiến quá trình bên trong, có một Trùng tộc cao tầng tự tin Ảnh Tử Quân một cái đều trốn không thoát, nói cái gì.

Lúc ấy Thiếu soái liền tranh thủ thời gian hô hào rút lui, cũng lớn tiếng hô hào tiên minh xảy ra vấn đề, Đại Tần nội bộ có người cấu kết, càng có người nửa đêm tựa hồ gặp được ba mươi sáu Thiên Cương bên trong không có người ra vào qua, tóm lại, thật giả không rõ ràng lắm."

Nghe đến đó, Ân Đình trầm mặc.

Linh Chiêu cũng không nói chuyện, bởi vì sau đó hắn bị đại nguyên soái từ Trùng tộc trụ sở bí mật bên trong cứu ra về sau, tựa hồ hoàn toàn chính xác hỏi thăm qua có nghe hay không qua lời gì.

Bất quá khi đó hắn đã bị trọng thương hôn mê  chờ tỉnh lại lúc sau đã bị ký sinh, chuyện gì cũng không biết.

Tứ hoàng tử Ân Đình bị gian tế lẫn vào, hai lần ký sinh.

Hắn là Thí Đế coi trọng nhất hoàng tử một trong.

Tứ điện hạ hai vị cữu cữu là Đại Tần quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám đại nguyên soái.

Biểu ca là Ảnh Tử Quân sáng lập người.

Sau đó. . .

Linh Chiêu đột nhiên trái tim phanh phanh trực nhảy.

Sau đó.

Hắn gặp được máu me be bét khắp người Lý Tảo cùng Lý Tuyên hai vị đại nguyên soái vội vàng từ dưới đất tiến đến, để bọn hắn nắm chặt thí nghiệm.

Thành bại cũng không cảm kích về sau, nói qua mấy ngày có người sẽ đón hắn nhóm rời đi.

Sau đó liền một đường chạy trốn, cùng trên đường trà trộn tại Tiên di tộc duệ dân bên trong Tứ điện hạ.

Cuối cùng chính là trước mắt.

Chỉ còn lại hai cái cờ linh, tay cầm Hổ Phù trống to cùng bánh nướng.

Còn có bên ngoài đầy khắp núi đồi phần bia, thống khổ chém rụng ký ức phó tướng Vũ Cửu Linh.

Linh Chiêu nhìn thoáng qua Ân Đình, chỉ cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Đại Tần, thật nội bộ xảy ra vấn đề.

Nếu có một ngày thật có thể ra ngoài, bọn hắn ngay cả mặt cũng không dám lộ.

Bởi vì bọn hắn hiện tại không còn có cái gì nữa.

Mảnh thế giới này tối thiểu nhất đã phong ấn trăm vạn năm.

Trăm vạn năm thời gian, thương hải tang điền.

Nếu như Đại Tần còn ở đó.

Nếu như là cái nào đó hoàng tử bây giờ cầm quyền.

Bọn hắn, lấy cái gì đấu?

Lại tỉ như, Thí Đế còn tại vị.

Nếu như, là chính Thí Đế. . .

Linh Chiêu nghĩ tới đây, chỉ cảm thấy hoảng hốt lợi hại.

Vô luận là loại kia, Thiếu soái lại xuất hiện chủ thế giới, lại người mang có thể diệt giết Trùng tộc Hoàng tộc năng lực, cùng đối bậc cha chú báo thù, nghênh đón hắn sẽ là cái gì? Giờ phút này Tứ hoàng tử Ân Đình nhíu chặt lông mày, tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì.

Hắn nhìn về phía Linh Chiêu, tựa hồ muốn tìm cầu đến đáp án.

Linh Chiêu lắc đầu: "Sẽ không, điện hạ đừng suy nghĩ nhiều, chân tướng một ngày nào đó sẽ biết."

Ân Đình lại là hai mắt đỏ lên, nhìn cách đó không xa Lý Đán, bờ môi run rẩy.

"Ta tựa hồ, liên lụy tất cả người nhà —— "

. . .

Giờ khắc này ở Lý Đán nhìn chăm chú, nguyên bản sắc mặt biến đổi, không nhớ được hình dạng một đời, dần dần để Lý Đán nhớ cho kỹ.

Đây là một cái rất có khí chất đẹp trai bức, mặc dù cùng mình còn kém một chút, nhưng không thể không thừa nhận, hoàn toàn chính xác nhìn rất đẹp.

Trách không được có thể bị đời thứ hai Bạch Lạc Y coi trọng.

Lục đại nói qua, hắn điện thú có Phá vọng năng lực, có thể xem thấu rất nhiều thứ.

Nhưng bí mật này hắn đối với người nào đều chưa nói qua.

Dù sao tại tất cả mọi người biết thiên phú bên trong, thơm thơm chính là có thể tùy ý tiến vào người khác Thần Phủ, có thể có thời gian chi lực.

Cho nên, hắn thấy được một đời bộ dáng.

Cho nên, năm đó bị vây quét lúc, hắn cảm nhận được trong đám người Nho Giới Giới Chủ khí tức, kia là thuộc về « Bất Tử Quyển » dẫn dắt, lại căn bản không phải một đời bộ dáng.

Lại thêm Nho Giới Giới Chủ, cho nên hắn mới tại tối hậu quan đầu từ bỏ triệt để chết đi ý nghĩ, khiến cho chủ hồn lựa chọn đào thoát.

Càng tại quân đoàn thứ bảy soái điện bên trong, là hắn nhìn ra phá vọng, đem mình tỉnh lại.

Nếu không, hắn ngay tại bánh nướng hấp thu dưới, chậm rãi biến thành thây khô, sau đó đầu thai lại một lần chuyển thế.

Về phần bại lộ.

Ha ha, lão tử hiện tại Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên, sợ các ngươi cọng lông.

Lục đại chủ hồn liền trên người ta, ngươi có thể sao thế.

Không cho đồ tể đòi lại cái công đạo, ta liền có lỗi với trên đường đi hổ trợ của hắn cùng thơm thơm thời gian nỗ lực.

Một đời nhìn xem kia màu hồng thiểm điện, tự lẩm bẩm: "Đây là, lục đại điện thú?"

Tư Vân Nhai cũng là mở miệng: "Lục đại điện thú ở trên thân thể ngươi?"

Lý Đán cười ha hả nói: "Ta nói lục đại chủ hồn trên người ta, ngươi tin không?"

Tư Vân Nhai nhíu mày.

"Có ý tứ!" Nho Giới Giới Chủ mở miệng.

Ngồi chung một chỗ trên tảng đá Lỗ Đạt từ đầu đến cuối đều cười ha hả.

Một bộ quân cờ nhảy ra bàn cờ xem kịch cảm giác.

Thanh Khuê mấy người cũng là không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.

Cái này chín đời, đến cùng lai lịch gì.

Từ lần này group chat bắt đầu, hắn vẫn chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Mỗi lần nói ra, để tất cả mọi người tràn đầy bị động cùng vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hắn đến cùng còn biết thứ gì? Hắn thân phận thật lại là cái gì?

"Ngươi, nói là sự thật?" Tư Vân Nhai nhịn không được hỏi.

Nếu như lục đại chủ hồn ở trên người hắn, vấn đề này liền dễ làm nhiều.

Lần này tiến đến thu hoạch, cùng bên ngoài các đại vũ trụ Thiên Bảo lâu sưu tập, còn có tìm tới cái khác phân hồn, liền có thể hoàn toàn phục sinh lục đại.

Đến lúc đó, chín người liền có thể mở ra đất lưu đày tầng thứ ba.

Lý Đán cười, hỏi ngược lại: "Ta nói giả, ngươi có tin chăng?"

Tư Vân Nhai không nói.

Giờ khắc này, hắn thật nhìn không thấu chín đời.

Một đời thì nhìn xem kia dần dần biến mất màu hồng hồ quang điện, tựa hồ minh bạch chín đời lời nói mới rồi là có ý gì.

Hắn thấy được chính mình.

Mượn nhờ thì là lục đại điện thú thiên phú.

Hẳn là, điện thú thiên phú có đôi khi sẽ theo túc chủ tu vi tăng lên mà tiến hóa.

Tỉ như đời thứ ba Tư Vân Nhai rõ ràng.

Trước kia là không cách nào mở ra group chat.

"Ta thay lục đại hỏi lời nói, còn không người trả lời đâu?" Lý Đán lên tiếng lần nữa.

"Vì cái gì?"

Ngay tại sau một khắc, không trung nguyên bản chỉ có Lý Đán một người chùm sáng, lại bỗng nhiên ở bên cạnh xuất hiện cái thứ hai.

Quang đoàn lấp lóe, một cái cổ lão số lượng 【  lục (sáu) 】 làm cho tất cả mọi người sững sờ ngay tại chỗ.

Cảm tạ 【  thế giới rất hố 】 【Doinb, 】 hai vị lão bản 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).