Chương 1258: Không nghĩ tới đi, cá con không đúng giờ đổi mới

Chương 1258: Không nghĩ tới đi, cá con không đúng giờ đổi mới

Lý Đán đang vì lục đại đồ tể minh bất bình! Dù sao hắn gặp qua Lâm Thời Thanh một người là thế nào qua, bây giờ lại là làm sao cô độc đáng thương, vì kia một tia hi vọng đang cố gắng.

Cũng đã gặp đồ đệ của hắn vô danh, là thế nào yên lặng vì nhà mình sư tôn lấy lại công đạo.

Bọn hắn, qua đều rất khổ.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lục đại chùm sáng giờ phút này sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Cũng hỏi thăm là 【  vì cái gì? 】

Soái điện bên trong.

Lý Đán vội vàng mở mắt ra.

Giờ phút này Đại Hoàng đã bị thơm thơm lặng yên không một tiếng động từ Tử Phủ ngõ ra, nhắm mắt lại.

Ở trên người hắn, từng đạo màu hồng lôi đình lấp lóe.

Thơm thơm càng là nhu thuận đợi trong ngực hắn.

"Làm sao lại như vậy?"

Lý Đán nhớ kỹ lần trước Tư Vân Nhai triệu hoán lúc, hắn trực tiếp hư nhược bị kia cỗ kêu gọi cho làm cho một lần nữa giấc ngủ.

Linh Chiêu vội vàng nói: "Hắn là đột nhiên từ trong cơ thể ngươi ra, hẳn là Thần Linh Thạch."

Thuận Linh Chiêu ngón tay phương hướng nhìn lại.

Quả nhiên, tại thơm thơm miệng bên trong, ngậm lấy một khối chỉ có một chút năng lượng Thần Linh Thạch.

"Hẳn là ban đầu ở Kim Tự Tháp bên trong bị nó lấy đi một viên, ta nói lúc ấy bố trí thời điểm cảm giác thiếu một khối đâu." Linh Chiêu tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lúc nào bị cái này điện thú heo trộm đi, hắn vậy mà một chút cũng không có phát giác.

Xuất quỷ nhập thần a! Lý Đán xem như minh bạch, không nghĩ tới thơm thơm gia hỏa này rất gà tặc.

Biết là đồ tốt, vụng trộm cất giấu cho nhà mình chủ nhân dự bị bên trên.

Lý Đán thần thức một lần nữa đi vào.

Giờ phút này tất cả mọi người tràn đầy không thể tin.

Lục đại, xuất hiện.

Tư Vân Nhai càng là vội vàng kích động hỏi: "Đồ tể, là ngươi sao? Ngươi sống lại? Ngươi bây giờ ở đâu?"

Năm đời Quách Khiếu Phong mấy người cũng là lập tức từ bên hồ đứng lên, nhìn xem kia quang đoàn.

Cái kia đã lâu thanh âm, quá quen thuộc.

Năm đó chính là hắn quan sát rất lâu, xác định là nhân phẩm tính về sau, đối cái ót chính là một cục gạch, sau đó truyền điện thú.

"Lục đại, ngươi còn nhớ ta không, còn nhớ ta không, không đúng, ngươi không nhớ rõ ta, ngươi căn bản không biết ta là ai, kỳ thật vẫn muốn cùng ngươi đến nói lời xin lỗi." Quách Khiếu Phong kích động nói năng lộn xộn.

Bảy đời Hoa tỷ đang nghe cái này ngắn ngủi ba chữ lúc, nước mắt trong nháy mắt liền xuống tới.

Nàng vĩnh viễn quên không được đồ tể đại thúc.

Là hắn cứu được tuổi nhỏ chính mình.

Là hắn truyền thụ mình phương pháp tu hành.

Cũng hỏi thăm nàng, phải chăng muốn trở nên càng mạnh.

Được ý kiến của mình về sau, mới đưa điện thú truyền cho nàng.

Cũng nói cho nàng, mình sẽ vĩnh viễn bảo hộ nàng.

Sau đó không lâu, một đời phái người tới đón nàng.

Không nghĩ tới không đến thời gian một năm, nàng mới hiểu được, đồ tể đại thúc nói bảo hộ nàng là có ý gì.

Bao nhiêu lần, nàng đứng tại Côn Luân giới bia đá kia dưới, nhìn xem bị tách rời đồ tể, đều kém chút nhịn không được muốn đi lên đoạt lại.

"Đại thúc ——" Hoa tỷ hô một tiếng.

Một đời cũng là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm kia quang đoàn, rất nhanh phát hiện đang lóe lên, tựa hồ rất không ổn định.

"Đáp án!" Đồ tể không để ý những người khác, chỉ là nhìn chằm chằm một đời cùng Tư Vân Nhai lên tiếng lần nữa.

Lý Đán lập tức minh bạch, cho dù có Thần Linh Thạch trợ giúp, lục đại cuối cùng chỉ là một sợi không ổn định chủ hồn mà thôi.

Ngắn ngủi thức tỉnh, hắn chỉ muốn chính tai nghe được đáp án.

Có lẽ, đây cũng là trong lòng của hắn chấp niệm.

Lý Đán lập tức mở miệng, nhìn quanh một đời cùng đời thứ ba: "Nói cho chúng ta biết, đáp án!"

Giờ phút này đời thứ ba Tư Vân Nhai mặt lộ vẻ phức tạp, đồng thời cũng nhìn ra lục đại quang đoàn không ổn định.

Tựa hồ tình trạng thật không tốt.

Hắn cũng không có phục sinh, chỉ là bởi vì một loại nào đó kỳ ngộ mà ngưng hiện.

Năm đó hắn, chẳng lẽ cũng là bởi vì không nghĩ thông suốt, cho nên lâm thời lật lọng rồi?

Không phải đã nói sao.

Không ai trả lời, Lý Đán lo lắng nhìn thoáng qua bên cạnh chùm sáng, hắn biết kia cận tồn một điểm năng lượng Thần Linh Thạch không kiên trì được bao lâu.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía một đời.

Một đời trùng điệp thở dài một hơi, sau đó nhìn về phía lục đại quang đoàn: "Thật có lỗi!"

Thanh Khuê bọn người lập tức không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía một đời.

Một đời đã trước nói xin lỗi, chỉ có thể nói rõ, chuyện này thật có ẩn tình khác.

Là cái gì? Lý Đán thì tròng mắt hơi híp.

Quả nhiên cùng mình nghĩ đồng dạng.

Cái này hai gia hỏa, hố đàng hoàng lục đại.

Một đời không có lại tiếp tục trả lời, mà là nhìn về phía Lý Đán chùm sáng.

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi sau đó phải hỏi vấn đề, hẳn là, vì cái gì một đời sẽ là ba người, mà ba người này, nhưng thật ra là một người a?" Một đời ung dung hỏi.

Lý Đán giật mình.

Không sai, hắn vấn đề thứ ba, hoàn toàn chính xác còn muốn hỏi cái này.

Ba người là một người, đây là tại trong biển hoa, đầu trọc Lỗ Đạt nói cho hắn biết.

Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong bọn người chỉ cảm thấy đầu óc có chút bột nhão.

Ý gì? Rõ ràng ba cái người khác nhau, lại là sư huynh đệ, làm sao lại thành một người? "Rõ!" Lý Đán lần này thoải mái thừa nhận, vốn là còn muốn hỏi.

Một đời tiến lên một bước: "Lục đại nhất định phải chết, cũng cùng ba người chúng ta có quan hệ, ta thừa nhận, cái này xen lẫn tư tâm."

Mà giờ khắc này, nguyên bản một mực ở vào xem kịch trạng thái Nho Giới Giới Chủ cùng đầu trọc Lỗ Đạt, tựa hồ đột nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức đứng dậy.

Hai người bước nhanh đi vào một đời trước mặt.

Không đợi há mồm, một đời đối hai người gật gật đầu.

Lỗ Đạt thấy thế, mặt lộ vẻ phức tạp, lại là đối lấy không trung lục đại quang đoàn thi lễ.

"Huynh đệ, xin lỗi, việc này chỉ trách ta, ngươi phục sinh sự tình bao trên người ta, ta nhất định đem hết toàn lực, đền bù tổn thất của ngươi."

Lỗ Đạt đột nhiên nói xin lỗi, đem tất cả mọi người làm mộng.

Bao quát phía trên Lý Đán.

Nho Giới Giới Chủ cũng là kinh ngạc nhìn một đời, lại là đột nhiên cười.

Một bàn tay đập vào một đời trên bờ vai.

"Trận này trò chơi ngươi thắng, điểm ấy ta là thật không nghĩ tới!"

Nho Giới Giới Chủ đi ra, đồng dạng đối lục đại thi lễ.

"Tính bản tọa một phần đi, chuyện năm đó là ta gây ra, xem như ta vẽ vời thêm chuyện, cho ngươi chịu tội!" Nho Giới Giới Chủ thi lễ.

Lý Đán mặt mũi tràn đầy mơ hồ.

Đến cùng, chuyện gì xảy ra?

Một đời vẫn như cũ nhẹ nhàng vuốt ve trong ngực kim sắc chó con, chậm lo lắng nói: "Chuyện này, đích thật là ta lừa ngươi, ta biết ngươi cũng không muốn đương cái này lục đại, cũng không muốn trừ sâu, càng không muốn ra ngoài, ngươi sống được rất thuần túy.

Thế nhưng là, có một số việc ngươi không thể không làm, chúng ta cũng không thể không áp đặt ở trên thân thể ngươi, có thể ở chỗ này nhìn thấy ngươi, ta thật rất vui vẻ.

Cùng lúc trước đã nói xong, chúng ta sẽ phục sinh ngươi.

Về phần nguyên nhân, ta không muốn nói, bởi vì vô luận như thế nào giải thích đều là vô dụng.

Chờ lần này chúng ta ba nếu có thể thành công sống sót rồi nói sau.

Đến lúc đó, ta sẽ đích thân cho ngươi chịu nhận lỗi, nếu như ta còn sống."

Một đời tựa hồ cũng không muốn nói thêm cái gì, sau đó nhìn thoáng qua Tư Vân Nhai.

Tư Vân Nhai minh bạch, nhìn về phía Lý Đán cùng lục đại: "Nếu như các ngươi tại một khối  chờ đi ra ngoài, đến Trung Vực Thiên Bảo lâu tìm ta, ta mau chóng nhìn có thể phục sinh ngươi sao, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm."

Sau khi nói xong, Lý Đán cùng đồ tể ý thức trực tiếp trở về.

Rất rõ ràng, Tư Vân Nhai đóng lại group chat.

Lý Đán từ soái điện bên trong mở mắt ra, trầm mặc không nói.

Lần này Gặp gỡ đạt được tin tức tựa hồ có chút không giống bình thường a.

Nho Giới Giới Chủ cùng đầu trọc Lỗ Đạt vậy mà lại đối lục đại xin lỗi.

Tựa hồ, một đời làm đúng.

Mà lại rất bọn hắn có quan hệ.

Còn có, một đời nói bọn hắn nếu có thể còn sống, đây là ý gì? Ba người mạnh bao nhiêu Lý Đán dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ rõ ràng, nhất là Nho Giới Giới Chủ, thủ hạ Bỉ Ngạn cảnh không biết có bao nhiêu.

Bây giờ sư huynh đệ ba người lại là tập hợp một chỗ, ai có thể tổn thương được bọn hắn?

Lý Đán nhìn về phía Đại Hoàng.

Giờ phút này Đại Hoàng cũng là nhìn về phía Lý Đán, trong mắt không phải đờ đẫn.

"Cám ơn ngươi!" Đồ tể mở miệng nói chuyện.

"Vì ngươi bất bình, cũng là vì nghi ngờ của ta, chưa nói tới cám ơn với không cám ơn." Lý Đán nói: "Chỉ tiếc cái này đáp án, tựa hồ cái gì đều không hỏi ra tới."

"Không quan trọng." Lục đại nói: "Ta nghĩ Lâm Thời Thanh, ra ngoài nếu như thuận tiện, ta muốn đi lội Thiên Bảo lâu."

"Ngươi nghĩ kỹ?"

"Nghĩ kỹ!"

Tốt

"Phiền toái!"

. . .

(tấu chương xong).