Chương 1259: Chương này sẽ không bị các ngươi mắng chửi đi

Chương 1259: Chương này sẽ không bị các ngươi mắng chửi đi

Đất lưu đày tầng thứ hai bên ngoài!

To lớn thanh đồng cửa điện vẫn như cũ ung dung phát ra u quang.

Mười tôn khổng lồ cự nhân ngắm nhìn bốn phía.

Một cái không đầu áo giáp thi thể thỉnh thoảng va chạm cự nhân thân thể, sau đó bị bắn ra.

Một bộ heo ngại chó không yêu dáng vẻ.

Mà tại tinh không bên ngoài, rất nhiều phi hành thuyền bên trên, rất nhiều người đã ở chỗ này chờ đợi mười năm.

Mười năm này thời gian, bọn hắn thấy được rất nhiều người xuất hiện tại đại điện trước mặt, sau đó dứt khoát bước vào đi vào.

Có hâm mộ, có âm thầm nguyền rủa chết ở bên trong.

Dù sao lòng người chính là như vậy, không ai hi vọng ngươi qua so với hắn còn tốt, càng không hi vọng ngươi đừng hắn mạnh, cơ duyên của ngươi tốt hơn hắn.

Điển hình ăn không được nho ngại nho chua.

Tựa như hiện tại, những người này biển giống như thuyền bên trên, còn có rất nhiều nhân thủ bên trong lặng lẽ nắm vuốt tiến vào hộp ma chìa khoá.

Bọn hắn còn đang do dự.

Dù là do dự mười năm.

Có trời mới biết lần này mở ra sẽ kéo dài bao lâu.

Đúng lúc này, cung điện kia nơi cửa, đột nhiên có một người trung niên lảo đảo mà ra, sau đó mê mang ngắm nhìn bốn phía, lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Cái này giống như không phải có người đi vào, mà là, có người ra rồi?"

"Nhìn dáng vẻ của hắn tựa hồ thật đúng là!"

"Chẳng lẽ lại, lần này lữ hành muốn bắt đầu kết thúc? Ai nha, ta còn không có đi vào đâu."

"Các huynh đệ, không đi vào cũng không có việc gì, ngươi không thấy được nhiều năm như vậy tụ tập người ở chỗ này càng ngày càng nhiều sao, không tiến vào cũng không có rời đi."

"Ta đương nhiên biết, chỉ là ta đều nhìn thấy rất nhiều Bỉ Ngạn cảnh trà trộn trong đó, bọn hắn đã lộ ra cơ duyên, dù sao cũng phải hiếu kính hiếu kính bọn hắn."

"Không có cách, đây chính là mạnh được yếu thua, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, còn không có nguy hiểm."

"Liền không sợ gặp được hàng cứng?"

"Xác suất nhỏ, coi như gặp, vậy cũng chỉ có thể tự trách mình số mệnh không tốt, làm gì sự tình không bốc lên điểm phong hiểm sao có thể đi."

. . .

Hứa chính là du lịch chỉ cảm thấy mình phảng phất từ trên không trung đột nhiên hạ xuống, sau đó chân một thực.

Lại lần nữa mở mắt ra ngắm nhìn bốn phía lúc, đã xuất hiện ở lối vào.

Lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mười năm, ngươi biết mười năm này ta là thế nào qua à.

Chỉ có Bất Hủ cảnh trung kỳ hắn, không thể không nói, mượn nhờ một chút cơ duyên và sinh tử ma luyện, hoàn toàn chính xác tại mười năm này may mắn đột phá đến Bất Hủ cảnh hậu kỳ.

Nhưng là, đến đằng sau nguy hiểm càng ngày càng nhiều.

Các loại bản địa yêu thú gọi là một cái hung tàn, một cái càng so một cái lớn.

Giống như sơn nhạc yêu thú nhiều vô số kể.

Thậm chí ở phía sau thời gian mấy năm, hắn ngay cả một cái Bất Hủ cảnh đều không đụng tới.

Xa xa nhìn thấy đều là đỉnh đầu lơ lửng Bỉ Ngạn cầu gãy những cường giả kia.

Là hắn biết, thuộc về Bất Hủ cảnh người đã không có mấy cái.

Hắn lựa chọn hèn mọn phát dục, chỉ chờ rời đi.

Biết không, tại trong một cái sơn động ẩn giấu nửa năm, lại là đột nhiên động núi dao, bay ra ngoài xem xét.

Chính mình sở tại vị trí lại là cái nào đó kinh khủng yêu thú phần bụng.

Từ đó, hắn liền trong lòng đất một mực chờ đợi đến tiếp sau mấy năm.

Đang nghe có thể lúc rời đi, kích động không kềm chế được.

Tuy nói còn một tháng nữa lúc rời đi ở giữa, nhưng hắn đã đợi không được nữa, trực tiếp đối trong tay chìa khoá đưa vào linh lực.

Quả nhiên rốt cục rời đi! Còn a chờ hắn thư một hơi, lập tức cảm giác bốn phía từng đôi tựa như sói đói con mắt nhìn chăm chú.

Nhìn về phía tinh không bốn phía.

Hắn cảm giác tê cả da đầu.

Giờ khắc này, mình là như thế vạn chúng chú mục.

Sắc mặt hắn trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Vì sao lại dạng này?

Lúc trước lúc tiến vào, ta là tại Hồng Nguyên Hằng Giới cầm chìa khóa, lúc đi ra, ngươi hẳn là để cho ta về đến cố hương a.

Bên ngoài, càng có thật nhiều người hưng phấn thổi lên huýt sáo.

Không uổng công chờ đợi a!

Ầm ầm! Nhưng vào lúc này, một cái cự nhân phía sau lưng đột nhiên xuất hiện tối sầm động.

Bên trong có truyền tống khí tức truyền đến.

Hứa chính là du lịch đại hỉ, vội vàng chạy đi lên.

Ở ngoại vi mấy chục vạn cường giả nghi hoặc nhìn chăm chú, phảng phất đạn pháo phát xạ, người khổng lồ kia mi tâm đột nhiên tuôn ra một vòng quang mang, bắn về phía sâu trong vũ trụ.

"Ta dựa vào, còn có thể dạng này!"

Lập tức, gần hơn mười người lập tức đuổi tới, còn có rất nhiều phi thuyền bắt đầu tăng lực.

Phải biết, có thể đi vào đất lưu đày tầng thứ hai, kém nhất đều là Bất Hủ cảnh sơ kỳ.

Mà cái này mấy chục vạn người chờ ở bên ngoài, ôm ăn cướp tâm tư, đương nhiên tu vi kém cũng là Bất Hủ cảnh, thậm chí còn có Bỉ Ngạn cảnh cường giả giấu kín chủ đạo.

Về phần cái khác người xem náo nhiệt, thì tại mấy năm trước liền rời đi.

Những người khác không nhúc nhích, bây giờ có người ra, như vậy những người khác đoán chừng cũng sắp.

Dù sao sói nhiều thịt ít  chờ một chút những người khác.

Quả nhiên, một lát sau, lại có hai người ra.

Bọn hắn cùng hứa chính là du lịch biểu lộ, cũng may hai người lập tức hiện trường tổ đội, sau đó tranh thủ thời gian bước vào cự nhân phía sau lưng.

Hai đạo quang mang bay vào sâu trong vũ trụ, lại là hơn mười người mau đuổi theo đi lên.

Xem ra, đây không phải đơn thuần truyền tống.

Như vậy thì có khoảng cách hạn chế, bọn hắn nhất định có thể đuổi được!

Ở sau đó thời gian, càng ngày càng nhiều người xuất hiện.

Càng ngày càng nhiều người đuổi theo.

Thậm chí cách mười ngày còn có trở về, bọn hắn hưng phấn không thôi.

Quả nhiên cùng phỏng đoán, Phát xạ đi ra người cũng không có quá xa, một phen chém giết sau đoạt được cơ duyên.

Mà lại Thần Phủ bên trong mang ra đồ vật gọi là một cái phong phú.

Đơn giản kiếm lật ra.

Đây càng kích động vô số người tâm tư.

Đương nhiên, cũng có người ra, nhàn nhạt quét một vòng đám người.

Từ đối phương ánh mắt kia mọi người liền biết, người này không dễ chọc, có lẽ là cái cường giả.

Hắn rời đi, cũng không có người truy.

Thậm chí có người ra, tựa hồ biết tâm tư của bọn hắn, cũng lười phiền phức, trực tiếp lộ ra sau lưng tám tòa Bỉ Ngạn cầu gãy, trực tiếp đánh gãy đám người tâm tư.

Theo ngày thứ hai mươi tiến đến, một lão đầu xuất hiện.

"Ta đi, là Nguyên Ương Giới Giới Chủ Chu U, hắn vậy mà cũng tiến vào."

"Đừng lên tiếng, ta nhìn bên cạnh mấy cái kia kích động dáng vẻ, tựa hồ cũng không nhận ra tuần Giới Chủ, để bọn hắn đi, chúng ta cũng ít một cái đối thủ."

"Nhanh, đừng để bọn hắn phát giác, giả bộ như dáng vẻ hưng phấn."

. . .

Chu U nhìn xem một màn này, sau đó hoạt động một chút thân thể, về phần bốn phía những người kia, hắn căn bản không để vào mắt.

Quay đầu nhìn phía sau lớn thanh đồng đại điện cửa, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối.

Không thể không nói, lần này đi vào, hắn thu hoạch đồ vật rất nhiều.

Nhất là các loại tin tức.

Về phần bảo vật loại hình, làm chúa tể một giới, muốn cái gì không có.

Tu vi phương diện thì càng không cần nói, sớm không biết bao nhiêu năm trước, liền đã đứng ở Bỉ Ngạn cảnh đỉnh phong.

"Đại Tần, bốn loại Trùng tộc, Vô Diện người những người này kế hoạch. . ."

Hắn tự lẩm bẩm.

"Còn có Lý Đán tiểu gia hỏa này, hắn cùng hắn sư tôn hẳn là cũng sẽ ra ngoài đi, hoặc là đã sớm ra rời đi rồi?"

Hắn thật rất muốn cùng Lý Đán hai sư đồ hỗn.

Có lẽ có thể giải quyết trong cơ thể mình vật kia.

Chỉ tiếc, ngày đó Kim Tự Tháp bị phá ra về sau, tất cả mọi người mới phát hiện nơi đây tựa hồ đã sớm không có năng lượng.

Những cái kia sát trận cũng không có hiển hóa.

Đợi đến bọn hắn đi vào thời điểm, ở trong đó không còn có cái gì nữa.

Tất cả mọi người không cam lòng một lần tìm kiếm, cuối cùng không thể không từ bỏ.

Mà hắn từ đó cũng không có rời đi, một mực tại trong biển hoa tiếp tục chờ Lý Đán xuất hiện.

Mãi cho đến hôm nay mới từ bỏ, lựa chọn rời đi.

"Thôi thôi, nếu có duyên, chắc hẳn chúng ta sẽ gặp lại, vô duyên. . ." Chu U sờ sờ bụng: "Không cam lòng a, tại sao có thể có trứng trùng đâu."

Chu U bắt đầu đạp vào cự nhân truyền tống trận rời đi, chỉ có chút ít hai chiếc phi thuyền đuổi theo.

Theo đối phương rời đi về sau, lần này trực tiếp mấy người cùng nhau xuất hiện.

Chính là một đời bọn hắn.

Bất quá bọn hắn giờ phút này tựa hồ cũng không nghĩ tới nhiều trương dương, từng cái võ trang đầy đủ mang theo khăn trùm đầu.

Một đám người đuổi theo. . .

Soái điện bên trong, Lý Đán ngồi ở trên tòa, lẳng lặng chờ lấy.

Khoảng cách rời đi chỉ có mấy ngày ngắn ngủi.

Răng rắc ——

Sau một khắc, đại điện cửa đẩy ra, tất cả mọi người nhìn sang.

Vũ Cửu Linh đã gỡ giáp, buông xuống quá khứ thân phận.

Chỉ mặc một kiện vũ phu đồ trắng.

Lý Đán gặp đây, lập tức cười. . .

Cảm tạ 【  làm vinh dự đậu 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  thủ trạch sư huynh 】 đại lão 600 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).