Chương 1260: Tiêu đề tựa hồ lại bị cá con ăn

Chương 1260: Tiêu đề tựa hồ lại bị cá con ăn

Lý Đán là bốn người ra, người khác Thần Phủ giành được chìa khoá quả nhiên có thể dùng.

Trống to cùng bánh nướng thì đợi tại Lý Đán Tử Phủ bên trong.

Nó hai nghiêm ngặt trên ý nghĩa không tính người, bất quá để cho an toàn vẫn là lưu lại chìa khoá.

Cũng may tựa hồ không dùng.

"Thiếu. . . Công tử, tiếp xuống chúng ta đi chỗ nào?" Linh Chiêu nhìn thoáng qua bốn phía.

Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, một lần nữa đi ra kia phiến cấm địa, đơn giản dường như đã có mấy đời.

Ân Đình thì là tâm tình rất kích động, lần trước nhìn thấy nhiều người như vậy, bị vạn chúng chú mục vẫn là tại Đại Tần hoàng cung lúc.

Nhân khí a! Thật hoài niệm.

Vũ Cửu Linh giờ phút này chân chính giống một tôn bất thiện ngôn từ vũ phu, yên lặng cùng sau lưng Lý Đán.

Chủ yếu là trên người hắn món kia áo giáp quá thu hút sự chú ý của người khác.

Bất quá rút đi áo giáp hắn, dù là mặc một bộ tố y, cũng lộ ra cực kì khỏe mạnh.

Bộ mặt hình dáng góc cạnh rõ ràng, dáng người vĩ ngạn, bả vai khoan hậu, tráng kiện cánh tay cơ bắp vững chắc.

Cái eo thẳng tắp, theo hô hấp chậm rãi chập trùng, toát ra để cho người ta không dám đến gần sát phạt chi khí.

Ân, Lý Đán tốt có cảm giác an toàn.

Giờ phút này Lý Đán cũng nhìn về phía kia từng cái cùng ác lang giống như con mắt, không khỏi ha ha một tiếng.

Không sợ chết có thể tới.

Liên tục đột phá nhiều như vậy cảnh giới, vừa vặn luyện tay một chút.

"Vũ Cửu Linh, Ân Đình còn có Linh Chiêu trưởng lão, trông thấy nơi xa cỗ kia thi thể không đầu sao?" Lý Đán một chỉ nơi xa trôi nổi món kia hắc giáp.

Ba người thuận ánh mắt nhìn.

Nơi này, có lẽ chỉ có hắn có thể dùng kia màu đỏ roi đem nó kéo qua.

Ba người gật gật đầu: "Không biết, bất quá món kia áo giáp nhìn rất cao cấp, nếu như là Đại Tần thành viên, tối thiểu nhất là phó tướng, hoặc là đại tướng quân cấp độ, đương nhiên, cũng không bài trừ là cái khác tiên triều." Ân Đình cẩn thận phân biệt sau nói.

Lý Đán gật gật đầu, lại nhìn một chút bên ngoài những người kia.

Lần này, không giữ lại chút nào lấy ra màu đỏ trường tiên.

Sau đó hướng về kia thi thể không đầu quăng tới, sau đó trực tiếp quấn chặt lấy, chậm ung dung hướng bên cạnh mình kéo tới.

Một màn như thế, trực tiếp làm cho tất cả mọi người sửng sốt.

Lập tức có người kinh hô lên.

"Là hắn, mười năm trước cái kia Thoa Y Khách!"

"Đúng đúng đúng, ta nhớ được hắn, hắn là một cái duy nhất cầm kim sắc hộp ma chìa khoá người."

"Không riêng như thế, các ngươi còn nhớ rõ mười năm trước, hắn mượn nhờ cái kia kim sắc hộp ma, bắt lấy nguyên bản không thuộc về mảnh không gian này kia màu đỏ roi sao, sau đó hắn dùng kia màu đỏ roi, tựa như như bây giờ, bắt đi một đại đoàn lông thần bọt khí cùng một viên thần bí màu lam đan dược sao?"

"Làm sao không nhớ rõ, ta còn nhớ rõ lúc ấy thật nhiều người trực tiếp mộng, dựa vào cái gì hắn chìa khoá cùng người khác không giống, tình cảm còn có thể dạng này đi cửa sau."

"Đúng nha, lúc ấy rất nhiều người nguyên bản ở vào quan sát trạng thái, gặp một màn này, mau đuổi theo đi lên, coi như đất lưu đày tầng thứ hai nguy hiểm trùng điệp, chỉ cần đem người này giết chết, chỉ riêng kia thần bí đan dược và màu đỏ roi cùng một đại đoàn lông thần, liền đầy đủ phát."

"Nguyên lai cái này Thoa Y Khách là còn trẻ như vậy một cái tiểu oa nhi, nhiều người như vậy đi vào vậy mà không tìm được hắn, bất quá hắn như bây giờ làm, quả thực là tại kéo cừu hận."

"Cũng không, kia thi thể không đầu là từ cửa vào bay ra, không nói trên người có không có đồ tốt, chỉ là món kia áo giáp liền không tầm thường, nhất là kia cỗ uy áp, tựa hồ vượt qua Bỉ Ngạn cảnh."

. . .

Tại vô số người sốt ruột cùng ánh mắt tham lam dưới, Lý Đán một chút xíu đem cỗ thi thể kia kéo tới.

Theo rơi vào gạch xanh bên trên, lập tức một cỗ trùng thiên sát khí mà tới.

Mấy người vội vàng tiến tới.

Áo giáp đen như mực, cùng ban đầu ở Thiên Cơ Các Tam lâu chủ Tiền Đại Phú lấy ra món kia, cùng trên người mình xuyên món kia phó giáp rất là tương tự.

Áo giáp đầu tựa hồ bị lưỡi dao cho chém rụng, vết cắt rất phẳng trượt.

Mà lại bên trong chỉ có một bộ thây khô.

"Ta không biết người này, ít. . . Công tử, ta có thể cảm giác được hắn khi còn sống so với ta còn mạnh hơn, thể nội tựa hồ còn phong ấn một loại thần thông, cho ta chút thời gian, ta có thể lấy ra." Vũ Cửu Linh sờ lên, sau đó đối Lý Đán nói.

Lý Đán nghe xong, mặt mũi tràn đầy kích động.

Đến từ thế giới bên ngoài một loại thần thông, nếu là hắn học được nói. . .

"Tốt, giao cho ngươi." Lý Đán hưng phấn nói.

"Tiểu huynh đệ, không bằng giao cho ta như thế nào, đúng, còn có ngươi trên tay kia màu đỏ roi." Đúng lúc này, sau lưng truyền đến một đạo trêu tức thanh âm.

Lý Đán đầu cũng không quay lại, mà là tiếp tục sờ lấy cái này áo giáp.

"Giết!" Lý Đán nói.

Hưu! Bên cạnh Vũ Cửu Linh lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

Ngay sau đó, tại vô số người ánh mắt hoảng sợ dưới, liền nhìn thấy kia đi theo thiếu niên sau lưng, nguyên bản không đáng chú ý tráng hán một cước bước ra.

Xoẹt! Trường thương trong tay của hắn xẹt qua hư không, mang theo mịt mờ hư không chi lực.

Ngân quang sáng chói, đột nhiên một đâm.

Ai cũng không thấy được cái kia trường thương là thế nào biến mất, nhưng này tôn đỉnh đầu lơ lửng bốn tòa Bỉ Ngạn cầu gãy người, không thể tưởng tượng nổi cúi đầu nhìn xem từ lồng ngực mà qua trường thương.

Sau đó ầm vang nổ thành huyết vụ.

Thần Anh thoát ra, trên mặt hoảng sợ.

Lập tức liền muốn trốn, nhưng Vũ Cửu Linh một tay đối hư không một nắm, lập tức có đạo âm mà lên, hư không chấn động.

Thổi phù một tiếng, Thần Anh trực tiếp bóp nát, hóa thành điểm điểm tinh quang.

Khắp nơi trên đất Thần Phủ đồ vật nổ một chỗ.

Rất nhiều linh dược lóe ra quang mang.

Lý Đán thì quay người, đem không đầu áo giáp thi thể giao cho Vũ Cửu Linh, sau đó vung tay lên, thu tất cả mọi thứ.

"Lục đại vừa trầm ngủ, hắn là chuẩn bị tốt, nhưng ta còn không có chuẩn bị kỹ càng, đi trước một chuyến Tử Vi Cổ Tinh đi, ta đã đáp ứng một người, nghĩ đi trước nhìn nàng một cái!"

Lý Đán nhẹ giọng thì thào, sau đó hướng về cự nhân phía sau lưng đi đến.

Ân Đình mấy người cũng không có gì có thể nói, dù sao Thiếu soái ở nơi nào, bọn hắn ngay tại chỗ nào.

Huống hồ, tiểu thế giới này bọn hắn cũng không quen.

Theo hướng người khổng lồ kia phía sau lưng truyền tống trận bay đi, Linh Chiêu nhìn xem cái khác chín vị khổng lồ cự nhân, không khỏi nhíu nhíu mày.

"Thế nào?" Tứ hoàng tử Ân Đình gặp đây, nhỏ giọng hỏi.

Linh Chiêu tranh thủ thời gian lắc đầu: "Có thể là ảo giác, cái này mười tôn cự nhân, tựa hồ chính là trừ sâu máy móc."

"Ừm, không thể nào, ta nhớ được không phải như vậy." Linh Chiêu vội vàng nói nhỏ.

"Ta biết, cho nên là ảo giác, không nói, bên ngoài những người kia tựa hồ không có hảo ý, cẩn thận một chút." Làm Tiên di tộc Linh Chiêu nhắc nhở.

Theo bốn người bước vào đi vào, lập tức bị động hướng về sâu trong vũ trụ mà đi.

Những người khác hai mặt nhìn nhau, cắn răng một cái.

Lập tức từng chiếc từng chiếc tiếp lấy một chiếc phi thuyền rời đi.

Mặc dù rất mạo hiểm, nhưng song quyền còn nam địch bốn tay đâu.

Huống hồ, tráng hán kia dễ như trở bàn tay diệt sát một tôn Bỉ Ngạn cảnh tứ trọng thiên, rất có thể là ngũ trọng thiên hoặc là lục trọng thiên.

Trong đám người, thế nhưng là có mấy tôn một mực chờ lấy Cá lớn Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên đâu.

Các ngươi ăn thịt chúng ta ăn canh được rồi đi.

Kia Thoa Y Khách thứ ở trên thân, tuyệt đối giá trị liên thành.

"Những người kia đáng tiếc!" Có người nhìn xem mấy trăm vị cường giả rời đi, tiếc hận nói.

"Chết sống có số, muốn trách thì trách hắn quá chiêu diêu!"

"Mau nhìn, lại có người muốn ra!"

. . .

Bảy ngày sau, sâu trong vũ trụ.

Khắp nơi đều là tổn hại phi thuyền, tàn chi đoạn thể càng là phiêu đãng.

Mùi máu tươi trùng thiên.

Nơi này còn thừa lại bốn người, tất cả đều là thuần một sắc Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên.

Về phần cái khác gần hơn bốn trăm vị người, đã sớm chết không thể lại chết.

Toàn bộ không trung lơ lửng đều là các loại Thần Phủ bạo tạc ra đồ vật.

Lý Đán máu me khắp người, nhưng hai mắt hưng phấn.

Toàn thân càng là khí huyết ngập trời.

Loại tư vị này, tựa hồ rất không tệ.

Còn lại bốn người cũng là thân chịu trọng thương, từng cái hai mặt nhìn nhau, không dám lên trước.

Ân Đình cùng Linh Chiêu hai người tu vi quá yếu, bị Lý Đán thu vào Tử Phủ.

"Thiếu. . . Công tử, ngươi đã thụ thương, mạt tướng có thể đem bọn hắn đều chém giết." Vũ Cửu Linh nói nhỏ.

Lý Đán vội vàng rơi: "Đừng, thật vất vả tìm bồi luyện, ta muốn thử xem cực hạn của mình ở nơi đó!"

Lý Đán sau khi nói xong, gào thét cầm vũ khí lại lần nữa xông tới.

Vũ Cửu Linh tranh thủ thời gian hộ giá hộ tống, tùy thời ứng đối nguy hiểm. . .

(tấu chương xong).