Chương 1261: Cái giờ này còn tại đọc tiểu thuyết tuyệt đối không đối tượng

Chương 1261: Cái giờ này còn tại đọc tiểu thuyết tuyệt đối không đối tượng

Sau ba tháng!

Một chiếc đen nhánh phi thuyền ngừng lại.

Lý Đán từ buồng nhỏ trên tàu đi ra, đi vào boong tàu bên trên.

Mấy tháng trước bị thương đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Qua chiến dịch này, Lý Đán đối tự thân thực lực đã có một thứ đại khái đánh giá giá trị

Chớ nhìn hắn hiện tại chỉ có Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên, nhưng bởi vì tự thân cơ sở vững chắc, cùng trên thân không biết bao nhiêu bảo bối.

Hắn hoàn toàn có thể trảm giết một tôn Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cái này Cửu Trọng Thiên không phải loại kia lão tư cách.

Cũng may hắn có Vũ Cửu Linh.

Gia hỏa này Lý Đán xem như đã nhìn ra, tuy nói hiện tại tu vi không rõ, nhưng đoán chừng năm đó hẳn là cũng thụ thương.

Thực lực ở vào hạ xuống trạng thái.

Nhưng chung quy là vấn đỉnh qua siêu việt Bỉ Ngạn cảnh tồn tại, chỉ là vẫn tồn tại trong trí nhớ thần thông cùng đối địch thủ đoạn, cũng không phải là người bình thường có khả năng ứng đối.

Hắn là một tên binh lính! Ngày xưa địch nhân càng là cực kỳ xảo trá Trùng tộc!

Cuối cùng bốn tên Bỉ Ngạn cảnh bị mình chém giết một tôn, còn lại ba tôn muốn chạy trốn, bị Vũ Cửu Linh tiêu ký đuổi kịp, dễ như trở bàn tay xoá bỏ.

Tên kia, tăng thêm trước đó kia bốn trăm tương lai truy sát người Thần Phủ nổ tung, Lý Đán kiếm chính là đầy bồn đầy bát.

Tối thiểu nhất hắn chính mình Thần Phủ chứa không nổi.

Cuối cùng thả ra trợn mắt hốc mồm Ân Đình cùng Linh Chiêu hai người, mở ra bọn hắn Thần Phủ mới gắn xong.

Bây giờ chiếc này tinh tế phi thuyền, chính là từ tên kia Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên người Thần Phủ bên trong đạt được.

"Tới rồi sao?"

Trong khoang thuyền, cảm thụ đạo phi thuyền tựa hồ ngừng, Ân Đình, Linh Chiêu trưởng lão còn có Vũ Cửu Linh ba người ra.

Bánh nướng cùng trống to từ cửa sổ bay ra.

Tất cả mọi người đứng tại boong tàu trên hướng xuống nhìn lại.

Xuất hiện tại bọn hắn trước mắt là cái này đến cái khác Thành lũy .

Nhìn kỹ lại, kia thành lũy rõ ràng là khó có thể tưởng tượng khổng lồ địa vực.

Mà mỗi một cái địa vực bốn phía thì là liên miên màu đen Trường Thành.

Bọn chúng giống sắt thép hàng rào giống như, đem cái này mấy vạn thành trì cùng vô số sông núi hồ nước chờ bao khỏa.

Đây là đạo vực!

Tử Vi Cổ Tinh có được Cửu Thiên Đạo Vực!

Mỗi cái đạo vực đều là lẫn nhau tách ra.

Lẫn nhau đạo vực ở giữa, lấy không gian loạn lưu, hỗn độn phong bạo ngăn cách.

Trong đó còn nghỉ lại lấy rất nhiều kinh khủng hung thú.

Lý Đán nhớ kỹ, hắn năm đó vị trí địa phương là Đông Dương Đạo Vực, còn cùng người tổ đội ra đạo vực một chuyến tìm kiếm cơ duyên.

Từng cái đạo vực ở giữa có rất nhiều cấm khu, khắp nơi là cùng loại hoả tinh đồng dạng hình dạng mặt đất.

Nếu như nhớ không lầm, Nhất Long hẳn là liền đến từ đạo vực ở giữa những này cấm khu.

Tựa hồ là vạn long tổ đi.

Hắn hẳn là cùng Trần Tam tại một khối.

Trần Tam kỳ thật rất muốn gặp thấy một lần nhà mình Tiên di tộc tiền bối.

Đoán chừng Linh Chiêu nhìn thấy tộc nhân cũng thật cao hứng đi.

Đúng, còn có sư phụ sư nương, có tiểu di mẫu thân, có sư huynh đệ, có toàn bộ Thiên Nhai Hải Các, còn có. . . Nàng!

Lý Đán tâm tình càng thêm kích động, không kịp chờ đợi muốn gặp được tất cả mọi người.

Lý Đán tâm tình thật tốt: "Phía dưới khu vực chính là Tử Vi Cổ Tinh, tiếp xuống chúng ta muốn đi chính là Cửu Thiên Đạo Vực một trong Đông Dương Đạo Vực, mảnh này đạo vực lại bao hàm mấy vạn khổng lồ thành trì, Cảnh Dương thành bên kia rất có thể có ta sư huynh bọn hắn, cái này vừa đứng. . ."

Lý Đán hưng phấn xoay người đối bên cạnh mấy người nói.

Nhưng con mắt lơ đãng thoáng nhìn, lập tức sửng sốt, cho thống khoái bước đi vào boong tàu khía cạnh, nhìn về phía tay bên phải tinh không.

Ở nơi đó, có một viên quen thuộc mà cực kỳ xa lạ sao trời.

"Thế nào ca?" Ân Đình nghi ngờ tiến lên.

Lý Đán chau mày, sau đó đột nhiên hai mắt sáng lên.

"Ai yêu ta đi, vậy mà tại nơi này, thật đúng là đúng dịp!" Lý Đán vỗ đùi nói.

Tất cả mọi người tràn đầy nghi hoặc nhìn cái ngôi sao kia.

Thế nào đây là? Lý Đán thì xoay người nhìn về phía mấy người: "Ta muốn hỏi một chút, các ngươi biết trùng mẫu sao?"

"Trùng mẫu?"

Đang nghe cái từ này lúc, mấy người lập tức trăm miệng một lời.

"Công tử, ngươi là thế nào biết trùng mẫu. . . Không phải, ngươi thức tỉnh có quan hệ ký ức rồi?" Linh Chiêu nhịn không được lên tiếng nói.

Lý Đán gặp đây, trong lòng đại định.

Xem ra bọn hắn biết, điểm ấy ký ức ngược lại là chưa.

"Ta không có nhớ lại, chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp biết mà thôi, các ngươi ai nói cho ta nghe một chút đi?" Lý Đán hứng thú.

Vũ Cửu Linh lui ra phía sau một bước, không nói lời nào.

Chỉ là thủ hộ Lý Đán.

Bánh nướng cùng trống to hai cái quên có chút nhiều.

Duy nhất còn có hoàn chỉnh ký ức, cũng chỉ có Linh Chiêu cùng Ân Đình.

"Linh Chiêu trưởng lão, vẫn là ngươi nói đi, ta nhớ được các ngươi Tiên di tộc chuyên môn nghiên cứu cái này trùng mẫu." Ân Đình đem giải thích quyền giao cho Linh Chiêu trưởng lão.

Linh Chiêu gật gật đầu: "Vậy ta đã nói, như có bất thường chỗ, các vị có kỹ càng có thể tùy thời bổ sung."

Lý Đán thì rửa tai lắng nghe.

Linh Chiêu sửa sang lại một chút suy nghĩ, sau đó nhìn về phía Lý Đán nói: "Công tử, nhưng biết thế tục con kiến?"

Lý Đán gật gật đầu.

"Mã Kiến Vương nước kỳ thật chính là một cái phiên bản thu nhỏ Trùng tộc thế giới, bọn chúng phân công minh xác, có thư kiến, hùng kiến, kiến thợ cùng Kiến Lính, Trùng tộc kỳ thật cũng thế.

Vô luận là cô tộc, Đao Phong Chiến Hoàng, Lục Sí Thiên Tàm vẫn là Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ, cơ bản đều trốn không thoát cái này phân công hệ thống.

Liền lấy con kiến tới nói, Kiến Lính là chiến sĩ, bọn chúng phụ trách đối địch, bảo hộ cả một tộc bầy.

Tại chủ thế giới, bọn chúng đối kháng tứ đại tiên triều.

Kiến thợ thì là làm việc vặt, chi này quần thể liền theo chúng ta Tiên di tộc không sai biệt lắm.

Tỉ như chế tạo binh khí, tìm kiếm dược liệu cho tộc đàn chữa thương, còn có một số muốn trở thành giống nhân tộc đồng dạng luyện đan sư, đáng tiếc một mực thành công không được.

Tóm lại, cái gì đều tham dự.

Hùng kiến, tại chúng ta thị giác dưới, bọn chúng liền cùng nam nữ, là Trùng tộc chuyên môn chọn lựa ra phụ trách gây giống hậu đại.

Mặc dù bọn chúng sinh sôi suất thấp, cơ bản dựa vào ký sinh chúng ta nhân tộc mà lớn mạnh.

Nhưng là, trứng gà bất cứ lúc nào cũng sẽ không đặt ở một cái trong giỏ xách, bọn chúng cũng có cuộc sống của mình.

Về phần Kiến Chúa, chính là trùng mẫu.

Bọn chúng rất hi hữu, đản sinh xác suất thấp không hợp thói thường, cho nên bốn loại Trùng tộc đối bọn chúng là cực kỳ bảo hộ.

Mà lại nhân tộc lần đầu ký sinh, chính là bọn chúng.

Nói thật, trùng mẫu đến bây giờ, không ai thấy qua.

Cho dù là tứ đại tiên triều đến bây giờ đều không ai bắt sống qua một lần trùng mẫu.

Thậm chí không biết bọn chúng giấu ở nơi nào? Dáng dấp ra sao?

Lại là lấy dạng gì thủ đoạn ký sinh chúng ta?"

Linh Chiêu nói xong, thở dài một hơi.

Một bên Ân Đình cũng là gật gật đầu: "Linh Chiêu trưởng lão nói không sai, ở bên ngoài chủ thế giới, chúng ta chia làm nhân tộc khu cùng luân hãm khu, nhân tộc khu vực rất khổng lồ, từ Đại Tần, Đại Ngu, Đại Ân cùng Đại Tư tứ đại tiên triều quản lý.

Chúng ta Đại Tần phụ trách là nhân tộc khu Bắc Vực khu vực, cái khác ba tiên triều thì là những phương hướng khác, xem như phân công minh xác, càng là để cho tiện hợp tác, hoàn thành dựng lên tiên minh.

Nhân tộc khu vực, tứ đại tiên triều có thể xác định, giấu kín lấy chí ít bốn cái trùng mẫu, bởi vì chúng ta từ anh trẻ nhỏ sinh ra tới bắt đầu, thể nội liền có trứng trùng, bất quá có chút khu vực hài đồng trải qua kiểm trắc không có.

Cho nên một mực tại loại bỏ địa vực, chính là tìm không thấy trùng mẫu.

Mà lại những phương pháp này cũng không nghiêm cẩn, bởi vì Trùng tộc lần đầu cho nhân tộc ký sinh còn có lựa chọn.

Có căn cốt không tệ, sẽ có trứng trùng.

Có cho dù là song bào thai, bất thiện tu hành, trời sinh nhất định là phàm nhân, đối phương cũng sẽ không để ý tới.

Chúng ta không có cách, đành phải chờ hài đồng lớn lên đến nhất định tuổi tác, có thể kinh lịch trừ sâu đau đớn về sau, sẽ bị thống nhất tập trung, sau đó dùng máy móc diệt trừ.

Dù sao Trùng tộc muốn phá xác mà ra, cơ bản đã đến Bỉ Ngạn cảnh đỉnh phong.

Nhưng cũng có ở vào nửa phát dục giai đoạn, trực tiếp tỉnh lại." Linh Chiêu nuốt nước miếng một cái nói.

Lý Đán biết loại sau, ở mảnh này kim sắc sa mạc thấy Lục Sí Thiên Tàm khô lâu chính là cái này một loại.

Không hoàn toàn từ nhân tộc thể nội ra, lại bị tỉnh lại có thể chưởng khống.

Ổ bụng là Trùng tộc, bề ngoài vẫn như cũ là nhân tộc.

Có thể tính là có hai cái mạng.

Vô luận loại kia chết rồi, một loại khác vẫn như cũ có thể chiến đấu, cực kì khó chơi.

Cảm tạ 【  thư hữu 20220527235046857 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  tử sắc 】 đại lão 100 khen thưởng, cám ơn các ngươi ủng hộ!

(tấu chương xong).