Chương 1262: Giống cá con đồng dạng chăm chỉ tác giả thật không nhiều lắm

Chương 1262: Giống cá con đồng dạng chăm chỉ tác giả thật không nhiều lắm

"Ngươi nói tiếp!" Lý Đán nói.

Linh Chiêu nói: "Dù sao chính là tìm không thấy trùng mẫu, mấy cái thì càng không biết, rất phiền người, về phần luân hãm khu thì càng không cần nói, là tứ đại Trùng tộc đại bản doanh, bên trong nuôi dưỡng nhân tộc, so cả Nhân tộc khu vực còn nhiều hơn mười mấy lần.

Dù sao, kia là thức ăn của bọn họ, càng là bồi dưỡng Xác, rất nhiều nhân tộc kỳ thật đã sớm nhân mạng, ngơ ngơ ngác ngác còn sống, cũng có một chút muốn đi vào nhân tộc khu vực, giải trừ thể nội trứng trùng, nhưng biên giới đều đột phá không đến."

Linh Chiêu nói xong, cách không lấy linh lực vẽ một vòng tròn, sau đó chia ba bảy mở.

"Cái này ba thành, là cả Nhân tộc khu vực, còn lại bảy thành, tất cả đều là Trùng tộc địa bàn!" Linh Chiêu bất đắc dĩ.

Nhưng đây chính là sự thật.

Lý Đán không nghĩ tới, cả Nhân tộc vậy mà chỉ có như thế chĩa xuống đất bàn.

Đương nhiên, chủ thế giới quá lớn, liền điểm ấy địa bàn, chỉ sợ đều bị mình bây giờ vị trí tiểu thế giới này còn muốn lớn hơn không biết bao nhiêu lần.

"Ba ngàn tiểu thế giới, cũng có trùng mẫu, dù sao chỉ cần là nhân tộc hoặc là sinh vật có trí khôn, đều là nó Trùng tộc Súc vật ." Linh Chiêu nói nơi đây, hai tay nắm thật chặt.

Lý Đán thì là trầm ngâm.

Với bên ngoài chủ thế giới thế cục, hắn hiện tại tựa hồ có đại khái hiểu rõ.

Đương nhiên, cục diện này là chí ít trăm vạn năm trước.

Bây giờ qua lâu như vậy, có trời mới biết như thế nào.

Lý Đán xoay người, sau đó một chỉ nơi xa cái ngôi sao kia: "Nếu như không có gì ngoài ý muốn, cái tinh cầu kia bên trong, liền có một con trùng mẫu."

"Cái gì? Ca (công tử) ngươi xác định?" Ân Đình cùng Linh Chiêu vội vàng nói.

Liên tiếp một bên trầm mặc không nói Vũ Cửu Linh cũng là nhìn lại.

Ai cũng muốn từ căn nguyên bên trên giải quyết, nhưng là trùng mẫu thực sự quá thần bí.

Bánh nướng cùng trống to cũng là hai mặt nhìn nhau.

Thật hay giả?

"Ta cũng không xác định, chuyện này nói rất dài dòng, năm đó. . . Lương Chí Siêu thể nội trứng trùng ngoài ý muốn tử vong. . . Thiên Bảo lâu. . . Một đời đã từng gặp qua. . . Ta dùng thôi diễn chi pháp. . ." Lý Đán dùng không đến nửa canh giờ liền tương lai long đi mạch nói rõ.

Mấy người bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là dạng này.

Cái này gọi Lương Chí Siêu thật không thể nói là may mắn hay là bất hạnh.

Trứng trùng trời sinh có loại muốn sớm một chút phá xác mà ra xúc động, cho nên sẽ thời thời khắc khắc cấp mọi người mang đến một chút hưng phấn trong lòng cảm giác cùng một chút cảm xúc.

Còn có trứng trùng tự thân mang theo thiên phú, có thể để túc chủ cùng túc thể cộng đồng trưởng thành.

Lương Chí Siêu thể nội trứng trùng vậy mà lại ngoài ý muốn nửa đường chết yểu, xác suất này cũng quá nhỏ đi.

Chỉ bất quá cuối cùng nhận Thiếu soái Chỉ điểm, đi vào kia phiến quáng tinh bên trong, lại bị một lần nữa ký sinh.

"Ca, ngươi điện thú đã có thể giết chết Hoàng tộc trứng trùng, nói không chừng cũng có thể tìm tới trùng mẫu cũng không nhất định, chúng ta những người này đều chưa thấy qua trùng mẫu, vạn nhất có thấy chân dung cơ hội, chúng ta cũng tốt hoàn toàn giải.

Chờ chúng ta đi ra, đối tứ đại tiên triều tất cả mọi người tới nói, chính là một chiếc đèn chỉ đường a!" Tứ hoàng tử Ân Đình lộ ra rất hưng phấn.

Lý Đán gật gật đầu: "Nếu như thế, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Sau khi nói xong, thay đổi phi thuyền, hướng về kia chỗ quáng tinh mà đi.

Tử Vi Cổ Tinh trước hết không đi.

【  đinh: Phát động nhiệm vụ ẩn, tìm tới bản tiểu thế giới bốn cái trùng mẫu, đem luyện hóa, nhưng nhiễm trùng mẫu khí tức, hình thành trùng mẫu áo ngoài  bình thường Trùng tộc sẽ tâm sinh sợ hãi, không dám đối túc chủ phát sinh triệu hoán nghi thức, thậm chí đê giai Trùng tộc sẽ nhận sai, nghe mệnh lệnh, nhiệm vụ lần này có tác dụng trong thời gian hạn định trăm năm.

Chú thích: Hữu nghị nhắc nhở 1: Mỗi cái trùng mẫu máu nhưng đại khái suất tăng lên túc chủ tu vi.

Hữu nghị nhắc nhở 2: Bốn cái trùng mẫu thi cốt búp bê, có thể mở ra một đầu thông hướng bên ngoài chủ thế giới thông đạo.

Hữu nghị nhắc nhở 3: Truyền thống đất lưu đày tầng thứ ba, sớm đã trở thành Trùng tộc luân hãm khu, cũng có cao giai Trùng tộc đóng giữ, một khi tiến vào, : Tỉ lệ sống sót gần như là 0. 】

Nhưng vào lúc này, hệ thống nhiệm vụ mới xuất hiện.

Vẫn là bị Lý Đán ngoài ý muốn phát động.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, hệ thống cho mình tin tức nhiều lắm, càng làm cho hắn trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Tiểu thế giới này trùng mẫu lại có bốn cái! Hắn còn tưởng rằng chỉ có trước mắt cái này một con.

Mà lại cái này trùng mẫu tựa hồ toàn thân là bảo.

Mình một khi luyện hóa, nhưng nhiễm trùng mẫu khí tức, hình thành trùng mẫu áo ngoài, đồng thời để Trùng tộc sẽ tâm sinh sợ hãi.

Nói cách khác, coi như gặp được những cái kia Trùng tộc, bọn chúng sẽ không đối với mình nghi thức khởi động.

Trong cơ thể mình con kia Đao Phong Chiến Hoàng sẽ không phá xác mà ra.

Quá tốt rồi.

Lúc đầu bên ngoài bây giờ thế giới kia trừ sâu máy móc cũng không biết thành dạng gì, mình còn lo lắng vạn nhất không tìm được máy móc, ngược lại trước đụng phải Trùng tộc.

Tựa như nhìn thấy kia màu đỏ quặng mỏ bên trên một màn, trực tiếp tại kia linh đang cùng cánh chấn động tần suất dưới, thổ hoàng sắc Đao Phong Chiến Hoàng phá thân thể mà ra, để cho người ta tê cả da đầu.

Còn có  bình thường Trùng tộc không chừng sẽ còn nghe mình mệnh lệnh.

Quá sung sướng đi! Còn có, trùng mẫu máu nhưng trợ giúp mình tăng cao tu vi.

Nói cách khác, nếu như mình có thể tìm tới phía trước quáng tinh con kia trùng mẫu, làm không tốt tu vi lại sẽ tăng lên, tấn thăng Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên.

Đại cơ duyên a!

Bất quá, sau cùng nhắc nhở có chút để Lý Đán suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Đó chính là,  đất lưu đày tầng thứ ba, hiện tại đã biến thành Trùng tộc khu vực, thành luân hãm khu.

Xem ra, nhân tộc địa bàn lại rút lại rất nhiều.

Năm đó là Đại Tần chờ binh sĩ truy sát Tiên di tộc duệ dân, đó chính là tại nhân tộc địa bàn truy sát, không có khả năng chạy Trùng tộc luân hãm khu.

Sau đó tiểu thế giới này lối vào bị phong ấn.

Hiện tại cửa vào khu lại trở thành luân hãm khu, vẫn chưa thể nói rõ cái gì à.

Xem ra, cùng một đời bọn hắn hợp tác không được.

Một khi chín người đợi tại một khối, mở ra cửa vào, cái này không cho người ta đưa đồ ăn à.

Tại luân hãm khu, Trùng tộc tùy tiện một cái triệu hoán, bọn hắn chín người liền phải chết vểnh lên vểnh lên.

Cũng may bốn cái trùng mẫu thi cốt búp bê, có thể mở ra một đầu thông hướng bên ngoài chủ thế giới thông đạo.

Đơn giản cho mình lặng lẽ meo meo mở ra một đầu mới ra đường.

Lý Đán nhất thời kích động không thôi.

Nhưng cái gì là thi cốt búp bê?"Ca, ngươi không sao chứ?" Ân Đình vừa quay đầu lại, liền thấy Lý Đán dừng ở nguyên địa, sắc mặt biến đổi không ngừng, tranh thủ thời gian lo lắng hỏi.

Lý Đán tỉnh ngộ lại, hai mắt sáng lên, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Không có việc gì, ta chỉ là đang nghĩ, ngoại trừ trống to cùng bánh nướng cùng ta bên ngoài, Vũ Cửu Linh, ngươi cùng Linh Chiêu ba người, hiện tại thể nội là bất luận cái gì trứng trùng đều không có, cùng lúc trước Lương Chí Siêu, chờ chúng ta đến nơi đó, con kia trùng mẫu nếu như còn tại lời nói, có thể hay không cho Vũ Cửu Linh ngươi lần thứ hai ký sinh, cho ngươi hai lần thứ ba ký sinh."

Lý Đán cười ha hả nói.

Ân Đình cùng Lương Chí Siêu nghe xong, lập tức biến sắc.

Cái loại cảm giác này, bọn hắn đời này đều không muốn lại cảm thụ.

Bất quá tại chủ thế giới, hoàn toàn chính xác có lần thứ ba, thậm chí lần thứ tư ký sinh.

Chỉ cần không phải Trùng tộc Hoàng tộc trứng trùng, cái khác là không cẩn thận ký sinh một lần, diệt trừ một lần.

Nhưng mỗi một lần diệt trừ, đối cả người tới nói đều là một trận khó có thể tưởng tượng tra tấn.

Thậm chí rất nhiều người, tại máy móc loại bỏ lần thứ hai thời điểm, trực tiếp chết thảm.

Lần thứ ba không cẩn thận lại lấy đạo, diệt trừ thời điểm cơ bản đều có thể đem ngươi toàn bộ thể xác tinh thần phế đi.

Nếu như cái này đều vượt qua đi, đi ra ngoài một chuyến lại không cẩn thận cho lần thứ tư ký sinh, vậy đơn giản chính là suy đến nhà.

Chỉ có thể chờ đợi chết, bởi vì ngươi căn bản không kháng nổi đi.

"Trùng mẫu đến cùng là thế nào cho tất cả mọi người ký sinh, ta trước mắt cũng không phải là rất rõ ràng, mà lại nếu như hai lần ký sinh, đoán chừng ta cũng trừ không xong, bởi vì Tiểu Tam Nhi chờ điện thú không phát hiện được phổ thông trứng trùng, nhằm vào chỉ là Hoàng tộc, cho nên, ta phải đem các ngươi tất cả đều thu vào Tử Phủ, để phòng vạn nhất."

Lý Đán suy nghĩ một chút nói.

"Thế nhưng là ——" Vũ Cửu Linh vừa muốn nói chuyện, bị Lý Đán ngăn lại.

"Yên tâm, trong cơ thể ta có đâu, nó sẽ không lại ký sinh, nếu như ta phát hiện mánh khóe, liền phải làm phiền ngươi ra hỗ trợ!" Lý Đán nhìn về phía Vũ Cửu Linh.

Vũ Cửu Linh trầm mặc, cuối cùng nghĩ nghĩ.

Tựa hồ cũng chỉ có cái này một loại biện pháp.

Tốt

...

Cảm tạ 【  soạt một 】 đại lão 3000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).