Chương 1263: Năm tháng không ngừng có chương mới, cá con càng viết càng có cảm giác

Chương 1263: Năm tháng không ngừng có chương mới, cá con càng viết càng có cảm giác

Đây là một viên to lớn xích hồng cự tinh, bề ngoài càng có một tầng vành đai thiên thạch.

Lý Đán thật xa đều có thể trông thấy tinh cầu bên trên mơ hồ tuyết đọng, hoang mạc, rừng rậm cùng hải dương.

Có lẽ là nguyên nhân khác, trên viên tinh cầu này cũng không có người ở.

Nhưng bởi vì tài nguyên phong phú, bị Thiên Bảo lâu người chiếm cứ mà đi, đồng thời đào móc.

Chỉ là bên ngoài biểu khu vực, Lý Đán liền cảm nhận được vài luồng khí tức cường đại.

Còn nhớ kỹ lần thứ nhất cho Lương Chí Siêu thôi diễn nơi đây lúc, hắn mượn nhờ hệ thống chỉ là phạm vi nhỏ chỉ thị một chút khu vực này.

Mà lại lúc kia mảnh này quáng tinh đích xác rất ít người, Thiên Bảo lâu người cơ hồ muốn phế vứt bỏ.

Bởi vì nhiều năm như vậy, mảnh này quáng tinh tài nguyên đã khai thác không sai biệt lắm.

Có thể khiến hắn không nghĩ tới chính là, bây giờ tựa hồ người lại nhiều.

Mà lại mảnh này quáng tinh vậy mà khoảng cách Tử Vi Cổ Tinh vũ trụ cửa vào, gần như vậy.

Càng là phát động hệ thống nhiệm vụ ẩn, sẽ mang đến cho hắn đại cơ duyên.

Hưu hưu hưu! Nhưng vào lúc này, có mấy đạo khí tức đột nhiên mà lên.

Là năm cái người mặc Thiên Bảo lâu phục sức cường giả, bọn hắn phát hiện không ngừng đến gần lạ lẫm phi thuyền, đi lên cảnh cáo.

"Các hạ, nơi đây vì ta Thiên Bảo lâu sở thuộc khoáng mạch, còn xin rời xa!" Người cầm đầu đỉnh đầu vị trí trực tiếp huyễn hóa ra bốn tòa Bỉ Ngạn cầu gãy.

Trước kia Thiên Bảo lâu mặc dù trải rộng một chút đại giới cùng vũ trụ, nhưng cũng chưa nói tới quá nhiều nổi danh.

Nhưng từ khi tại Trung Vực mời các giới Giới Chủ cùng đại giáo giáo chủ tới đây tham gia đấu giá hội, áp trục chi vật là Lý Đán luyện chế viên đan dược kia về sau, liền một lần là nổi tiếng.

Rất nhiều đại giới đều mời Thiên Bảo lâu phân bộ có thể tại bọn hắn địa vực mở.

Liền cái này Thiên Bảo lâu bên kia còn phải cẩn thận khảo sát.

Cho nên hiện tại, có thể hoành độ tinh vực người, cơ bản đều biết Thiên Bảo lâu tồn tại.

Cung cung kính kính, phòng ngừa gây phiền toái.

Lý Đán một người đứng tại boong tàu bên trên quan sát đối diện năm người, ầm vang ở giữa, tám tòa Bỉ Ngạn cầu gãy hiển hiện.

Vốn là muốn cảnh cáo Lý Đán năm người, lập tức sắc mặt đại biến.

Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên?

Còn trẻ như vậy một cái tiểu oa nhi, tu vi làm sao so với bọn hắn mấy vị lâu chủ còn kinh khủng hơn? Năm người lập tức thu hồi kiệt ngạo, cung kính thi lễ: "Tiền bối, không biết Thiên Bảo lâu bên này có cái gì có thể giúp một tay sao?"

Đối diện vừa nói  vừa dự định phát tin cầu cứu.

Bởi vì Thiên Bảo lâu Tam lâu chủ giờ phút này ngay tại Tử Vi Cổ Tinh bên kia trao đổi sinh ý.

Lý Đán liền nói: "Mấy vị không cần lo lắng, ta không có ác ý, chỉ là đột nhiên hiếu kì, ta nhớ được trước kia các ngươi Đại lâu chủ Hứa Quân Mục nói, nơi đây quáng tinh khoáng mạch khô kiệt, sắp từ bỏ, làm sao hiện tại đột nhiên như vậy nghiêm mật bố trí?"

Mấy người nghe được Lý Đán, lập tức trong lòng vi kinh.

Hắn vậy mà như thế gọi thẳng Đại lâu chủ danh tự, mà lại nghe, hắn cùng lâu chủ quan hệ rất không tệ.

"Hồi tiền bối, chưa nói tới nghiêm mật, nơi đây quáng tinh hoàn toàn chính xác sắp vứt bỏ, nơi này khai thác mười mấy vạn năm, linh quáng cơ bản không có, nhưng nhiều năm trước ta Thiên Bảo lâu Ngũ lâu chủ cháu trai, ở chỗ này đợi qua một đoạn thời gian, quỷ dị chữa khỏi thương thế.

Cho nên Ngũ lâu chủ đem nơi này quy hoạch thành phúc địa, lại thêm ta Thiên Bảo lâu lập nghiệp chỗ, này khoáng mạch cống hiến rất lớn, người không thể quên gốc, cho nên đem nơi này bảo vệ, xem như một chốn cũ."

Tên kia Bỉ Ngạn cảnh tứ trọng thiên người cung kính trả lời.

Lý Đán nghe xong trong lòng ngược lại là vui lên.

Tình cảm cũng bởi vì mình duyên cớ a.

Bất quá nói đến, Thiên Bảo lâu mấy người kia đều là cực kì thủ tín.

Tại chữa trị xong Lương Chí Siêu về sau, từng cái xóa đi có quan hệ trí nhớ của mình.

Chỉ có Tam lâu chủ Tiền Đại Phú, mình không cẩn thận dùng trước kia Tiểu Kê Cật Lão Ưng cái này tài khoản phát sai tin tức.

Cho hắn biết, kỳ thật mình chân chính thân phận chính là vị kia Thập phẩm luyện đan sư.

Tại hắn khẩn cầu dưới, không có xóa đi có quan hệ ký ức, ngược lại là giữ lại.

Có lẽ, hắn là người duy nhất biết chân tướng sự tình.

Bất quá bây giờ, có Vũ Cửu Linh ở bên người, hắn đã không còn lo lắng ba cái một đời.

Chỉ là đơn thuần có một số việc không có hiểu rõ mà thôi.

"Không dối gạt chư vị, ngày xưa bản tọa ở chỗ này từng bế quan, hôm nay dọc đường nơi đây, sinh lòng hoài niệm, nghĩ tiếp nhìn xem  có thể hay không?" Lý Đán nói.

Năm người hai mặt nhìn nhau.

Đây chỉ là một mảnh sắp vứt bỏ quáng tinh, cơ bản không có gì vật có giá trị.

Nhất là giờ phút này, một tôn Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên cường giả, có thể như thế ôn hòa hướng bọn hắn trưng cầu ý kiến, xem như cho đủ mấy người mặt mũi.

Nếu không, lấy mạnh như thế người lặng yên không một tiếng động đi vào, bọn hắn có thể phát hiện? Năm người hành lễ: "Tiền bối khách khí, chúng ta chỉ là không nghĩ tới, nơi này vậy mà lại cùng ngày xưa tiền bối có chỗ giao tế, tiền bối mời!"

Lý Đán gật gật đầu: "Đa tạ!"

Sau đó, Lý Đán điều khiển phi thuyền hướng về quáng tinh phía dưới mà đi.

Một người trong đó cho phía dưới người truyền âm.

Dù sao mảnh này quáng tinh còn có quáng nô mười mấy vạn người đâu, càng có một ít cấm chế.

Sắp vứt bỏ, nhưng cuối cùng còn không có vứt bỏ đâu.

"Cho Tam lâu chủ truyền tin, để hắn mau tới!" Một người trong đó nhìn xem phi thuyền lặn xuống cái bóng trầm giọng nói.

Bên cạnh một người không có nói nhảm.

Tranh thủ thời gian tay lấy ra lá bùa, vội vàng viết xuống linh ngôn tín, cho thân ở cách đó không xa Tử Vi Cổ Tinh Đi công tác Tiền Đại Phú gửi tới tin tức.

Tu luyện tới bọn hắn người ở cảnh giới này, làm sao có thể tuỳ tiện tin tưởng một người xa lạ.

Nhất là người này người xa lạ còn đi bọn hắn Thiên Bảo lâu địa bàn.

Mảnh này quáng tinh, có lẽ có bọn hắn chưa phát hiện bảo vật cũng không nhất định.

Một cái Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên người, tuyệt không phải vô cùng đơn giản tới đây hoài cựu.

Dù sao năm đó ít lâu chủ Lương Chí Siêu tới đây ở lại một chuyến, đều có thể chữa trị xong bệnh cũ.

Lúc ấy Đại lâu chủ cùng Ngũ lâu chủ liền tranh thủ thời gian phái người tìm kiếm qua, chỉ tiếc không có kết quả.

Cho nên bọn hắn lưu thủ ở chỗ này mục đích thực sự, là tìm kiếm kia chưa từng phát hiện cơ duyên.

Vị này đột ngột xông tới người, có lẽ biết chút ít cái gì.

"Chúng ta đi theo sao?" Có người hỏi.

Như vậy Bỉ Ngạn cảnh tứ trọng thiên người thì là lắc đầu: "Đối phương nói qua muốn hoài cựu, chúng ta đi theo chẳng phải là sát phong cảnh, vô luận hắn nói thật hay giả, hiện tại không thể để cho hắn không vui, làm không tốt chúng ta đều có bỏ mệnh nguy hiểm."

"Cũng thế, hi vọng Tam lâu chủ có thể mau chóng chạy đến, sự tình ra khác thường tất có yêu!"

...

Theo Lý Đán chẳng có mục đích rơi xuống, đầu tiên dẫn vào tầm mắt chính là vô số to lớn dãy núi.

Bất quá những này trên dãy núi có vô số đen nhánh hắc lỗ thủng, có từng cái thợ mỏ từ bên trong ra, đầy bụi đất hồi báo cái gì.

Đại đa số giám sát đều người mặc Thiên Bảo lâu phục sức, kiểm tra khai thác mỏ tinh.

Bọn hắn nhìn thấy Lý Đán, từng cái cung kính hành lễ.

Vừa rồi thu được mấy vị chấp sự đại nhân tin tức, nói có người sẽ đến.

Nhưng không nghĩ tới sẽ là như thế một cái tuổi trẻ người.

"Các ngươi bận bịu, ta xem một chút!" Lý Đán khoát tay áo, ngăn cản mấy cái giám sát muốn đi qua tiếp hắn.

Lý Đán thì lại lấy tâm thần mở ra nội thị, để thân ở Tử Phủ bên trong Linh Chiêu bọn người, có thể thông qua ánh mắt của hắn, thân lâm kỳ cảnh cảm thụ nơi đây.

"Nơi này nhìn tựa như một phổ thông quặng mỏ a, trùng mẫu lại ở chỗ này?" Ân Đình nhìn trước mắt hình tượng nghi ngờ nói.

"Khó mà nói, dù sao ai cũng chưa thấy qua trùng mẫu đến cùng hình dạng thế nào." Linh Chiêu trầm ngâm sau nói.

Một bên trống to cùng bánh nướng giờ phút này mở miệng: "Chúng ta có một vấn đề, hai ta vì cái gì không thể đợi ở bên ngoài?"

Bên ngoài ngay tại hành tẩu Lý Đán, cười ha hả nói: "Đương nhiên là phòng ngừa làm người khác chú ý, vô luận là vật gì sinh ra linh trí, đều sẽ làm cho người ta ngấp nghé, phòng ngừa phiền phức, còn nữa nói, các ngươi trên thân thật nhiều hoặc ít đều có Đại Tần khí tức, vạn nhất bị phát hiện, chẳng phải là đánh cỏ động rắn."

"Vẫn là công tử nghĩ chu đáo!"

"Chính là chính là, ca vẫn là giống như trước kia, bày mưu nghĩ kế."

Trống to cùng bánh nướng nhìn xem vuốt mông ngựa hai người, cùng nhau Cắt một tiếng.

"Tiểu Tam Nhi, thơm thơm, hiện tại dựa vào các ngươi!" Lý Đán đột nhiên dừng bước, đáy lòng mở miệng! Cảm tạ ta 【  soạt một 】 minh chủ 4500 khen thưởng, cảm tạ 【  trong mưa truy phong nam 】 đại lão 1000 khen thưởng, cảm tạ 【  thư hữu 20220322011520675 】 【  thư hữu 20200428183953339 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).