Chương 1264: Chương này nhắn lại về sau đều là đại lão bản

Chương 1264: Chương này nhắn lại về sau đều là đại lão bản

Theo Lý Đán thanh âm rơi xuống, bỗng nhiên một phấn một lam hai đạo hồ quang điện trực tiếp hiện lên mà ra.

Sau đó tại Lý Đán mi tâm tương hỗ giao nhau, tạo thành một đạo quỷ dị phù văn.

Cái này hai tiểu gia hỏa đối Trùng tộc Hoàng tộc, có trời sinh chán ghét cảm giác.

Nhưng là cái này trùng mẫu  dựa theo Linh Chiêu bọn người lời nói, chính là ở bên ngoài chủ thế giới cũng không ai thấy qua.

Cho nên Lý Đán tới đây, có thể hay không dựa vào Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm hai cái tìm tới, kỳ thật trong lòng một điểm ngọn nguồn đều không có.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, Lý Đán bắt đầu đi dạo xung quanh.

Cái trán đường vân thì lóe lên lóe lên.

Đi qua cái này khu mỏ quặng, Lý Đán lại đi vào kế tiếp khu mỏ quặng.

Một mực ngay cả đổi hơn bốn mươi khu mỏ quặng về sau, Lý Đán lập tức nghĩ tới điều gì.

Bỗng nhiên xuất hiện tại một giám sát trước.

"Tiền bối ——" nhìn thấy Lý Đán xuất hiện, cái này tiểu thái giám công liền vội vàng hành lễ.

"Ta muốn hỏi một chút, năm đó Lương Chí Siêu tới đây về sau, ở đâu cái khu vực một mực đợi?" Lý Đán hỏi.

Giám sát nói: "Hồi tiền bối, đây là ta Thiên Bảo lâu thừa thãi ô bí tinh cùng ngàn năm Thiên Cương xám cổ viêm quáng tinh, to to nhỏ nhỏ hết thảy bị chia làm 9,637 cái khu mỏ quặng, trong đó gần chín thành khu vực đã bị vứt bỏ, chủ yếu xác định đã khai thác xong.

Cho nên hiện tại chỉ có không nhiều khu mỏ quặng còn tại khai thác, cho nên tại khai thác địa khu thiết lập nghỉ ngơi tầng lầu khu.

Năm đó ít Các chủ cùng Đại lâu chủ cùng Ngũ lâu chủ tới địa vực tại 3209 khu mỏ quặng, một mực đợi rời đi."

Lý Đán nghe xong, đối cái này nhìn như cung cung kính kính hướng hắn đáp lời giám sát nhíu nhíu mày.

Ngươi trực tiếp nói cho ta khu vực nào không được sao, dài dòng văn tự một đống lớn.

Cái này nếu là đặt ở thiên đạo tiểu thuyết võng bên trên, thỏa thỏa nước số lượng từ, ngươi căn bản lên khung không được, chớ nói chi là đạt được thiên đạo chân ngôn.

"3209 khu mỏ quặng ở đâu?" Lý Đán hỏi lại.

Giám sát một chỉ một phương hướng nào đó: "Nơi đó, tiền bối, cần tiểu nhân dẫn ngươi đi sao?"

"Không cần!" Lý Đán nói xong, trực tiếp dậm chân rời đi.

Mà tên này giám sát gặp đây, tranh thủ thời gian xuất ra một lá bùa: "Đường đại nhân, thuộc hạ đã hết sức đang trì hoãn, hắn hướng tiểu nhân hỏi thăm ít lâu chủ năm đó một số việc, bây giờ đã tiến về 3209 khu mỏ quặng."

Sau khi nói xong, lá bùa thiêu đốt, hóa thành linh quang biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, năm tên Bỉ Ngạn cảnh đang chờ tại 3209 khu mỏ quặng.

Cầm đầu Bỉ Ngạn cảnh tứ trọng thiên, cũng là trước đó cùng Lý Đán đối thoại Đường Nguyệt đột nhiên từ trong hư không bắt lấy lá bùa, đặt ở mi tâm.

"Quả nhiên là có chuẩn bị mà đến!" Hắn nói một mình.

Còn lại bốn người cũng là tiến lên: "Năm đó Đại lâu chủ cố ý phân phó chúng ta, tại 3209 khu mỏ quặng nơi này tìm rốt cuộc là thứ gì trị liệu liền tốt ít lâu chủ, thậm chí suy đoán cơ duyên khả năng liền tiềm ẩn ở chỗ này, bây giờ đối phương cố ý tới đây, kết quả rất rõ ràng."

"Nhưng Tử Vi Cổ Tinh đến nơi đây còn cần một đoạn thời gian, Tam lâu chủ đã hướng nơi đây đuổi đến, để chúng ta lưu tâm, đừng cùng đối phương lên xung đột."

"Không, ta lại cảm thấy đây là một cái cơ hội!"

"A, cơ hội gì?" Mấy người nghi hoặc.

Đường Nguyệt chắp tay sau lưng nói: "Ngươi nhìn, Đại lâu chủ để chúng ta ở chỗ này tìm thần bí linh vật, nhưng đã qua vài chục năm, vẫn như cũ không thu hoạch được gì, cái này khiến chúng ta một mực bị vây ở chỗ này, đi không được địa phương khác, còn để Đại lâu chủ cảm thấy chúng ta không làm được sự tình.

Nhưng đối phương đã có chuẩn bị mà đến, tuyệt đối biết chút ít thứ gì, vạn nhất hắn tìm tới, kia chẳng phải đại biểu chúng ta đã tìm được chưa.

Chúng ta đã cáo tri Tam lâu chủ đối phương là Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên, nhưng Tam lâu chủ chỉ có thất trọng thiên, như vậy hắn đến nhất định sẽ mang giúp đỡ.

Kết quả cuối cùng chính là, chúng ta hoàn thành nhiệm vụ!"

Nghe được Đường Nguyệt, bốn người lập tức hai mắt sáng lên.

"Cao, thực sự quá cao."

"Vẫn là Đường huynh ánh mắt độc đáo."

"Xuỵt, đừng nói chuyện, người kia tới."

"Nhớ kỹ, giả bộ như cái gì cũng không biết, đem hết toàn lực phối hợp."

...

Lý Đán nhìn phía xa to lớn bia đá, phía trên viết 【3209 khu mỏ quặng 】 tiêu chí, sau đó cúi người xuống.

Không nghĩ tới trước đó năm người vậy mà tất cả đều ở chỗ này.

"Bái kiến tiền bối!" Năm người cung cung kính kính hành lễ.

Lý Đán gật gật đầu, sau đó ngắm nhìn bốn phía: "Bản tọa tới đi dạo, nhiều năm tương lai, hình dạng mặt đất đã phát sinh biến hóa. . ."

Không đợi Lý Đán tự viên kỳ thuyết xong, Đường Nguyệt vội vàng nói: "Là cực kỳ cực, bởi vì thường xuyên khai thác, rất nhiều địa hình đều phát sinh sụp đổ, thương hải tang điền, bất quá xem ra, nơi này chính là tiền bối năm đó bế quan chi địa."

Trán

"Hình như là vậy." Lý Đán nhất thời không biết nên làm sao nói tiếp.

Đường Nguyệt bọn người hành lễ: "Nếu như thế, chúng ta sẽ không quấy rầy tiền bối hoài cựu, chúng ta ngay tại bên ngoài chờ, để tránh hỏng tiền bối nhã hứng, có gì cần hỗ trợ trực tiếp chào hỏi chúng ta chính là."

Nhìn xem mấy người rời xa, Lý Đán sờ sờ cái ót.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a.

Bất quá như vậy cũng tốt, thuận tiện mình tìm.

Mấy người không hổ là người làm ăn môn hạ, cái này làm việc chính là để cho người ta thư thái.

Giờ phút này bày ở Lý Đán trước mặt là một tòa cùng loại quán rượu ba tầng nơi ở đi, không tính xa hoa, nhưng ở cái này gian khổ khu mỏ quặng bên trong, đã là rất thư thái trụ sở.

Mà tại phía sau mặt, là liên miên bất tuyệt vài chục tòa đại sơn.

Phía trên hiện đầy tổ ong trạng lỗ thủng, còn có một số người tại khai thác khoáng thạch ra.

Lý Đán thì chắp tay sau lưng mà đi, một chút xíu tìm.

Đại khái một canh giờ sau, Lý Đán đột nhiên dừng bước, xoay người lại.

Tại hắn phía bên phải, có một cái đen nhánh hang động.

Một cỗ nhàn nhạt chán ghét cảm giác, thông qua Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm hai loại ý thức điệp gia, truyền cho Lý Đán.

Lý Đán hai mắt sáng lên, lập tức cầm trong tay vũ khí đi vào bên trong đi.

"Là bảy mươi tám hào quặng mỏ."

"Ở trong đó còn có người sao, có người để rút khỏi đến, cho vị kia đại triển quyền cước cơ hội."

"Thật đúng là đúng dịp, cái này quặng mỏ hôm trước vừa tuyên bố đã không có mỏ tinh có thể đào, bên trong lại không người."

"Vậy là tốt rồi, toàn diện đề phòng."

Năm người nhìn xem Lý Đán tiến vào, tranh thủ thời gian phi thăng xuống tới, tại lối vào bố trí cấm chế.

Biết trói buộc không được hắn, nhưng tóm lại có thể kéo diên chút thời gian.

Đen nhánh trong hầm mỏ, Lý Đán không ngừng xâm nhập.

Nhưng yên tĩnh, cái gì cũng không có, nhất là từng cái chỗ rẽ nhiều đến mấy trăm đầu.

"Ca, nếu không ta ra làm mồi nhử a?"

Tử Phủ bên trong, nhìn xem Lý Đán đợi tại chỗ ngã ba do dự không biết nên đi nơi nào lúc, Tứ hoàng tử Ân Đình mở miệng nói.

Linh Chiêu cũng là nói: "Ta tới đi, ta tu vi so Tứ điện hạ cao, nói không chừng khả năng hấp dẫn ra."

Lý Đán nghe đến đó mở miệng: "Không được, trùng mẫu truyền bá phương pháp ta trước mắt còn không biết, vạn nhất các ngươi lại bị ký sinh, ta làm sao diệt trừ? Còn nhớ rõ ta nói với các ngươi Lương Chí Siêu sự tình sao, năm đó hắn là bị to lớn gia gia Hứa Quân Mục cùng mụ nội nó cùng một chỗ mang tới.

Hứa Quân Mục có Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên thực lực, mụ nội nó cũng là thất trọng thiên, Lương Chí Siêu đột nhiên bị hai lần ký sinh, hai người này là không hề phát hiện thứ gì, cho nên khi mồi nhử kế hoạch không làm được."

Lý Đán trực tiếp cự tuyệt hai người xin đi giết giặc.

Sau khi nói xong, Lý Đán đột nhiên xoay người nhíu nhíu mày.

Tiểu Tam Nhi thiên nhiên đối với trận pháp cấm chế tương đối mẫn cảm, càng có thể vô hình xuyên thấu.

Ngay tại vừa mới, truyền lại tin tức tới, nói sau lưng đột nhiên xuất hiện trận pháp, nhưng vừa vặn tiến đến đều không có.

Xem ra là mấy người kia.

Đây là việc nhỏ, Lý Đán không có quản, tùy ý chọn tuyển một lối rẽ liền đi đi vào.

Ừm

Ngay tại Lý Đán lại đi tiếp dưới mặt đất đại khái ngàn mét vị trí lúc, mi tâm Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm hai đạo hồ quang điện đột nhiên cấp tốc lóe lên.

Ngay sau đó, mục tiêu của bọn nó trực tiếp nhìn về phía một bên một khối đá.

Tại tảng đá kia bên trên, giờ phút này có một con phù du đang tò mò nhìn xem nó.

Đương Lý Đán ánh mắt nhìn lúc, cái này phù du lập tức huy động cánh, hướng về quặng mỏ chỗ sâu mà đi.

"Cái này chẳng lẽ chính là trùng mẫu?" Lý Đán khi lấy được hai con điện thú truyền đến cảm giác về sau, mau đuổi theo đi lên. . .

(tấu chương xong).