Chương 1265: Hình thái cuối cùng —— Điệp Quân Chủ!

Chương 1265: Hình thái cuối cùng —— Điệp Quân Chủ!

Cái này phù du tốc độ cực nhanh, Lý Đán rõ ràng đã bằng nhanh nhất tốc độ truy kích, nhưng vẫn là không thấy bóng dáng.

Nhưng rất nhanh, Lý Đán liền phanh lại bước chân.

Bởi vì tại quặng mỏ chỗ sâu, một đầu to lớn Địa Long Trùng bỗng nhiên xuất hiện.

Toàn thân nó sền sệt, đầu chỉ có một vòng lại một vòng lít nha lít nhít răng nanh.

Rống

Nó đột nhiên gào thét một tiếng, trực tiếp đối Lý Đán phát khởi công kích.

Mà Lý Đán cũng từ cái này Địa Long Trùng trên thân, cảm ứng được con kia phù du chán ghét cảm giác.

Lý Đán lập tức minh bạch, cái này Địa Long Trùng chính là con kia phù du chỗ huyễn hóa.

Nó chính là trùng mẫu.

Trùng mẫu, kỳ thật có thể là bất luận cái gì hình dạng.

Mà nó ra tay với Lý Đán, có lẽ chính là nguồn gốc từ tại trong minh minh chán ghét.

Dù sao chán ghét là hai chiều.

Làm cao cấp nhất, cũng là thần bí nhất, gánh vác nhiệm vụ trọng yếu trùng mẫu, chắc chắn cảm ứng được Tiểu Tam Nhi bọn chúng tồn tại, tiến tới đem mục tiêu nhắm ngay chính mình.

Lý Đán vũ khí trong tay mà ra, trực tiếp đỗi đi lên.

Ầm vang ở giữa, song phương liền đến một trận to lớn va chạm

Lập tức toàn bộ quặng mỏ bụi đất văng khắp nơi.

"Thiếu soái, thả mạt tướng ra ngoài!"

Tử Phủ bên trong Vũ Cửu Linh thấy thế, vội vàng xin đi giết giặc.

Oanh! Lý Đán trong tay Sát Hoàng Kiếm lấp lánh quang mang, cũng chỉ là tại cái này Địa Long Trùng trên thân lưu lại một đạo bạch ngấn.

Giờ phút này không nói hai lời, thả ra Vũ Cửu Linh.

Vũ Cửu Linh vừa ra tới, lập tức hai tay nhanh chóng kết ấn, hai mắt bộc phát vô tận hận ý.

Bỗng nhiên toàn bộ hang động, phát ra sương mù hỗn độn, giam cầm hư không.

Lực lượng cường đại trực tiếp để nơi đây thiên địa quy tắc đều đang cuộn trào, trật tự hỗn loạn.

Lý Đán nhìn trợn mắt líu lưỡi.

Thật mạnh!

Có này tay chân ở bên cạnh, hắn còn sợ cái lông gà a.

Rống! Giờ phút này chỉ Địa Long Trùng cũng toàn thân phát ra lục sắc quang hoa, thôi động ra lực lượng cường đại, các loại pháp tắc áo nghĩa hiện ra, thẳng đến Lý Đán hai người.

"Thiếu soái đợi tại mạt tướng sau lưng!" Vũ Cửu Linh vội vàng hô một tiếng, dẫn đầu xông tới.

Lý Đán hai mắt bốc lên Tinh Tinh.

Mẹ nó quá có cảm giác an toàn! Nhưng là, chuyện này làm sao có thể có thể thiếu ta đây.

"Tiểu Tam Nhi, thơm thơm, xông lên a —— "

...

Quặng mỏ bên ngoài, cảm thụ được bên trong không biết tên tiếng gào thét cùng to lớn địa chấn, năm tên Bỉ Ngạn cảnh từng cái hai mặt nhìn nhau.

"Vậy mà thật phát hiện cái gì."

"Ta đã nói rồi, chúng ta ở chỗ này khai thác cùng tìm lâu như vậy, đừng nói mỏ thú, tinh thể đều nhanh khai thác xong."

"Không thể không thừa nhận, người ta chính là có biện pháp."

"Cũng không biết trong này có cái gì  chờ một chút, lâu chủ khí tức."

Rất nhanh, năm người lập tức ngẩng đầu.

Rất nhanh liền nhìn thấy không trung một chiếc phi toa mà tới.

Ngay sau đó, một cái toàn thân già dặn trung niên hán tử từ đó đi ra, chính là Tam lâu chủ Tiền Đại Phú.

Hắn từ khi Lý Đán cho hắn thôi diễn ngày xưa đạo lữ về sau, hắn liền thay đổi trước đó đồi phế, nhất là mấy năm này qua gọi là một cái tưới nhuần.

Trừ cái đó ra, từ phi toa bên trong ra còn có hai người.

Một vị ông lão tóc vàng, con ngươi cùng mặt trời nhỏ, đang mở hí chùm sáng màu vàng óng bắn ra.

Một vị khác là một cái đồng tử bộ dáng, một mặt non nớt, nhưng khí tức phá lệ kinh khủng.

Mà tại bọn hắn sau đầu, loáng thoáng huyễn hóa ra tám tòa Bỉ Ngạn cầu gãy.

"Tam lâu chủ!" Đường Nguyệt bọn người gặp đây, vội vàng lao tới đi lên.

Tiền Đại Phú nhìn xem số 78 quặng mỏ, nhạy cảm phát giác được trong không khí cuồng bạo năng lượng, cùng dưới đáy chỗ sâu chấn động.

Xem ra, cái này vô danh tu sĩ nhất định là phát hiện cái gì.

"Bùi huynh, Bách Lý huynh, tiếp xuống chỉ sợ làm phiền ngươi nhóm." Tiền Đại Phú hướng bên cạnh hai người chắp tay nói.

Bùi Diệp Dương cùng trăm dặm quân hai người cười ha hả nói: "Không sao không sao, giúp Tam lâu chủ chính là đang giúp chúng ta mình đâu, ngài xem chúng ta Chư Bì Đạo Vực. . ."

"Chư Bì Đạo Vực địa linh nhân kiệt, chúng ta Thiên Bảo lâu đã cân nhắc ở đây kiến thiết đấu giá phân bộ, mà lại hàng năm lợi ích đều sẽ cùng hai vị có nhất định móc nối." Tiền Đại Phú nói.

Hai người nghe nói, lập tức một mặt đại hỉ: "Tốt tốt tốt, liền để chúng ta nhìn xem, ai dám như thế làm càn, dám ở chúng ta Thiên Bảo lâu địa bàn nháo sự."

Tiền Đại Phú thì thở một hơi dài nhẹ nhõm, vừa định cảm tạ, bỗng nhiên một luồng khí tức kinh khủng ầm vang mà tới.

Ngay sau đó, số 78 quặng mỏ trực tiếp nổ tung.

Hưu! Vô số lít nha lít nhít màu đỏ côn trùng đột nhiên mà tới.

Bùi Diệp Dương vị này Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên cường giả gặp đây, lập tức sắc mặt kinh hãi.

Đột nhiên bước ra một bước, một cái cự đại lồng ánh sáng bảo vệ tất cả mọi người.

Ngay sau đó, rất nhiều to bằng chậu rửa mặt côn trùng trực tiếp đâm vào lồng ánh sáng phía trên.

"Là Hấp Huyết Điệt, nơi này làm sao còn có Hấp Huyết Điệt?" Tiền Đại Phú kinh hãi.

Hấp Huyết Điệt, lại tên Bão Kiểm Trùng.

Một loại xác ngoài cực kì cứng rắn kinh khủng côn trùng, chỉ cần bọn chúng nhiễm phải ngươi, trực tiếp sẽ đem ngươi hút khô, sau đó ầm vang bạo tạc.

Coi như miễn cưỡng đào thoát, thân thể cũng sẽ tiếp tục nhiều năm nhận Huyết Độc tổn thương.

Đây là tất cả mọi người không muốn trêu chọc một loại sinh vật.

"Kia là —— "

Bạo tạc trong sương khói, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo uyển chuyển thân ảnh.

Khuôn mặt của nàng xinh đẹp đỏ, trên thân chỉ có chút ít quần áo che chắn trọng yếu bộ vị, nửa chặn nửa che tràn đầy sức hấp dẫn.

Bất quá ở sau lưng hắn, một cặp sắc thái lộng lẫy hồ điệp cánh nhẹ nhàng vung vẩy.

Tại cái trán vị trí, còn có hai con hoàn toàn sừng thú.

Thất thải trên sợi tóc, còn mang theo một đỉnh kim sắc vương miện.

Mà tại một bên khác, Lý Đán cùng Vũ Cửu Linh mà đứng, chăm chú nhìn cái này kỳ dị sinh vật.

Tại bọn hắn giết chết Địa Long Trùng về sau, kia cỗ chán ghét khí tức lại cấp tốc chuyển đổi thành một đầu Hám Sơn Trùng.

Hám Sơn Trùng giết chết về sau, trực tiếp nổ tung thành vô số Bão Kiểm Trùng.

Tại vô số Bão Kiểm Trùng bên trong, chính xác tìm tới con kia chân chính, theo Vũ Cửu Linh oanh kích về sau, cái này không lại trở thành hiện tại cái dạng này.

Mà lúc này, tại Lý Đán Tử Phủ bên trong nhìn thấy đây hết thảy Ân Đình, lại là nhíu mày.

Rất nhanh la hoảng lên: "Ca, đây là Điệp Quân Chủ, ta từng trong hoàng cung thấy có người báo cáo qua, bất quá cũng không biết đây là sinh vật gì, chúng ta đưa nàng mệnh danh là Điệp Quân Chủ, nguyên lai nàng hình thái cuối cùng chính là trùng mẫu."

Lý Đán gật gật đầu, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Hắn có thể cảm nhận được cái này tựa hồ là nó sau cùng bộ dáng, cũng là mạnh nhất dáng vẻ.

Bởi vì kia cỗ kinh khủng uy áp, để hắn đều có chút không thở nổi.

"Vũ Cửu Linh, cẩn thận một chút, khả năng này là chúng ta. . ."

"Lý đại sư, là ngươi sao?"

Lý Đán vừa căn dặn Vũ Cửu Linh, sau lưng nơi xa liền truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Vừa quay đầu lại, liền thấy Tiền Đại Phú.

Mà Tiền Đại Phú nhìn thấy thật là Lý Đán lúc, lập tức đại hỉ.

Hắn coi là đời này lại không có cơ hội nhìn thấy Lý Đán.

Không ai biết, vị này Lý đại sư có bao nhiêu lợi hại.

Hắn thuật tính toán không người có thể so sánh, so Mộng Vu Điện đám phế vật kia muốn cường hãn nghìn lần, vạn lần.

Là hắn cứu được Lương Chí Siêu, càng là trận kia cả thế gian đều chú ý đấu giá hội bên trên, sớm dự báo nguy hiểm, cứu được Đại lâu chủ bọn người.

Cứu được toàn bộ Thiên Bảo lâu.

Hắn càng là thiên đạo tiểu thuyết võng bên trên liên phá ghi chép Tiểu Kê Cật Lão Ưng.

Là cự tuyệt vô số Giới Chủ mời thần bí Thập phẩm luyện đan sư.

"Lui!" Lý Đán không nghĩ tới ở chỗ này gặp được Tiền Đại Phú, nhưng bây giờ cũng không phải ôn chuyện thời điểm.

Mau để cho bọn hắn lui lại.

Không phải là không muốn để bọn hắn hỗ trợ, mấy người kia thể nội đều có trứng trùng, vạn nhất thành cái này thần bí trùng mẫu giúp đỡ, vậy liền khó giải quyết.

Tiền Đại Phú nghe nói, lập tức sửng sốt.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía cái kia hình thể to con hán tử, kia cỗ uy áp để hắn đều có chút hãi hùng khiếp vía.

Chẳng lẽ lại, đây chính là Lý đại sư thần bí sư tôn? Cái kia hồ điệp nữ lại là cái gì con đường?"Tam lâu chủ, người này ngươi biết?" Bùi Diệp Dương cùng trăm dặm quân gặp đây, nhỏ giọng hỏi hướng Tiền Đại Phú.

Bọn hắn đều có thể cảm nhận được Vũ Cửu Linh kinh khủng.

Nếu là cùng người này là địch, mình hai người có chút hơi sợ.

Hán tử kia chỉ cần một ánh mắt, liền để bọn hắn đành phải nuốt một miếng nước bọt.

Tiền Đại Phú gặp Lý Đán ngưng trọng bộ dáng, cũng không có gì do dự, dù sao hắn nhưng là Lý Đán đáng tin fan hâm mộ.

"Tất cả mọi người rút lui!" Tiền Đại Phú ra lệnh.

(tấu chương xong).