Chương 1266: Gạch men lão đầu hiện

Chương 1266: Gạch men lão đầu hiện

Theo Tiền Đại Phú mệnh lệnh được đưa ra, mảnh này khu mỏ quặng bên trong tất cả mọi người, bao quát mấy ngàn thợ mỏ, tranh thủ thời gian trước tiên rời xa.

Một mực tránh đi nơi đây, nhìn xa xa.

"Vũ Cửu Linh, có lòng tin sao?" Lý Đán nhìn về phía Vũ Cửu Linh.

Vũ Cửu Linh đầy mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm cái này yêu dã Điệp Quân Chủ.

Trên người của nó, tản ra một cỗ vượt mức bình thường khí tức.

"Không có, nhưng mạt tướng nhưng đem hết toàn lực một trận chiến!" Vũ Cửu Linh thành thật nói.

Lý Đán nghe được, trong lòng không khỏi giật mình.

Cái này trùng mẫu vậy mà mạnh như vậy?

"Ta trước đó tựa hồ thụ thương qua, tu vi có chỗ hạ xuống, nó đem đến cho ta khí thế rất mạnh, nhưng tựa hồ tu vi cũng bị áp chế, có thể một trận chiến!" Vũ Cửu Linh vội vàng giải thích.

Lý Đán gật gật đầu.

Phiến thiên địa này tựa hồ không có vượt qua Bỉ Ngạn cảnh cường giả, vô luận là bên ngoài tới vẫn là bên trong, đều như thế.

Lúc này mới công bằng!

"Tốt, vậy liền để chúng ta sóng vai chiến đấu một lần đi, cái này trùng mẫu, ta muốn!" Lý Đán cười ha ha, Sát Hoàng Kiếm phát ra Xung Thiên kiếm khí.

Ánh mắt bễ nghễ, không sợ hãi chút nào.

Quanh thân hai đạo hồ quang điện trực tiếp huyễn hóa ra một đầu trăm mét cự long cùng một con nuốt Thiên Trư, vọt thẳng đi lên.

Vũ Cửu Linh cũng bị Lý Đán lây.

Quanh thân năng lượng hình thành phong bạo, lại chuyển hóa thành đại dương mênh mông.

Trong biển rộng, xuất hiện một khỏa lại một khỏa đại tinh, sắc thái lộng lẫy, đinh tai nhức óc.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Vũ Cửu Linh theo sát mà tới.

Cùng lúc đó, không trung con kia nhìn điềm đạm đáng yêu Điệp Quân Chủ, hai mắt ngọn lửa nhấp nháy.

Nàng chăm chú nhìn kia Nhất Long một heo.

Minh bạch trong lòng chỗ chán ghét cảm giác nơi phát ra.

"Các ngươi, là cái gì?" Nàng vậy mà mở miệng nói tiếng người.

Hai cánh nhẹ nhàng khẽ huy động, lập tức sát ý ngập trời.

Toàn thân bắn ra quang mang, kinh khủng phong bạo bỗng nhiên mà đi.

Oanh! Sau một khắc, giữa song phương bỗng nhiên va chạm.

Trực tiếp bạo phát ra không gì so sánh nổi thần lực sóng cả, trùng trùng điệp điệp, quét sạch mảnh này quáng tinh, tồi khô lạp hủ, không có gì không phá.

Trên bầu trời mấy người trực tiếp bị cỗ này khí lãng tung bay.

"Mau bỏ đi!"

Tất cả mọi người tranh thủ thời gian rời xa viên tinh cầu này, bay thẳng đến đến tinh không bên ngoài, đều có thể nhìn thấy kinh khủng gợn sóng đang khuếch tán.

Bùi Diệp Dương cùng Bách Lý Quân hai người này cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

Bọn hắn tại nghĩ lại.

Hai người mình theo tuổi tác tăng trưởng, hiện tại làm việc càng ngày càng qua loa.

Đây chính là Tiền Đại Phú mời bọn hắn đến đây đối phó người? Cái này không nói nhảm à.

May là hiểu lầm, hai người nhận biết.

Bằng không, mình vì kéo cái sinh ý, đem mệnh dựng vào liền thiệt thòi lớn.

"Lâu chủ, người này ai vậy? Chúng ta khu mỏ quặng. . ." Đường Nguyệt vừa muốn nói chuyện, Tiền Đại Phú lại lập tức đưa tay.

Hắn nhíu chặt lông mày: "Thông tri tất cả mọi người, này quáng tinh trước mắt bất luận kẻ nào không được ra vào, Bùi huynh, Bách Lý huynh, lần này làm phiền các ngươi."

Hai người nghe xong, đây là tiễn khách a.

Cũng được, có thể sớm một chút rời đi là tốt, miễn cho bị cuốn vào cái gì vòng xoáy bên trong.

"Đối phương nếu là Tam lâu chủ người quen, chúng ta cũng yên lòng, cáo từ!"

"Cáo từ!"

"Hai vị yên tâm, đáp ứng sự tình vẫn là chắc chắn."

"Như vậy đa tạ lâu chủ."

...

Hai người nhanh chóng rời đi về sau, các nơi phi thuyền bắt đầu bố trí bảo hộ mảnh này quáng tinh, càng là treo lên Thiên Bảo lâu cờ xí.

Tiền Đại Phú tự mình tọa trấn.

"Thời gian mười năm không thấy, Lý đại sư tựa hồ mạnh hơn, không, hẳn là vượt xa ta, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, bất quá, con kia điệp nữ đến cùng lai lịch ra sao? Để Lý đại sư trịnh trọng như vậy?"

Rầm rầm rầm! Toàn bộ quáng tinh không ngừng phát sinh kinh khủng bạo tạc, nổ thật to thậm chí truyền khắp chung quanh tinh không.

Một chút tiến về Tử Vi Cổ Tinh phi toa gặp đây, hiếu kì trở về tới, nhìn xem tình huống.

Tiền Đại Phú thanh âm quanh quẩn: "Nơi đây ta Thiên Bảo lâu ngay tại làm việc, người không có phận sự xin chớ tới gần, nếu không, ta Thiên Bảo lâu đem cùng không chết không thôi!"

Nghe được cái này tản ra uy áp khí thế, đông đảo phi thuyền sững sờ.

Do dự sau chọn rời đi.

Thiên Bảo lâu a, hiện tại là thật không thể trêu vào.

"Đường Nguyệt, đem ta Thiên Bảo lâu cờ xí toàn bộ bố trí  bất kỳ người nào không được đến gần!" Tiền Đại Phú lần nữa hạ đạt cùng xác định trước đó mệnh lệnh.

Năm vị Bỉ Ngạn cảnh không nghĩ tới thiếu niên kia lại bị lâu chủ như vậy coi trọng, tranh thủ thời gian lĩnh mệnh.

Chỉ là có một chút hiếu kì, đại hán kia là từ đâu xuất hiện?

Rõ ràng từ đầu đến cuối đều chỉ có một cái kia thiếu niên a.

...

Oanh

Lý Đán cùng Vũ Cửu Linh cực kỳ ăn ý phối hợp, thừa dịp nó bị giam cầm công pháp, Sát Hoàng Kiếm mang theo không thể địch nổi kiếm khí hung hăng đâm về đỉnh đầu của nó.

Rống

Điệp Quân Chủ bị đau gào thét, hai cánh đối Lý Đán xé rách mà đến, lại bị Lý Đán tranh thủ thời gian né tránh.

Hai đạo lôi đình hóa thành ầm ầm lôi hải, không ngừng oanh kích, quấn quanh.

Vũ Cửu Linh càng là xuất ra tuyệt học của mình, khiến cho kia Điệp Quân Chủ cánh tổn hại, máu tươi chảy dài.

Trong khoảng thời gian ngắn, song phương đã giao chiến mấy ngàn hiệp.

"Trùng mẫu, chịu chết đi! Lý Đán gào thét lớn, hai tay kết ấn.

« Tuyệt Tiên Chỉ »! Đột nhiên, thiên địa rúng động.

Mười cái tản ra bạch quang to lớn ngón tay bỗng nhiên ngưng hiện, tản ra để cho người ta da đầu tê dại ba động.

Trực tiếp đối Điệp Quân Chủ hoành ép mà xuống, tựa hồ muốn nghiền chết nó.

Đây chính là Vũ Cửu Linh từ kia thi thể không đầu bên trên làm ra một loại thần thông.

Đang đuổi đường ba tháng này thời gian, Lý Đán mượn nhờ thơm thơm lực lượng thời gian đem nó triệt để lĩnh ngộ.

Mười cái cự chỉ như là Ma Thần chi chỉ, rung chuyển trời đất, lộ ra vô tận sát phạt cùng lăng lệ, đem hư không chấn động vậy mà hiển hiện từng vòng từng vòng gợn sóng.

Giờ phút này Điệp Quân Chủ rốt cục có lo lắng, tựa hồ không nguyện ý ở chỗ này hao tổn, vậy mà quay người liền muốn trốn, nhưng Vũ Cửu Linh cũng sẽ không cho nó cơ hội.

Trực tiếp cắt chém hư không, đem nó vây khốn.

Rầm rầm ——

Vô số hồ điệp phô thiên cái địa hướng về phương hướng khác nhau mà chạy.

Nhưng mười cái to lớn đầu ngón tay bên trong trực tiếp mà xuống, hình thành lồng giam, đem nó song trọng thiên vây khốn.

Vô tận tứ ngược chùm sáng mà ra, thật nhanh trấn áp xen kẽ.

Từng cái hồ điệp tự bạo vẫn lạc, Lý Đán càng là thừa cơ dung hợp kiếm khí mà vào.

Khiến cho phiến địa vực này, trực tiếp thành kinh khủng Tu La tràng.

Hưu

Lý Đán cùng Vũ Cửu Linh thở hồng hộc đứng tại cự đầu ngón tay bên ngoài, nhìn xem bên trong bạo tạc chém giết.

Nhưng một giây sau, trên người hắn kim sắc hộp ma chìa khoá lại là đột nhiên xuất hiện, lại là phương hướng ngược đột nhiên vọt tới.

Lý Đán sững sờ.

Nhưng sau một khắc, một đạo chùm sáng màu vàng óng bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra.

Ngay sau đó, hư không nổi lên gợn sóng.

Một cái từ xương cốt hình thành hình người búp bê, giờ phút này hai tay ôm một con bướm, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ từ không trung rơi xuống.

Lý Đán cùng Vũ Cửu Linh cùng nhau sững sờ.

Khá lắm, ve sầu thoát xác.

"Thật không nghĩ tới ngươi sẽ trốn ở chỗ này!" Kim sắc hộp ma phát ra một giọng già nua.

Bỗng nhiên hình thành một đạo kim sắc hoa sen, trực tiếp đem hắn bọc lại mà vào.

"Không muốn xoá bỏ!" Lý Đán nghe được cái này âm thanh quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn gạch men lão đầu thanh âm, vội vàng ngăn cản.

Nếu như không có đoán sai, đó chính là thi cốt búp bê, là có thể mang theo hắn mở mới thông đạo đồ vật.

Mà con kia trùng mẫu mình luyện hóa, là có thể tấn thăng nhất trọng thiên tu vi.

Rất nhanh, Lý Đán liền phát hiện lo lắng của mình là dư thừa.

Kia thi cốt búp bê căn bản chạy không thoát, tại kim sắc hoa sen chỉ ngắn ngủi vùng vẫy mấy lần liền không có khí tức.

Sau đó bay đến Lý Đán trước mặt.

Bị Lý Đán một tay bắt lấy.

Lý Đán nhìn xem kim sắc hộp ma, thi lễ một cái: "Tiền bối, ngươi đến cùng là ai?"

Từ bị đối phương mời tiến đất lưu đày, đến bây giờ ra, hắn một mực chưa từng lộ diện.

Vốn cho là sẽ không còn có chỗ giao tế.

"Một cái người rảnh rỗi mà thôi, lão phu không nhìn lầm người, tiểu thế giới này hẳn là còn có ba con trùng mẫu, nhưng lão phu chỉ có thể mơ hồ cảm ứng, lại tìm không thấy, tìm tới bọn chúng, thời khắc nguy cấp ta tự sẽ giúp ngươi!"

Kim sắc hộp ma nói dứt lời, một đạo tin tức tràn vào Lý Đán não hải, xuất hiện ba cái khu vực.

Nhưng phạm vi vượt mức bình thường lớn, thậm chí là một giới.

Mà kim sắc hộp ma cũng chầm chậm rơi xuống Lý Đán trong lòng bàn tay, lại lần nữa yên lặng.

Lý Đán chân mày nhíu chặt.

"Lão đầu, ngươi rốt cuộc là người nào?"

(tấu chương xong).