Chương 1267: Chư vị Bỉ Ngạn cảnh nhóm sáu một khoái hoạt, cảm tạ một đường ủng hộ!

Chương 1267: Chư vị Bỉ Ngạn cảnh nhóm sáu một khoái hoạt, cảm tạ một đường ủng hộ!

Giờ phút này Lý Đán đột nhiên trong lòng hiện ra một cái ý nghĩ.

Đó chính là phiến thiên địa này, bị thần bí gạch men lão đầu lấy kinh khủng đại thần thông cho phong ấn.

Không riêng đoạn tuyệt cùng bên ngoài chủ thế giới bất cứ liên hệ gì  liên đới lấy ký ức cùng truyền thừa đều nhất nhất bị che lấp.

Không ai nhớ kỹ phía ngoài bất kỳ vật gì, bao quát Đại Tần chờ tứ đại tiên triều, cũng bao quát Trùng tộc đáng sợ.

Điểm ấy, từ Linh Chiêu trưởng lão cùng Tứ hoàng tử Ân Đình, cùng trống to cùng bánh nướng cũng có thể thấy được, bọn hắn tất cả đều nhớ không nổi Bỉ Ngạn cảnh phía trên cảnh giới.

Một cái hai cái còn dễ nói, đều như vậy cũng quá trùng hợp.

Bất quá tốt một điểm là, tất cả mọi người bị áp chế tại Bỉ Ngạn cảnh.

Bọn hắn không biết nên như thế nào đột phá, cũng vô pháp không đột phá nổi.

Bỉ Ngạn cảnh viên mãn là cái tuyến hợp lệ, đương nhiên, cái này đạt tiêu chuẩn chỉ là Trùng tộc Trái cây thành thục tiêu chí.

Cho nên, đôi này tất cả mọi người mà nói, nhìn như hạn chế, ngược lại thành một loại bảo hộ.

Dù sao mảnh thế giới này có vô số Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên, càng có thật nhiều ngàn vạn đại giới.

Mà mỗi một giới Giới Chủ thuần một sắc đại viên mãn.

Nếu như những này toàn bộ bị Trùng tộc tiến đến tỉnh lại, vậy sẽ là một cỗ sức mạnh đáng sợ cỡ nào.

Đương nhiên, tệ nạn cũng có.

Rất nhiều người vô pháp tấn thăng, tìm không thấy cuối con đường này, chỉ có thể tiêu cực chờ đợi thọ nguyên tiêu hao, hóa thành Quy Khư.

Cảm thụ được trong ý thức truyền vào mặt khác ba cái khu vực.

Lần này phong ấn xem bộ dáng là đối xử như nhau, Vũ Cửu Linh tu vi bị áp chế, trùng mẫu tu vi đồng dạng là.

Đôi này Lý Đán mà nói, ngược lại là tốt nhất cục diện.

Cũng được, vô luận cái này gạch men lão đầu là cái mục đích gì, là ai.

Cuối cùng trước mắt đủ loại cục diện đối với mình là có lợi.

Hắn còn đang lo đi nơi nào tìm cái khác ba cái trùng mẫu đâu, như thế ngược lại thật to tiết kiệm mình sưu tầm phạm vi.

Cũng có thể tốt hơn hoàn thành hệ thống nhiệm vụ.

Xoay người lại, Lý Đán một tay trống rỗng bóp, sau lưng liền truyền đến ầm ầm bạo tạc.

Đem bên trong hết thảy đều phá hủy, chỉ để lại sâu không thấy đáy to lớn hố sâu.

"Thiếu soái, vừa rồi kia là ——" Vũ Cửu Linh nhìn xem cái kia kim sắc hộp ma, muốn nói lại thôi.

Lý Đán lắc đầu, đưa nó một lần nữa thu hồi Thần Phủ.

Vũ Cửu Linh cau mày: "Kia cỗ thanh âm rất quen thuộc, nhưng mạt tướng nghĩ không ra!"

"Quen thuộc?" Lý Đán giật mình.

Vũ Cửu Linh gật gật đầu, cố gắng nghĩ lại, nhưng không có kết quả.

"Được rồi, không nghĩ, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, lần này chung quy là dựa vào hắn phát hiện bỏ chạy trùng mẫu, nếu không, cố gắng của chúng ta liền uổng phí." Lý Đán trấn an nói.

Sau đó nhìn trong tay hoa sen vàng, trên mặt tươi cười.

Hoa sen bên trong con kia không ngừng giãy dụa trùng mẫu, liền có thể nhiễm số lượng nhất định trùng mẫu khí tức, hình thành trùng mẫu áo ngoài.

Trùng tộc gặp ta sẽ tâm sinh sợ hãi, không dám triệu hoán, thậm chí còn có thể nghe theo mệnh lệnh.

Đôi này sau này mình ra đến bên ngoài, chính là tốt nhất ngụy trang cùng bảo hộ.

Còn có bên trong cái này thi cốt búp bê, càng là dựng mới lối ra.

Dù sao đất lưu đày tầng thứ ba, hắn là sẽ không đi.

"Vũ Cửu Linh, ta dự định ngay ở chỗ này bế quan, luyện hóa trùng mẫu." Lý Đán nhìn về phía Vũ Cửu Linh.

Trùng mẫu quá thần bí, hắn cũng không dám tiếp tục lưu lại trên thân, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Mà lại gạch men lão đầu xem ra cũng là đang tìm trùng mẫu, nhưng hôm nay hiệp trợ mình bắt lấy cái này bỏ chạy một con, lại không mang đi, ngược lại lưu lại cho mình.

Có lẽ xem như một loại cổ vũ đi.

Dù sao cũng là tự mình phát hiện, cũng đem cái này trùng mẫu tiêu hao không sai biệt lắm hắn mới ra tay.

Nếu như cầm đi, ai còn sẽ cho hắn tìm còn lại trùng mẫu tung tích.

Chờ lấy bị ngư ông đắc lợi sao?

"Thiếu soái, có phải hay không quá mạo hiểm chút, luyện hóa trùng mẫu, cái này ——" Vũ Cửu Linh có chút bận tâm.

Lý Đán cười nói: "Không có chuyện gì, ta thử nhìn một chút, đừng quên, ta có khắc chế nó Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm đâu."

Bên ngoài chủ thế giới cơ bản không ai thấy qua trùng mẫu, chớ nói chi là luyện hóa.

Vạn nhất bị đoạt xá, bị đảo ngược điều khiển các loại cái gì, dù sao không biết là đáng sợ.

Nhưng Lý Đán đạt được hệ thống đề nghị, biết có thể luyện hóa.

Quang mang khẽ động, Linh Chiêu toàn bộ ra.

Giờ phút này Linh Chiêu vội vàng nói: "Công tử, là hắn, chính là hắn, năm đó ta mang theo Tứ điện hạ đi theo một đám duệ dân lúc đi vào, cái kia giống như Liệt Dương người phong ấn mảnh thế giới này lúc, ta liền nghe đến một câu."

"Cái gì?" Lý Đán hỏi.

Linh Chiêu nói: "Hắn nói, Không sai biệt lắm đủ, cái này âm điệu cùng vừa rồi trong cái hộp kia cơ hồ giống nhau như đúc, ta hiện tại dám khẳng định, đất lưu đày chủ nhân chính là hắn, phong ấn mảnh thế giới này cũng là hắn!"

Ân Đình càng là gật gật đầu: "Chính là."

Lý Đán trầm mặc.

Trống to cùng bánh nướng thì hai mặt nhìn nhau.

Hai bọn nó hiện tại chỉ muốn biết, mình hai cái là thế nào xuất hiện ở trong đó.

Chẳng lẽ lại cái này thần bí lão đầu trước đó còn thông qua ngoại giới ra vào, đem một vài di tích chiến trường na di tiến đến rồi?

"Không nói, ta muốn bế quan một đoạn thời gian!"

Lý Đán cho mấy người nhìn một chút bên trong trùng mẫu cùng thi cốt búp bê, thỏa mãn lòng hiếu kỳ về sau, thẳng đến phía dưới.

Vũ Cửu Linh thì cảm thụ được tinh không phía ngoài bố trí, do dự một chút, trốn vào hư không.

Xuất hiện lần nữa, liền đã đến tinh không chỗ.

Tiền Đại Phú bọn người chính khẩn trương chờ đợi lúc, một đạo to con thân ảnh trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cảm thụ được người này thiết huyết sát khí, Tiền Đại Phú vô ý thức lui ra phía sau một bước.

Liền vội vàng hành lễ: "Tiền bối —— "

Vũ Cửu Linh nhìn xem Tiền Đại Phú, lại là đột nhiên quanh thân phát ra kinh khủng huyết khí, một đầu to lớn Tỳ Hưu gào thét liên tục.

Tiền Đại Phú đám người sắc mặt hãi nhiên, vội vàng lui lại: "Tiền bối, ta cùng Lý đại sư là bạn cũ, lần này cũng là ở bên ngoài. . ."

Không chờ hắn lời nói xong, Vũ Cửu Linh ầm vang đối bên cạnh hư không oanh kích mà đi

Lập tức, cách đó không xa hư không nổi lên gợn sóng, ngay sau đó một tiếng hét thảm truyền ra.

Một cái đồng tử bộ dáng người trực tiếp miệng phun máu tươi mà ra, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn thoáng qua Vũ Cửu Linh, tranh thủ thời gian trốn xa.

Tiền Đại Phú ngây ngẩn cả người: "Bách Lý Quân? Ngươi không phải rời đi sao?"

Phốc phốc!

Một giây sau, Vũ Cửu Linh cách không ba đạp, hư không nổi lên đường vân.

Chính nhanh chóng mà trốn Bách Lý Quân, một tôn Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên cường giả, ngay trước vô số người mặt, thân thể nho nhỏ thành mười mấy khối khúc vụn, chia năm xẻ bảy, máu tươi nhuộm đỏ trời cao, sau đó Tỳ Hưu mà qua, bao quát Thần Anh ở bên trong, trở thành tro tàn.

Thần Phủ nổ tung, bị Vũ Cửu Linh bỏ vào trong túi.

Sau đó, Vũ Cửu Linh lập tức nhìn về phía một bên khác: "Bây giờ nghĩ đi, phải chăng chậm chút?"

Cách đó không xa, một người khác Bùi Diệp Dương vội vàng ra, sắc mặt trắng bệch: "Tiền bối tha mạng, ta chỉ là hiếu kì, ta, ta. . . Tiền lâu chủ, ngươi mau giúp ta nói một chút a."

Tiền Đại Phú sắc mặt phức tạp nhìn xem Bùi Diệp Dương.

Vì cái gì lại phải về đến đâu?

Còn lén lút?

Vũ Cửu Linh ánh mắt lạnh lùng: "Ta cảm nhận được ngươi tham lam, sát ý của ngươi, tất cả đối Thiếu soái tồn tại uy hiếp người, đáng chém!"

Oanh

Vũ Cửu Linh lại lần nữa ra tay, trường thương trong tay bỗng nhiên xuất hiện, quang hoa ngút trời, thương thể che mất phiến thiên địa này.

Bùi Diệp Dương hoảng sợ xoay người bỏ chạy.

Nhưng là, rất nhanh nổ thật to cùng quang mang chói mắt, để chung quanh tất cả mọi người nhắm mắt lại.

Bọn hắn chỉ cảm thấy tinh không chấn động, tựa hồ hỗn độn sơ khai, đem hết thảy đều bao phủ.

A

Trong hoảng hốt, chỉ nghe được hét thảm một tiếng.

Tiền Đại Phú trái tim phanh phanh trực nhảy vội vàng nhìn lại.

Theo quang mang biến mất, tinh không bên trong, một tráng hán độc lập, một tay cầm thương, tóc dài phiêu động, ánh mắt bễ nghễ! Tiền Đại Phú đành phải nuốt từng ngụm từng ngụm nước, ngắn ngủi một lát, hai tôn thành danh đã lâu, sắp tấn thăng Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên cường giả, cứ thế mà chết đi? Đây là cường đại cỡ nào chiến lực? !

Những người khác giờ phút này tất cả đều khẩn trương nhìn về phía Tiền Đại Phú.

Bạch! Vũ Cửu Linh xuất hiện lần nữa tại Tiền Đại Phú trước mặt: "Ngươi là nơi này người dẫn đầu?"

Tiền Đại Phú tranh thủ thời gian hành lễ: "Vâng, tiền bối!"

Cảm tạ 【  uông nguyệt sinh đào, 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).