Chương 1268: Đại chương, số lượng từ nhiều, tấu chương rất thoải mái, mời xem qua!

Chương 1268: Đại chương, số lượng từ nhiều, tấu chương rất thoải mái, mời xem qua!

"Này tinh cầu chúng ta cần trưng dụng một đoạn thời gian, tại trong lúc này, không muốn bị quấy rầy  có thể hay không mời ngươi người chăm sóc một thời gian, đây là đền bù!"

Vũ Cửu Linh nói xong, đem vừa mới Bùi Diệp Dương cùng Bách Lý Quân hai người Thần Phủ bên trong đồ vật ngưng tụ thành hai quang đoàn đưa cho Tiền Đại Phú.

Trong đó vật hữu dụng hắn đã sàng chọn qua, đợi chút nữa cho Thiếu soái giữ lại.

Tiền Đại Phú nhìn xem hai cái quang đoàn, vội vàng nói: "Tiền bối ngài khách khí, ta cùng Lý đại sư là bạn cũ, là loại kia biết lẫn nhau bí mật đỉnh tiêm hảo hữu, ngài yên tâm, có ta ở đây, tuyệt sẽ không để bất luận cái gì tiến vào viên này quáng tinh, về phần đồ vật, ngài vẫn là thu đi."

"Nhà ta ít. . . Công tử không nợ bất luận kẻ nào tình, ta Vũ Cửu Linh cũng giống vậy, đồ vật cầm, đem sự tình làm tốt là được!" Vũ Cửu Linh nói xong, trực tiếp đem hai cái quang đoàn nhét vào Tiền Đại Phú trong tay.

Mà phía sau cũng không trở về trở về quáng tinh.

Tiền Đại Phú nhìn xem trong tay Thần Phủ, lại nhìn một chút quáng tinh.

Vừa rồi lo lắng quét sạch sành sanh, thay vào đó thì là bội phục.

"Làm việc có hành vi của mình chuẩn tắc, không lạm sát kẻ vô tội, không lấy mạnh hiếp yếu, đây chính là chúng ta người làm ăn thích nhất hợp tác đồng bạn, mà lại tự xưng Lý Đán vì công tử, khủng bố như thế người, vậy mà không phải Lý đại sư sư tôn.

Vũ Cửu Linh? Là thuộc hạ vẫn là người hầu? Thiên Bảo lâu ngành tình báo như thế phát đạt, nhưng cho tới bây giờ không thu nhận qua bực này cường giả tin tức, không nghĩ không nghĩ, đây là cơ duyên, là ta Thiên Bảo lâu cơ duyên."

Tiền Đại Phú tâm tình khuấy động, nói một mình.

"Người tới!"

Mấy tên Bỉ Ngạn cảnh mau tới trước.

"Khoảng cách Tử Vi Cổ Tinh gần nhất mấy cái đại giới có nào?" Tiền Đại Phú hỏi.

Đường Nguyệt tiến lên: "Khởi bẩm lâu chủ, theo thứ tự là Ngũ Phương Vũ Trụ, Hồng Giới, Khổng Tước Cổ Tinh, Kỳ Dương, Cô Xạ Giới. . ."

Tiền Đại Phú lộ ra vẻ suy tư: "Nơi đây từ ta trông coi, các ngươi phi tốc tiến đến Hồng Giới, câu mang Thiên Tinh, Cô Xạ Giới cùng Vô Nhai Hải Tinh, nhị lâu chủ cùng Tứ lâu chủ, Ngũ lâu chủ cùng Thất lâu chủ ở nơi đó nói chuyện làm ăn, nói cho bọn hắn, đem tất cả mọi người mang lên, mau tới nơi đây."

Đường Nguyệt bọn người không dám thất lễ, mau chóng rời đi.

Tiền Đại Phú nhìn xem mảnh này quáng tinh, thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Hi vọng phần này thiện duyên, ta Thiên Bảo lâu có thể bắt lấy, cần phải không muốn thông tri Tư Vân đại nhân đâu?"

Hắn xuất ra một viên ngọc bội, do dự nửa ngày về sau, một lần nữa để vào.

"Tư Vân Nhai đại nhân tựa hồ đi đất lưu đày tầng thứ hai, đoán chừng cũng liên lạc không được, mà lại hắn nói qua, không có tình huống khẩn cấp không được liên hệ hắn, hi vọng thời gian tới kịp."

Một tháng sau, một chiếc treo Thiên Bảo lâu phi thuyền cấp tốc mà tới.

Ngay sau đó, một cái nhìn nam tử hơn bốn mươi tuổi từ đó đi ra.

Hắn mặc mặc áo gấm, khí chất nổi bật bất phàm, chính là Thiên Bảo lâu nhị lâu chủ, Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên —— Triệu Hạo.

Sau lưng hắn, còn đi theo mười mấy người, vậy mà tất cả đều là thuần một sắc Bỉ Ngạn cảnh, đương nhiên cũng bao quát tiến đến báo tin Đường Nguyệt.

"Lão tam, sự tình ta đã nghe nói, ngươi làm không tệ, các ngươi lập tức tiến đến thủ hộ  bất kỳ người nào đều không được tới gần!" Triệu Hạo phân phó.

"Rõ!" Những người khác tranh thủ thời gian tách ra.

Tiền Đại Phú nhìn thấy Triệu Hạo nhanh như vậy chạy đến, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Gia hỏa này tuyệt đối sử dụng không gian khiêu dược, bất quá có hắn tại, những người khác coi như muốn trộm trộm đi vào cũng không được.

Giống một tháng trước Bùi Diệp Dương cùng Bách Lý Quân hai người vụng trộm đến, hắn là một chút cũng không có phát giác.

"Có ngươi đến ta an tâm, người ở bên trong ngày xưa đối ta có đại ân, lần này đối phương đã phân phó, thế tất yếu cam đoan vạn vô nhất thất, không thể lưu lại ấn tượng xấu, " Tiền Đại Phú nói.

Triệu Hạo gật gật đầu: "Ta nghe Đường Nguyệt nói, ngươi xưng hô trong đó một người vì đại sư, là cái kia Lý đại sư sao?"

Tiền Đại Phú sững sờ: "Cái nào?"

"Lý Đán, Lý đại sư." Triệu Hạo nói.

Lần này, Tiền Đại Phú trực tiếp kinh trụ: "Không phải, ngươi ngươi ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

Triệu Hạo nhìn xem Tiền Đại Phú lại là đột nhiên cười: "Ngươi cái lão Lục, quả nhiên không có xóa đi ký ức."

Nghe được câu này, Tiền Đại Phú đâu còn không rõ xảy ra chuyện gì, giờ phút này có chút tức giận: "Ta là được Lý đại sư đồng ý, chúng ta Thiên Bảo lâu là người làm ăn làm giàu, thành tín là thứ nhất, đã đáp ứng người ta, ngươi làm sao. . ."

"Dừng lại dừng lại, lớn tiếng ồn ào cái gì, chúng ta đương nhiên đều tuân thủ ước định, bất quá không có xóa đi ký ức, mà là phong ấn có quan hệ Lý đại sư ký ức, ngươi còn nhớ rõ mười năm trước, Tư Vân Nhai đại nhân đột nhiên kêu gọi chúng ta sao?" Triệu Hạo nói.

Tiền Đại Phú đột nhiên hạ giọng: "Ngươi nói là, Tư Vân đại nhân tiến về đất lưu đày tầng thứ hai lúc trước lần?"

"Đúng, lúc ấy ngươi đang cùng nhà chiếc kia tử anh anh em em, đại ca biết ngươi cùng Tào Nịnh Nhuế phần này gặp nhau kiếm không dễ, cho nên không có bảo ngươi, tất cả chúng ta tiến đến, cho Tư Vân Nhai đại nhân gắn một cái láo, nói là ngươi tại bế tử quan."

Nhị lâu chủ cười ha hả nói, thậm chí cho Tiền Đại Phú chớp chớp mắt.

Tiền Đại Phú im lặng, chuyện này hắn đương nhiên biết.

Lúc ấy biết được sau còn có chút sinh khí.

Tư Vân Nhai đại nhân đối bọn hắn bảy người có đại ân, càng là một đường nâng đỡ để bọn hắn đi đến hôm nay.

Mấy tên này vậy mà không có gọi hắn.

Bất quá nói lên Tào Nịnh Nhuế, cái này cũng được nhiều thua thiệt Lý đại sư.

Là mình dùng một bộ nặng nề hắc giáp, mới từ Lý đại sư nơi đó đạt được thôi diễn tin tức, sau đó giảm béo đi tìm tới Tào Nịnh Nhuế.

Triệu Hạo thì tiếp tục nói: "Tất cả chúng ta đều tuân thủ cùng Lý đại sư ước định, phong ấn ký ức, nhưng là nhận được mệnh lệnh, tại Tư Vân đại nhân dẫn đạo xuống tới đến một chỗ địa phương bí mật, Tư Vân đại nhân bố trí một tầng cấm chế, có thể là vì để phòng vạn nhất, sợ chúng ta trên thân bị người hạ cái gì theo dõi ấn ký.

Nhưng không nghĩ tới, chúng ta tại xuyên qua thời điểm, ngoài ý muốn tất cả đều giải khai tầng kia ký ức.

Cho nên chúng ta đều biết, là Lý đại sư cho đề nghị tiến đến trước mắt cái này quáng tinh, cứu vớt Lương Chí Siêu gia hỏa này.

Là Lý đại sư tại đấu giá hội chỗ, thôi diễn đến chúng ta có một dạng đồ vật sẽ chọc cho giận một vị nào đó Giới Chủ, sớm hóa giải nguy cơ, cứu vớt đại ca, còn có thật nhiều.

Mặc dù không phải chúng ta cố ý gây nên, nhưng tóm lại là nghĩ tới.

Cho nên, chúng ta ăn ý đối với người nào cũng không nói, bao quát Tư Vân đại nhân, như vậy đem phần này lòng cảm kích chôn ở đáy lòng, càng không nói cho ngươi, không nghĩ tới ngươi cái tên này vậy mà đạt được Lý đại sư đồng ý, không có xóa đi ký ức, không có suy nghĩ a."

Triệu Hạo một bộ dáng vẻ ủy khuất, đạt được chân tướng Tiền Đại Phú lộ ra giật mình.

Nguyên lai là dạng này.

Tiền Đại Phú có chút xấu hổ.

Đúng nha, bọn hắn cái này bảy cái huynh đệ, chân chính một đường dắt tay đi tới, lẫn nhau thẳng thắn tin tưởng.

Chưa từng giấu diếm, Thiên Bảo lâu phát triển cho tới hôm nay, trong đó không biết có bao nhiêu thế lực muốn châm ngòi ly gián bọn hắn, nhưng cuối cùng hay là thất bại.

Không vì cái gì khác, chỉ vì bọn hắn bảy người một lòng.

Tiền Đại Phú giờ phút này đột nhiên khó xử, các huynh đệ đều ý nghĩ nghĩ cách đối tốt với hắn, nhưng là hắn còn có một việc giấu diếm mọi người.

Đó chính là Lý đại sư Thập phẩm luyện đan sư thân phận.

"Thế nào?" Nhìn thấy Tiền Đại Phú một mặt lựa chọn dáng vẻ, Triệu Hạo nghi hoặc hỏi thăm.

Tiền Đại Phú thì không ngừng tại làm lấy đấu tranh tư tưởng, cuối cùng cắn răng một cái: "Ta cho ngươi biết một sự kiện, ngươi ngàn vạn. . ."

Hưu! Đúng vào lúc này, tinh không bên trong lại có hai cái phi toa nhảy ra tới.

Hai người quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Tứ lâu chủ Thẩm Vạn Kim cùng Ngũ lâu chủ Lương Chí Siêu mụ nội nó vội vàng mà tới.

Sau lưng bọn hắn, mang theo số lớn Thiên Bảo lâu nhân viên.

Hai người vừa dứt hạ liền lập tức phân phó thủ hạ bảo hộ mảnh này quáng tinh.

"Lý đại sư ở bên trong?" Lương Chí Siêu mụ nội nó Chu Manh Manh mở miệng câu nói đầu tiên liền bận bịu hỏi thăm.

Đến, xem ra từng cái quả thật đều biết.

Tiền Đại Phú bất đắc dĩ nhún vai: "Đúng, nhưng là ta muốn nói cho các ngươi một cái bí mật, bí mật này nói cho về sau, ta đem thẹn với Lý đại sư, nhưng. . ."

Lại nhất tinh toa mà đến, nhưng lần này đi ra không đơn thuần là Thất lâu chủ Dương Thúc Tử, còn có Đại lâu chủ Hứa Quân Mục cùng lầu sáu chủ Thẩm Quát.

Thiên Bảo lâu bảy vị lâu chủ, đều đến đông đủ!

Tiền Đại Phú ngây ngẩn cả người, đại ca cùng lão Lục, hẳn là tại Nho Giới tổng bộ.

Cũng là bởi vì khoảng cách xa, hắn mới không có thông tri, bởi vì chỉ là một chiều hướng nơi đây đuổi, liền phải hai ba tháng.

Ba người sau lưng mang theo gần vạn người, trực tiếp khuếch tán ra, đem này quáng tinh bốn phía đều bao vây lại, không cho bất luận kẻ nào tới gần.

"Lão tam!" Hứa Quân Mục cười ha hả nói.

"Không phải là các ngươi. . ." Tiền Đại Phú nhất thời có chút không rõ.

Hứa Quân Mục nói: "Thuần túy là đụng tới, ta cùng lão Lục là nhận Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ mời, đến đây tham gia Thánh nữ sau cùng tuyển chọn, nhận được tin tức liền cùng nhau đến đây, vị kia, thật ở phía dưới?"

Tiền Đại Phú giật mình, nguyên lai là dạng này.

Đúng, mình cũng là từ Tử Vi Cổ Tinh bên này tới, đã nghe nói Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ tuyển chọn ra mười vị Thánh nữ.

Mà cái này mười vị Thánh nữ sẽ tiến hành sau cùng chém giết tranh đấu a, thắng lợi vị kia chính là Tử Vi Cổ Tinh lần tiếp theo Giới Chủ.

"Thật tại!" Tiền Đại Phú nói.

Hứa Quân Mục thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó nhìn về phía kia quáng tinh, ánh mắt lộ ra hoài niệm: "Thời gian trôi qua thật nhanh a, một cái chớp mắt mười mấy năm qua đi, Lý đại sư ân tình, chúng ta Thiên Bảo lâu nhưng thiếu nhiều lắm."

(tấu chương xong).