Chương 1269: Lại hướng phía trước đạp một bước người, chết! ! !

Chương 1269: Lại hướng phía trước đạp một bước người, chết! ! !

Bảy tên lâu chủ toàn bộ nhìn về phía phía dưới yên tĩnh quáng tinh.

"Đúng rồi, ngươi vừa rồi phải cho ta nhóm nói cái gì?" Nhị lâu chủ Triệu Hạo đột nhiên nghĩ tới điều gì, quay đầu hỏi.

Những người còn lại cũng là nhìn qua.

Tiền Đại Phú liếm môi một cái, nhìn xem mấy người ánh mắt nghi hoặc, nhưng lại mâu thuẫn.

Được rồi, không nói.

Mình đã đáp ứng Lý đại sư, đối với hắn thân phận bảo mật.

Không thể lật lọng, về phần mấy tên huynh đệ, bọn hắn đã rất xem trọng Lý đại sư, không kém cái này một cái bí mật.

"Không có gì, liền cùng các ngươi chỉ đùa một chút, ta một người gần nhất. . ."

"Người đến dừng bước —— "

Đúng lúc này, mấy người sau lưng truyền đến một đạo tiếng quát.

Bảy người vừa quay đầu lại, liền thấy một chiếc khổng lồ tinh toa mà đến, khi thấy phía trên cờ xí lúc, Đại lâu chủ Hứa Quân Mục tròng mắt hơi híp.

"Tử Vi Cổ Tinh Tinh Cung?"

Bảy người sát na biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa đã đến quáng tinh bên ngoài.

Giờ phút này to lớn phi thuyền bên trên, một tóc trắng lão ẩu lẳng lặng mà đứng.

Tại nàng sau đầu, loáng thoáng có chín tòa Bỉ Ngạn cầu gãy lúc ẩn lúc hiện.

Không riêng như thế, phía sau của nàng còn đứng lấy bốn người, vậy mà tất cả đều là thuần một sắc Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên.

Mà Hứa Quân Mục bọn người giờ phút này cũng nhận ra kia phi thuyền bên trên người.

Sắc mặt không khỏi biến đổi.

Bởi vì lão ẩu này thân phận thế nhưng là cực cao.

Nàng tên Phó Thanh Nịnh, là Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ tam đại quản gia một trong.

Ngày bình thường vô luận chuyện gì, cơ bản đều là từ nàng thay thế Giới Chủ ra mặt làm.

Hứa Quân Mục bọn người không nghĩ tới chính là, nàng vậy mà lại xuất hiện ở đây, mà lại mục tiêu rất rõ ràng.

"Nguyên lai là Phó quản gia, ngài hôm nay làm sao có rảnh tới nơi này?" Hứa Quân Mục cười ha ha nói.

Phó Thanh Nịnh bước chân nhẹ nhàng vừa nhấc, trực tiếp mang theo mấy người bước vào tinh không bên trong, sau đó ở trên không quan sát Hứa Quân Mục bảy người.

Trên mặt của nàng xem thường hỉ nộ, chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua mấy vạn người bảo vệ quáng tinh, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Quân Mục.

Hứa Quân Mục bọn người ngửa đầu nhìn xem Phó Thanh Nịnh, đột nhiên có chút xấu hổ.

"A, ta đã biết, quá không tốt ý tứ, ta không nghĩ tới sẽ làm phiền Phó quản gia tự mình đến nghênh đón chúng ta, Tử Vi Cổ Tinh hạ nhiệm dự bị Giới Chủ tuyển chọn cuối cùng quyết đấu còn có chút thời gian, cho nên ta ở chỗ này trì hoãn một chút, nhưng không nghĩ tới ngài sẽ tự mình đến tiếp. . ."

"Ta không phải tới đón ngươi." Phó Thanh Nịnh mở miệng, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn tràn đầy lạnh lùng, trực tiếp đánh gãy Hứa Quân Mục.

Hứa Quân Mục vẫn như cũ làm đủ người làm ăn khuôn mặt: "Hắc hắc, chỉ đùa một chút, người nào không biết Phó quản gia một ngày trăm công ngàn việc, có thể bị ngài tiếp đãi cơ bản đều là Giới Chủ cấp độ, ta một cái người làm ăn. . ."

"Thiên Bảo lâu Tam lâu chủ Tiền Đại Phú là vị nào?" Phó Thanh Nịnh lần nữa đánh gãy Hứa Quân Mục, sau đó liếc nhìn mấy người.

Tiền Đại Phú trong lòng run lên, do dự một chút bước ra một bước, mà làm sau lễ: "Ta là."

Đừng nhìn trước mắt Phó Thanh Nịnh vênh váo tự đắc dáng vẻ, kia là có nàng vốn liếng.

Đại ca Hứa Quân Mục cùng với nàng đồng dạng là Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên, nhưng nếu như hai người đối chiến, trọng thương phía kia tuyệt đối là đại ca.

Cùng một cấp độ, cũng có phân chia mạnh yếu.

Mà lại Thiên Bảo lâu mặc dù nổi danh, nhưng thương nhân chung quy là thương nhân, nhất là phía sau không dựa vào bất luận cái gì một tôn Giới Chủ, những cái kia cao cao tại thượng cường giả chân chính không ai sẽ để ý bọn hắn.

Tư Vân Nhai đại nhân bọn hắn lại không thể bại lộ, đây chính là Thiên Bảo lâu nhược điểm.

Lại thế nào cành lá rậm rạp, cũng chỉ là như là lục bình không rễ, ở trên mặt nước du tẩu.

Nhưng nếu như đổi lại Nho Giới luyện đan sư công hội người đến, cho dù là một tôn phổ phổ thông thông Bất Hủ cảnh, đối phương đoán chừng cũng sẽ khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Bởi vì luyện đan sư công hội đằng sau là Nho Giới Giới Chủ.

Đây chính là có bối cảnh chỗ tốt.

Mình là biết Lý đại sư Thập phẩm luyện đan sư thân phận, nếu như hắn có thể gia nhập Thiên Bảo lâu, giờ phút này vị Phó quản gia nịnh nọt nói chuyện với bọn họ.

"Gần đây bận việc lấy tiếp đãi từng cái khách quý, vừa lấy được tin tức, ta Tử Vi Cổ Tinh Cửu Thiên Đạo Vực chi Chư Bì Đạo Vực hai vị chính phó Vực Chủ —— Bùi Diệp Dương cùng Bách Lý Quân hồn đăng dập tắt, hỏi thăm qua người khác, bọn hắn cuối cùng là đi theo ngươi rời đi? Chuyện gì xảy ra?"

Phó Thanh Nịnh ngữ khí bình thản, nhưng lại tràn đầy uy nghiêm.

Tiền Đại Phú trong lòng nhất thời một u cục.

Kém chút đem chuyện này đem quên đi.

Cái này làm như thế nào giải thích?

Hứa Quân Mục mấy người cũng đã sớm cùng báo tin người hỏi thăm qua, biết đầu đuôi sự tình.

Chỉ có thể nói lấy hai người thuần túy là tự tìm, làm chuyện gì không phải lén lút.

Mà cái kia gọi Vũ Cửu Linh cường giả tựa hồ cũng trong mắt vò không được hạt cát, đối Lý đại sư bảo hộ có thể nói cẩn thận nhập vi  bất kỳ cái gì tiềm ẩn nguy hiểm cũng sẽ không buông tha.

"Cái này. . . Ta. . . Kỳ thật chúng ta là thương lượng cùng một chỗ tại Chư Bì Đạo Vực thành lập Thiên Bảo lâu phân bộ, nhưng cuối cùng hai người bọn hắn. . . Thôi, chuyện này là trách nhiệm của ta, hai vị vẫn lạc cùng ta có trực tiếp liên quan, nếu như không phải ta mời bọn hắn. . ."

"Phó quản gia, Bùi Diệp Dương cùng Bách Lý Quân hai vị Vực Chủ sự tình ta nghe nói, chúng ta Thiên Bảo lâu là có nhất định trách nhiệm, nhưng là nguyên nhân chủ yếu vẫn là bọn hắn lên tham niệm, chúng ta cũng không có xử lý. . ." Hứa Quân Mục mở miệng.

"Cái này tham niệm chỉ là các ngươi hậu phương quáng tinh?" Phó Thanh Nịnh mở miệng: "Thiên Bảo lâu bảy vị lâu chủ đều tới, mấy vạn người thủ hộ, chẳng lẽ lại mảnh này quáng tinh các ngươi phát hiện vật gì tốt? Mới khiến cho hai vị Vực Chủ vẫn lạc?"

Hứa Quân Mục lắc đầu liên tục: "Cái này, không có gì đồ vật, chỉ là có một vị cố nhân ở phía dưới nghỉ ngơi, hắn đối với chúng ta Thiên Bảo lâu có đại ân."

"Ngươi cảm thấy ta tin sao? Vừa rồi ngươi nói hai vị Vực Chủ là bởi vì tham niệm chết đi, hiện tại còn nói như vậy tự mâu thuẫn, Bùi Diệp Dương cùng Bách Lý Quân hai người ta còn là đại khái giải, nhất là tại Tinh Cung bên kia vẫn là thường xuyên lộ diện lão nhân, bây giờ không minh bạch chết rồi, như thế điểm lấy cớ nhưng lừa gạt không đi qua."

Phó Thanh Nịnh thanh âm lạnh lùng, một cỗ kinh khủng uy áp bỗng nhiên giáng lâm.

Ở sau lưng nàng, vờn quanh ra óng ánh khắp nơi tinh hà, khí tức cường đại bành trướng.

Trực tiếp bao trùm bảy người.

Hứa Quân Mục bọn người thân thể lập tức trầm xuống.

"Phó quản gia, việc này thật là cái hiểu lầm ——" Hứa Quân Mục bọn người bên cạnh cắn răng kháng trụ cỗ uy áp này  vừa vội vàng giải thích.

Không thể cùng người này xung đột, nơi này tới gần Tử Vi Cổ Tinh.

Người ta nếu như đến trợ giúp, căn bản là chớp mắt sự tình.

Mà lại bọn hắn bảy người đều ở nơi này, một khi vẫn lạc, toàn bộ Thiên Bảo lâu liền xong rồi.

"Có phải hay không hiểu lầm ta tự có bình luận, ta ngược lại muốn xem xem, rốt cuộc là thứ gì, có thể để cho hai vị kiến thức rộng rãi Vực Chủ, đều sẽ sinh lòng ra tham Niệm Nhiên sau chết, đi xem một chút ——" Phó Thanh Nịnh phân phó một tiếng.

Ở sau lưng nàng bốn tên Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên cường giả, lập tức hướng về phía dưới quáng tinh mà đi.

Thiên Bảo lâu bảy người vậy còn không minh bạch đến cùng là vì cái gì, hai vị Vực Chủ chết chỉ là một lý do.

Có lẽ là bọn hắn chiến trận quá lớn, để lui tới tiến về Tử Vi Cổ Tinh người nhìn thấy sau đó nghị luận, nhóm người mình lại không cho bọn hắn tiếp cận.

Vị này Phó quản gia nghe nói việc này là nghĩ đến thò một chân vào, dù sao ngay tại nhà mình trước cửa.

Tiền Đại Phú hai tay chống lấy uy áp, vội vàng hô: "Không thể, Phó quản gia, đây là ta Thiên Bảo lâu quáng tinh, ngươi làm như vậy phải chăng quá bá đạo chút."

"Bá đạo? Ha ha, ngươi cũng là Bỉ Ngạn cảnh, sống nhiều năm như vậy, gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, tâm tư khéo léo, hẳn là minh bạch một số việc, hai vị Vực Chủ sự tình đợi chút nữa ngươi phải nói với ta rõ ràng, nếu không —— "

Phó Thanh Nịnh giọng điệu cứng rắn nói nơi đây, lập tức tròng mắt hơi híp, nhìn về phía phía dưới.

Màu đỏ quáng tinh bên trên, một cỗ trùng thiên sát khí lan tràn ra.

"Lại hướng phía trước đạp một bước người, chết!"

Lập tức, bốn tên bát trọng thiên Bỉ Ngạn cảnh dừng bước lại, bọn hắn cảm giác được một cỗ trước nay chưa từng có nguy cơ sinh tử tràn ngập trong lòng.

Cùng nhau quay đầu nhìn về phía sau lưng Phó Thanh Nịnh.

Phó Thanh Nịnh hừ lạnh một tiếng, sau đó chế nhạo nhìn về phía Hứa Quân Mục bảy người: "Đây chính là các ngươi ỷ vào?"

Sau khi nói xong, dưới chân khẽ động, sát na đã đến bốn người phía trước.

"Theo ta xuống dưới, ta ngược lại muốn xem xem, là người phương nào ngông cuồng như thế, ta Tử Vi Cổ Tinh xếp hạng vũ trụ thứ ba, coi như một chút Giới Chủ gặp ta cũng phải thật dễ nói chuyện."

Giờ phút này mất đi uy áp Tiền Đại Phú vội vàng nói: "Các huynh đệ mau bỏ đi, để lão già này muốn chết đi thôi."

Lời nói vừa dứt, một thanh trường thương như một vòng Đại Nhật quang hoa như lửa, kịch liệt thiêu đốt, sau đó bộc phát ra một đạo trùng thiên chùm sáng, mang theo khí tức tử vong thẳng đến Phó Thanh Nịnh. . .

Cảm tạ 【  lần thứ nhất lên 】 đại lão lại từ 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  có hươu minh hạc 】 【Onion đại thần 】 hai vị lão bản 100 khen thưởng, cám ơn các ngươi ủng hộ!

(tấu chương xong).