Chương 1270: Kinh khủng Vũ Cửu Linh, hù chết người!

Chương 1270: Kinh khủng Vũ Cửu Linh, hù chết người!

Thiên Bảo lâu tất cả mọi người khi lấy được mệnh lệnh về sau, đã thật nhanh rút lui quáng tinh.

Sau đó cùng nhau nuốt nước bọt, nhìn phía dưới kinh khủng đối chiến.

Tinh không sụp đổ, tinh vòng sụp đổ.

Thời khắc này Vũ Cửu Linh phảng phất một tôn vô địch chiến thần, cường hãn đáng sợ.

Hắn phương thức chiến đấu gọn gàng mà linh hoạt, để cho người ta chưa từng nghe thấy.

Chỉ là ngắn ngủi giao thủ, tại Phó Thanh Nịnh đem hết toàn lực đối kháng dưới, có hai tôn Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên hộ vệ làm ngay trước dưới con mắt của hắn chết, ngay cả thi thể đều không hoàn chỉnh bảo tồn.

Cái này khiến nàng vừa sợ lại đều, chỉ có thể kiên trì tử chiến.

Nhiều người nhìn như vậy, nàng đại biểu càng là Tử Vi Cổ Tinh mặt mũi, còn năm đánh một.

Oanh!"A —— "

Một tiếng vang thật lớn, sáng chói ánh sáng huy, chiếu sáng thiên vũ.

Vũ Cửu Linh tự tin mà bá đạo nâng thương trong nháy mắt từ hư không xuyên thấu mà qua, lại kết một vị Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên.

Sự cường đại của hắn để cho người ta lớn mật lạnh, nhất là cái kia ánh mắt, tràn đầy vô địch cùng bễ nghễ.

Càng nhiều hơn chính là khinh thường.

Phó Thanh Nịnh mang theo còn lại một người tranh thủ thời gian lui lại.

Người này quá mạnh, có thể so với Giới Chủ.

"Ta để các ngươi đi rồi sao?" Võ cửu phát tia bay múa, giống như một tôn triệt để giải khai chiến ý Ma Thần.

Một cỗ kinh thế sát ý tại sau lưng hiển hiện, vọt lên tận trời, hóa thành một tôn thấy không rõ khuôn mặt to lớn hắc giáp, cường đại lực áp bách để cho người ta hô hấp dồn dập.

Sáng chói Xích Hà nở rộ, thương chỉ riêng cuồn cuộn, sát đạo khí tức không gì so sánh nổi, vọt thẳng tới.

Giờ khắc này Phó Thanh Nịnh là thật sợ hãi, lập tức một cước đem bên cạnh một người trực tiếp đá ra ngăn cản, mình quay người liền liền chạy.

"Không, đại quản gia —— "

"Phốc phốc!"

Máu tươi rải khắp tinh không, trường thương mà qua, mang theo tiêu diệt thần thức công kích đem người cuối cùng triệt để chém giết.

Xa xa Hứa Quân Mục bọn người gặp đây, tại rung động Vũ Cửu Linh sức chiến đấu kinh khủng đồng thời, đối Phó Thanh Nịnh quản gia hành vi cảm thấy trơ trẽn.

Dựa theo phàm nhân nói tới nói, Tể tướng trước cửa Thất phẩm quan.

Ta còn tưởng rằng ngươi lợi hại bực nào, đối ta vênh váo tự đắc.

Liền cái này?

"Quay xuống hay chưa?" Hứa Quân Mục lặng lẽ hỏi.

Một bên Tiền Đại Phú lặng lẽ đem Ảnh Tượng Thạch ẩn giấu giấu: "Yên tâm đi, nàng hướng chúng ta tới bên này, muốn hay không cản một chút?"

"Ngươi cứ nói đi, từ người thứ hai bắt đầu chết đi lúc, ta liền nhìn ra giữa bọn hắn chiến lực căn bản không cùng một đẳng cấp, nhất là kia Vũ Cửu Linh chiến đấu đấu pháp, nghe chỗ không thấy, cái này Phó Thanh Nịnh lạc bại là chuyện sớm hay muộn.

Cho nên ta đã dùng ít đồ, che đậy sau lưng thiên cơ khí tức, khiến cho Tử Vi Cổ Tinh bên kia không ai phát giác, tin cầu cứu cũng gửi đi không đi qua, lui tới đi Tử Vi Cổ Tinh người càng là không nhìn thấy nơi này chiến đấu.

Đây là Tư Vân Nhai đại nhân từ một vị hảo hữu nơi đó lấy được, vô cùng trân quý.

Lão gia hỏa này đối ngươi ta không thân thiện, xem thường chúng ta người làm ăn, nếu như đào tẩu, lại thêm mắm thêm muối cho Tử Vi Cổ Tinh bên kia nói một chút hai vị Vực Chủ sự tình, cùng bên này tình huống, xui xẻo vẫn là chúng ta.

Liền để nàng vĩnh viễn lưu tại nơi này đi, vạn nhất bên kia tra được tới cũng không liên quan gì đến chúng ta.

Dù sao làm ăn chúng ta, tại người ta trước cửa nhà, nhưng lặng yên không một tiếng động ăn không được một đại quản gia, trước sau sáu tên Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên cường giả, còn nữa nói, cái này không phải có Ảnh Tượng Thạch sao, chân chính không cách nào tránh thoát đi đây cũng là không liên quan gì đến chúng ta chứng cứ."

Làm Thiên Bảo lâu Đại đương gia, Hứa Quân Mục thanh âm bình thản, đã lặng yên không một tiếng động đem tất cả sự tình tất cả an bài xong.

Những người khác cũng là gật gật đầu, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Bọn hắn cũng đã sớm không quen nhìn một cái người hầu đối bọn hắn làm càn.

Tại Trung Vực thời điểm, coi như một chút Giới Chủ vì một thứ gì đó, cũng phải cùng bọn hắn khách khách khí khí.

Chảnh cái gì chứ, hiện tại ngươi làm sao chật vật cùng cái chó nhà có tang đồng dạng.

"Động thủ ——" mắt thấy Phó Thanh Nịnh mặt mũi tràn đầy hoảng sợ hướng nơi này chạy trốn tới, Hứa Quân Mục trong tay một cây thất thải Khổng Tước lông vũ chậm rãi thiêu đốt, phía trên càng có một đạo hồ quang điện chợt lóe lên.

Những người khác lập tức hai tay nhanh chóng kết ấn, một tấm võng lớn bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp bao trùm phiến thiên địa này.

"Thiên Bảo lâu, các ngươi dám!" Phó Thanh Nịnh hét lên một tiếng.

Hứa Quân Mục lặng lẽ nhìn nhau: "Vũ tiền bối nói, hắn không có để các ngươi đi, cho nên, ngươi chờ một hồi mà đi."

Phó Thanh Nịnh cấp tốc xung kích, lập tức trong tay nhiều một khối phù bài, vội vàng nói: "Giới Chủ cứu mạng, Thiên Bảo lâu người cùng một không biết tên cường giả muốn chặn giết chúng ta, lão nô không kiên trì được thời gian dài bao lâu."

Sau khi nói xong, phù bài vỡ vụn, hóa thành một đạo tinh quang thẳng đến Tử Vi Cổ Tinh.

Nhưng lại tại tiếp xúc tấm kia lưới ánh sáng lúc, vậy mà trực tiếp bị bắn ngược xuống tới.

Càng có một đôi tú khí đại thủ tựa hồ xuất hiện, trực tiếp bóp nát cái kia đạo tin tức.

"Thật quỷ dị đồ vật?" Tiền Đại Phú kinh ngạc.

Hứa Quân Mục cũng là lần đầu sử dụng: "Thần bí có thể che lấp thiên cơ đồ vật, sớm biết lần trước liền nên cùng Tư Vân đại nhân nhiều muốn mấy cái."

Thời khắc này Phó Thanh Nịnh gặp đây, trên mặt lập tức phun lên một vòng tro tàn, đột nhiên phía sau lưng tê dại một hồi.

Nàng lập tức quay đầu xin tha: "Tiền bối tha mạng, ta là Tử Vi Cổ Tinh Tinh Cung đại quản gia Phó Thanh Nịnh, giữa chúng ta nhất định có cái gì hiểu lầm, oan gia nên giải không nên kết, chúng ta có thể đàm."

Trước khiêng ra bối cảnh, tăng thêm thân phận của mình, cùng phía sau chịu thua.

Phó Thanh Nịnh sợ.

"Chưa từng nghe qua!" Nhưng nghênh đón thì là Vũ Cửu Linh toàn cơ bắp trả lời.

Hắn đã đã cho mấy người cơ hội, thậm chí đã cảnh cáo.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ muốn khiêu chiến một chút.

Thiếu soái đang bế quan đột phá Cửu Trọng Thiên, hắn tuyệt không cho phép xuất hiện bất kỳ tiềm ẩn nguy hiểm.

Mà lại, bản tướng là quân sĩ.

Là Đại Tần quân đoàn thứ tám phó tướng.

Chúng ta những người này nói một là một, nói hai là hai.

Nói giết, liền giết!

Rầm rầm rầm! Vũ Cửu Linh mang theo một chưởng vỗ nát trời cao, cuồng bá vô song, thẳng đến Phó Thanh Nịnh mà tới.

Phó Thanh Nịnh gặp đây, biết không thể đồng ý, cắn răng một cái, quanh thân bộc phát vô tận phù văn, thần lực ba động giống như đại dương, hình thành một tôn to lớn pháp thân.

"Lão phụ cũng không phải dọa lớn, cho dù chết, ta cũng muốn gặm hạ ngươi mấy khối thịt đến!"

Phong Phó Thanh Nịnh gào thét một tiếng, trên mặt nổi gân xanh, trong tay xuất hiện một thanh Thủy Tinh Hồ Lô cùng ba thanh Lưu Ly Kiếm.

Mỗi một cái đều sáng chói chói mắt, tựa hồ ẩn chứa vô tận đại đạo chân nghĩa.

Sau đó vọt xuống dưới. . .

Giờ phút này phía trên Hứa Quân Mục bọn người thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Vạn nhất người ta hoà giải, nhóm người mình liền tao ương.

Phía dưới, một trận không có gì sánh kịp lớn đối công lần nữa triển khai

Rất rõ ràng, cơ Phó Thanh Nịnh một mực ở vào bị động phòng ngự trạng thái, mà Vũ Cửu Linh thì là công kích.

"Người này đến cùng là ai, trước kia căn bản không thu nhận qua, đơn giản cường đại vô song, có được vô địch tự tin." Hứa Quân Mục nói một mình.

Kia cầm thương hán tử mỗi lần tiến công đều tràn đầy thẳng tiến không lùi cùng bá khí tự tin.

Loại vật này, tựa hồ trải qua vô số chiến đấu, đã khắc vào thực chất bên trong cái chủng loại kia.

Nhất là cặp kia để hắn đều sợ hãi con mắt, tựa hồ không sợ thế gian hết thảy địch.

Tiền Đại Phú tiến lên: "Ta cũng không biết, Đường Nguyệt, tới cẩn thận nói một chút hôm đó tình huống."

Lần thứ nhất tiếp xúc Lý Đán Đường Nguyệt liền vội vàng tiến lên: "Ngày đó hắn lúc đến, nói là hoài niệm chốn cũ. . . Lại nghe ngóng ít lâu chủ tình huống. . . Sau đó không lâu trong hầm mỏ xảy ra chiến đấu. . . Không biết vì cái gì đại hán này đột nhiên xuất hiện. . . Một cái điệp nữ. . ."

Nghe được Đường Nguyệt, đằng sau chạy tới người đối chỉnh thể sự kiện cuối cùng có một cái kỹ càng hiểu rõ.

Năm đó Lương Chí Siêu chạy tới phần cuối của sinh mệnh, chính là nghe theo Lý đại sư ý kiến tới đây ở một thời gian ngắn.

Cuối cùng quả nhiên đột phá đến Thánh Nhân Vương, kéo dài thọ nguyên.

Nhưng là cho tới hôm nay mới thôi, bọn hắn vẫn như cũ cái gì đều không tìm được, thậm chí Lương Chí Siêu vì cái gì đột phá đều là mơ hồ.

Bây giờ Lý đại sư tới đây, sau đó lại đụng phải cái gì điệp nữ, xem ra hắn quả nhiên là biết đến.

Bất quá những này đối bọn hắn là không quan trọng.

Cơ duyên không cơ duyên, đơn giản chính là một người hiếu kỳ.

Coi như đạt được, cũng chỉ là trở thành Thiên Bảo lâu ức vạn vạn một cái giao dịch hàng hóa mà thôi.

Bọn hắn hiện tại cũng là Bỉ Ngạn cảnh, đã dựa vào không được ngoại giới chi vật đột phá tu vi, chỉ có thể dựa vào tự thân thời cơ nhận Bất Hủ Hải bên trên Bỉ Ngạn cầu gãy triệu hoán.

Cho dù có triệu hoán, linh chu mà đi, ngươi cũng muốn kinh lịch vô số khó khăn, có thể không đến tìm tới cầu gãy còn chưa nhất định đâu.

Làm không tốt tự thân mê mang bị hao tổn, linh chu tổn hại vân vân.

Ngũ lâu chủ Lương Chí Siêu mụ nội nó đi tới, nhìn phía xa mấy vạn thợ mỏ cùng mình chờ mang tới những người kia, có chút lo lắng: "Bọn hắn làm sao bây giờ?"

Cảm tạ 【  xám chi thụ 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).