Chương 1271: Sao thế, ngươi không tin ta đúng không?

Chương 1271: Sao thế, ngươi không tin ta đúng không?

Hứa Quân Mục nhìn xem rất nhiều chỉ trỏ cùng vô số hiếu kì nhìn chằm chằm phía dưới chiến đấu thợ mỏ.

"Yên tâm đi, Tư Vân đại nhân cho có thể che lấp thiên cơ chi vật, là có thể định hướng lựa chọn xóa đi một số người ký ức  chờ sau khi chiến đấu kết thúc, bọn hắn biết cái gì đều không nhớ." Hứa Quân Mục tự tin nói.

Mấy người nghe xong, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Tư Vân đại nhân chính là lợi hại, bực này kỳ diệu đồ vật đều có.

Lần này chiến đấu tiến hành rất nhanh, vị kia tự xưng Vũ Cửu Linh người, tuy nói cùng Phó Thanh Nịnh vị này đại quản gia là đồng dạng Cửu Trọng Thiên.

Nhưng cho người cảm giác trực tiếp là một cái trên trời một cái dưới đất.

Một cái phảng phất mới ra đời con bê con.

Một cái thì là lão luyện để cho người ta sợ hãi thợ săn.

Trực tiếp đè lên đánh.

Mà lại vô luận Phó Thanh Nịnh làm ra như thế nào chiêu thức, hắn đều có thể từng cái ứng đối, thậm chí lập tức chuyển hóa công kích cùng phòng ngự.

"Giới Chủ đại nhân sẽ không bỏ qua ngươi —— "

Tinh không chấn động, quang hoa lấp lánh.

Huyết dịch tóe lên.

Phó Thanh Nịnh con vịt chết mạnh miệng hô lên sau cùng khẩu hiệu, sau đó liền bị Vũ Cửu Linh trường thương trực tiếp xuyên vào mi tâm.

Nét mặt của hắn ngưng kết, tràn ngập không cam lòng, nhanh chóng rạn nứt, sau đó nổ tung.

Huyết vụ bạo tạc, một tôn Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên cường giả, cứ thế mất mạng!

Vũ Cửu Linh ngay cả thở hơi thở đều không có, hắn sừng sững tinh không, một tay cầm súng, sợi tóc phất phới.

Quanh thân linh lực màu đỏ tràn lan, như là liệt diễm dâng lên.

Hai mắt phóng thích bễ nghễ quang mang, sáng chói mà khiếp người.

Xa xa nhìn lại như là một đầu chiến thần lâm thế, phát ra vô địch khí khái.

"Chủ nghĩa hình thức  lên chiến trường chính là tặng đầu người phần!" Vũ Cửu Linh trường thương trong tay vung vẩy, rung động ầm ầm.

Trực tiếp thu tất cả Thần Phủ nổ tung đồ vật.

Chờ Thiếu soái sau khi tỉnh dậy đưa cho hắn, nhìn có gì cần.

Giờ phút này phía trên Hứa Quân Mục bọn người, thì là cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

Mặc dù sớm đã dự liệu được kết quả, nhưng tận mắt thấy thì là một loại khác tâm tình.

Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ tam đại quản gia một trong —— Phó Thanh Nịnh, cứ thế mà chết đi?

Tràn đầy cảm giác không chân thật.

Vũ Cửu Linh thì nhàn nhạt nhìn Hứa Quân Mục một đoàn người, không có lại nói cái gì, trực tiếp mà xuống.

"Quá mạnh, thực lực của hắn đủ để khinh thường rất nhiều Giới Chủ." Hứa Quân Mục đánh giá.

"Chỉ sợ một chút Giới Chủ, coi như mượn nhờ khí vận chi lực cũng đánh không lại hắn." Tiền Đại Phú thì thào.

"Chúng ta hẳn là cân nhắc chính là, Lý đại sư thân phận thật sự, đừng quên, người này xưng hô hắn là công tử, mà tại Thiên Cơ Các bên trong, hắn còn có một cái chưa hề lộ diện sư tôn đâu." Triệu Hạo mở miệng.

"Làm sao bây giờ? Muốn hay không liên lạc một chút Tư Vân đại nhân, nếu như hắn có thể đem Lý đại sư kéo đến chúng ta Thiên Bảo lâu, quả thực là như hổ thêm cánh a." Lương Chí Siêu mụ nội nó đi lên đề nghị.

Hứa Quân Mục lại là lắc đầu: "Không thể, ba tháng trước đất lưu đày tầng thứ hai đã triệt để quan bế, lúc trước Tư Vân đại nhân đi vào thời điểm, triệu tập chúng ta họp, để chúng ta tranh thủ thời gian tìm mười lăm vạn năm cấp bậc linh dược, tựa hồ rất gấp.

Nhưng bây giờ sau khi ra ngoài, vẫn không có sẽ liên lạc lại chúng ta, như vậy rất có thể được cái gì cơ duyên, hoặc là đang bận cái khác chuyện trọng yếu, chúng ta cũng đừng làm loạn thêm.

Mà lại vị này Vũ Cửu Linh quá cường đại, không ai có thể chưởng khống được hắn, coi như nghĩ kéo vào hắn tiến vào chúng ta trận doanh, cũng phải từ Lý đại sư nơi đó ra tay."

Nghe xong Hứa Quân Mục phân tích, Tiền Đại Phú nói thẳng: "Đại ca nói rất đúng, ta không đề nghị liên hệ Tư Vân đại nhân, mà lại ta dám cam đoan, coi như Tư Vân đại nhân tới, hắn cũng là chướng mắt."

Tiền Đại Phú lộ ra cực kì chắc chắn, mấy người nghi hoặc.

"Đây là vì cái gì?"

Tiền Đại Phú lại là cười khổ lắc đầu.

Vì cái gì? Người ta thế nhưng là Thập phẩm luyện đan sư, nhiều như vậy Giới Chủ tự mình tại thiên đạo trên mạng mời, người ta đều không mang theo chim.

Chớ nói chi là hắn còn có một cái cường đại sư tôn, cùng trước mắt cái này kinh khủng thuộc hạ.

Chúng ta Thiên Bảo lâu có tài đức gì.

. . .

Quáng tinh bên trong.

Lý Đán vẫn như cũ ngồi xếp bằng.

Tại tay phải hắn bên trên, một hoa sen vàng bên trong, một con màu đen hồ điệp không ngừng đánh thẳng vào.

Chỉ tiếc hết thảy lộ ra như vậy phí công, ngược lại có một cỗ năng lượng kinh người không ngừng thuận Lý Đán cánh tay tiến vào thể nội.

Quanh người hắn áo quần không gió mà lay, tọa hạ từng nét bùa chú xoay tròn.

Đỉnh đầu vị trí, tám tòa Bỉ Ngạn cầu gãy lúc ẩn lúc hiện.

Thân thể từng khúc phát sáng, lượn lờ Vân Hà, tản mát ra một cỗ dị thường kinh người ba động.

Sau một khắc, mười đạo màu sắc khác nhau đan hoàn đột nhiên từ tọa hạ ra, vậy mà giúp đỡ cùng một chỗ luyện hóa trùng mẫu.

Lý Đán trong thân thể càng là truyền ra trận trận trường ngâm.

Kia là huyết nhục cộng minh, xương cốt rung động thanh âm.

Nhìn xem mười đạo màu sắc khác nhau đan hoàn, một bên bảo vệ Ân Đình cùng Linh Chiêu một mặt hâm mộ.

Thập phẩm luyện đan sư a, cái này tại chủ thế giới đều là để cho người ta tôn sùng tồn tại.

Trùng tộc nhóm càng là muốn có mình luyện đan sư, dù sao tứ đại tiên triều có rất nhiều cường giả, mỗi lần đại chiến đối với Trùng tộc tạo thành tổn thương cũng là cực lớn.

Cho dù là Vương tộc, Hoàng tộc đồng dạng là.

Trùng tộc Hoàng tộc đích thật là bất tử chi thân, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho bọn hắn sẽ không thụ thương, sẽ không cảm thấy đau đớn.

Bọn hắn bất tử, chỉ là linh hồn bất diệt.

Chỉ cần có hi vọng liền sẽ đoạt xá trùng sinh, thời gian ngắn lại lần nữa khôi phục mà thôi.

Chỉ là không nghĩ tới, tại dạng này tiểu thế giới bên trong, Thiếu soái nhiều ít lần luân hồi chuyển thế về sau, vậy mà lại đạt tới trình độ này.

Nhất là lần đầu cho luyện chế khó khăn nhất Thập phẩm đan dược 【  Tam Thanh Hỗn Độn Đan 】 trực tiếp thành công, cứu vớt hai người bọn họ.

Tỷ lệ thành công như vậy đặt ở chủ thế giới, đều là thỏa thỏa đại sư cấp.

Không, đại sư cấp cũng không sánh nổi.

"Bánh nướng cùng trống to hai gia hỏa này đâu?" Ân Đình đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngắm nhìn bốn phía.

Linh Chiêu lắc đầu: "Không biết, hai cái này băng là không có gì kiên nhẫn, nơi này khắp nơi đều là quặng mỏ, đoán chừng là nhặt nhạnh chỗ tốt đi đi."

Ân Đình nghe nói cười khổ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chỉ là đợi một hồi, liền gặp được một cái bóng phi tốc mà tới.

Vũ Cửu Linh nơi xa ầm vang rơi xuống đất, tóe lên bụi đất văng khắp nơi.

Sau đó từng bước một đi tới, miễn cho quấy rầy đến Lý Đán tu luyện.

Bỉ Ngạn cảnh cuối cùng nhất trọng thiên đột phá cực kì khó khăn, không thể ra cái gì sai lầm.

"Thế nào?" Linh Chiêu tiến lên một bước liền vội vàng hỏi.

Vũ Cửu Linh bày biện mặt, trời sinh một bộ lạnh lùng bộ dáng: "Giải quyết, Thiếu soái bên này đâu?"

"Hết thảy tiến triển thuận lợi, đoán chừng phải cần một khoảng thời gian." Linh Chiêu thở một hơi dài nhẹ nhõm sau đó giải thích nói.

Vũ Cửu Linh gật gật đầu, sau đó khoanh chân ngồi tại một bên.

Lặng lẽ thủ hộ Lý Đán, cũng thả ra thần thức, quan sát trên bầu trời dị động. . .

3209 khu mỏ quặng, số 78 quặng mỏ! Giờ phút này phế tích bên trong, một cái móc ngược bánh nướng cùng một mặt nhìn hàm hàm trống to, đang ở bên trong phiêu đãng.

Nhất là bánh nướng đỉnh đầu chùm tua đỏ, phát ra hồng mang, chiếu sáng cả quặng mỏ.

"Ngươi nói nơi này thật sự có đồ tốt sao?" Trống to hỏi.

Bánh nướng dừng bước lại: "Sao thế, không tin ta đúng không? Nơi này chính là trùng mẫu trụ sở, huynh đệ ta dám cam đoan, chỗ sâu nhất định có đồ tốt."

"Tốt a, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, bảo hộ Thiếu soái lại dùng không đến chúng ta, không nói chuyện nói xong, nếu quả thật có gì ghê gớm đồ tốt, đến cho nhà ta Thiếu soái giữ lại." Trống to một bộ chỉ cấp người trong nhà vớt chỗ tốt bộ dáng.

Bánh nướng một trận khinh bỉ.

Tâm cách thật gần a!

"Biết biết, đó là ngươi nhà Thiếu soái, không phải ta nhà Thiếu soái rồi? Lý Tảo đại nguyên soái không có dòng dõi, nhưng một mực coi Thiếu soái là nhà mình nhi tử, huống hồ hai ta Hổ Phù đều giao cho Thiếu soái đảm bảo, ta chẳng lẽ còn có cái gì không bỏ được đồ vật sao?"

Bánh nướng bất mãn kêu la.

Trống to cười hắc hắc, đuổi theo sát: "Cái này không đùa giỡn với ngươi sao? Kỳ thật hẳn là đem kia hai gia hỏa cùng một chỗ kêu lên."

"Được rồi, Tiểu Tam Nhi là một bước cũng không rời đi Thiếu soái, về phần đầu kia heo, một mực dán Đại Hoàng con chuột đang ngủ, đừng nói nhiều, đi nhanh lên đi."

Bánh nướng lôi kéo trống to tranh thủ thời gian hướng sâu trong lòng đất lặn xuống mà đi. . .

Cảm tạ 【  có hươu minh hạc 】 【  Hàn cao vĩ 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).