Chương 1272: Đột phá, Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên! (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1272: Đột phá, Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên! (cầu nguyệt phiếu)

Nhoáng một cái gần hai tháng mà qua, đây là Lý Đán bế quan tháng thứ ba thời gian.

Giờ khắc này ở trong tay hắn hoa sen vàng bên trong, con kia màu đen hồ điệp trùng mẫu đã không nhúc nhích, thậm chí trên thân đều nhạt nhẽo rất nhiều.

Chỉ có một cái thi cốt búp bê ở bên trong, vẫn như cũ nắm thật chặt trùng mẫu.

Mà tại đỉnh đầu hắn vị trí bên trên, thứ chín tòa Bỉ Ngạn cầu gãy đã ngưng hiện một nửa.

Giờ phút này Lý Đán tọa hạ ngoại trừ phù văn xoay tròn, Thập phẩm đan hoàn, còn hiện ra băng tinh.

Đây là Lý Đán đã tại vận dụng Băng Phong vương tọa.

Bất quá hắn giờ phút này ngoại trừ trên Bất Hủ Hải theo gió vượt sóng bên ngoài, ý thức thì có một bộ phận tiến vào một loại huyễn hoặc khó hiểu trạng thái bên trong.

Giờ khắc này hắn cảm giác mình ngơ ngơ ngác ngác, tựa hồ tại đủ loại trong mộng cảnh xen kẽ, cũng không lưu lại, chỉ là ngắn ngủi dừng lại một chút, liền cấp tốc rời đi.

Giống một con cần cù nhỏ ong mật, hóa thân ngàn ngàn vạn, từ nơi sâu xa có thể cảm ứng được nơi nào có Đóa hoa nở rộ, sau đó cấp tốc tìm tới tiến vào.

"Đây là, cái gì?" Lý Đán tự lẩm bẩm.

Hắn lại phảng phất một cái khách qua đường, lấy thứ ba góc độ đang nhìn.

Có ít người mộng cảnh tựa hồ rất khôi hài, hắn muốn ngừng lưu nhìn xem, nhưng lại thoáng qua liền mất.

Có ít người mộng nở rộ thất thải quang hoa.

Có là cái khác nhan sắc, tương đối đơn nhất, hắn đều bị từng cái đưa vào.

Bất quá có thì không có nhan sắc, tràn đầy âm u đầy tử khí, khiến cho Hắn ghét bỏ né tránh.

Rất nhanh, Lý Đán đột nhiên nghĩ tới điều gì.

"Đây là, truyền bá, trùng mẫu truyền bá!"

Lý Đán chấn kinh!

Nguyên lai, không phải đời thứ ba bọn hắn đoán dựa vào cái gì không khí, hoặc là mỗi người linh lực truyền bá các loại, mà là dựa vào mộng cảnh.

Đúng nha, ta làm sao không nghĩ tới là mộng cảnh nha.

Tất cả mọi người sẽ làm mộng, cho dù là vừa ra đời hài nhi, cũng sẽ ngơ ngơ ngác ngác nằm mơ.

Trùng mẫu thứ này, thì lợi dụng ác mộng giống như năng lực, lặng yên không một tiếng động đem trứng trùng xuống đến trong cơ thể người khác.

Những cái kia có thất thải quang mang mộng cảnh, túc chủ tuyệt đối là tương lai thiên kiêu.

Những cái kia nhan sắc đơn nhất, thì là có tu luyện căn cơ.

Những cái kia không có chút nào sinh khí, trùng mẫu sẽ ghét bỏ né tránh, rất rõ ràng tương lai chính là phàm nhân.

Bọn hắn không cách nào tu luyện, chuyện đương nhiên không đạt được Bỉ Ngạn cảnh, càng không cách nào để trứng trùng thành thục.

Trên người bọn hắn lưu Loại, quả thực là lãng phí.

Minh bạch, đều hiểu.

Lý Đán triệt để giật mình, trách không được Ân Đình nói, dù là tại nhân tộc khu vực, tân sinh hài nhi dài đến nhất định số tuổi dùng máy móc kiểm trắc, vẫn như cũ sẽ phát hiện thể nội có trứng trùng.

Không trải qua tu đến cảnh giới nhất định, sau đó thống nhất dùng máy móc trừ sâu.

Nếu không bọn nhỏ chịu không được.

Bọn hắn hoài nghi, trùng mẫu ngay tại nhân tộc khu vực, nhưng là làm sao cho những học sinh mới này mà gieo xuống, lại hoàn toàn không biết gì cả, càng tìm không thấy trùng mẫu.

Lần này, Lý Đán triệt để minh bạch.

Lý Đán tiếp tục đi theo thăm dò, không ngừng xác định cùng giải, tựa hồ đang bay nhanh hiểu rõ cái này trùng mẫu một đời Công việc .

Cũng không biết qua bao lâu, hắn trong thoáng chốc, tựa hồ cảm ứng được tại tinh không nào đó ba cái khu vực, truyền đến Thân thiết chào hỏi.

Là mặt khác ba con trùng mẫu? Lý Đán trở nên kích động, nhìn phương vị hẳn là cùng gạch men lão đầu cho mình đại khái khu vực không sai biệt lắm.

Bất quá cái này trùng mẫu cũng không có tiến đến, mà là cũng phát ra tin tức, liền tiếp theo mình Công việc .

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Lý Đán hiện tại đối cái này ba con trùng mẫu chỗ ẩn thân tìm kiếm.

Hắn đã có thể xác định vị trí cụ thể.

Bọn chúng tựa như trong đêm tối ba con đom đóm, bại lộ lấy vị trí của mình.

Đồng thời đắc chí.

Không có cách, bọn chúng có thực lực này cùng lực lượng.

Từ xưa đến nay, không ai biết trùng mẫu chân chính bộ dáng.

Dù sao bọn chúng có thể là bất luận cái gì bộ dáng.

Bọn chúng vô hình, cũng hữu hình.

Vô số kỷ nguyên bình yên vô sự, sớm đã dùng thời gian đã chứng minh hết thảy.

Trong thoáng chốc, theo tháng thứ tư tiến đến lúc, Lý Đán trên đầu thứ chín tòa Bỉ Ngạn cầu gãy thật nhanh ngưng hiện, một cỗ khí thế kinh người ầm vang mà lên.

Hô

Sau một khắc, Lý Đán quần áo đột nhiên trực tiếp nổ tung, dọa đến mấy người vội vàng nhìn lại.

Không ngờ phát hiện, tại Lý Đán phía sau lưng, xuất hiện một đôi lớn chừng bàn tay hồ điệp cánh, quanh thân càng tựa hồ có một tầng hiện ra vảy ánh sáng trong suốt nội giáp nhẹ nhàng dán.

Như hệ thống nói, luyện hóa cái này một con trùng mẫu, Lý Đán thành công tấn thăng nhất trọng thiên!

Càng là nhiễm trùng mẫu khí tức, hình thành trùng mẫu áo ngoài.

Chờ đến bên ngoài, đây chính là một loại Mê hoặc bảo hộ, Trùng tộc sẽ không xảy ra ra triệu hoán Lý Đán thể nội con kia trứng trùng ý nghĩ, làm không tốt một chút Trùng tộc sẽ còn nghe lệnh làm việc.

Chỉ cần Lý Đán đem mặt khác ba con trùng mẫu luyện hóa, trùng mẫu khí tức sẽ chỉ càng thêm nồng hậu dày đặc.

Tại không có tìm tới máy móc trừ sâu, hắn chính là vô cùng an toàn.

Cho dù là gặp đẳng cấp cao Trùng tộc.

Nhưng thời khắc này Ân Đình có vẻ hơi lo lắng, quanh hắn lấy Lý Đán dạo qua một vòng: "Anh ta sẽ không bị trùng mẫu đoạt xá đi?"

Trùng mẫu, xưa nay thần bí.

Làm cho cả nhân tộc sợ hãi, dù sao tất cả mọi người lần đầu tiên ký sinh liền đến bắt nguồn từ bọn chúng.

Không biết nó là thế nào làm được? Lại có bao nhiêu mạnh?

Thủ đoạn lại nhiều kinh khủng? Bộ dáng thì càng khỏi phải nói.

Bây giờ Lý Đán đột nhiên luyện hóa nó, trên thân còn rất dài ra cùng loại trùng mẫu đồng dạng đặc thù, cái này khiến Ân Đình có thể nào không lo lắng.

Linh Chiêu trưởng lão cũng là tiến lên, hắn đồng dạng lo lắng.

Cẩn thận quan sát một chút Lý Đán, gặp hô hấp đều đặn, nhất là chín tòa cầu gãy ngưng hiện ra, chứng minh hắn đã thành công bước vào Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên.

Hắn nhìn về phía Vũ Cửu Linh.

Vũ Cửu Linh giờ phút này cũng đang nhìn Lý Đán, bất quá hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía đợi trong ngực Lý Đán điện thú Tiểu Tam Nhi.

Giờ phút này chỉ màu lam tiểu long rất bình ổn cuộn lại, không có một chút lo lắng.

Vũ Cửu Linh yên tâm lại, nếu quả thật có việc, làm có thể cảm giác Trùng tộc điện thú, lại khế ước lấy Thiếu soái

Nó chắc chắn trước tiên biết, cái kia còn sẽ như vậy yên lặng.

Vũ Cửu Linh một lần nữa nhắm mắt lại.

Linh Chiêu cùng Ân Đình gặp đây, cũng chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi mà không quấy rầy đến Lý Đán.

Bên này, Lý Đán hai cỗ thần thức phân biệt mà động.

Một cỗ hóa thân ngàn vạn, vẫn tại đi theo cái này trùng mẫu Chiếu lại quá khứ.

Một cỗ khác thì tại linh thuyền trên, cảm thụ mênh mông Bất Hủ Hải bên trên, thuộc về cuối cùng một tòa Bỉ Ngạn cầu gãy triệu hoán.

Mượn nhờ linh chu cùng Băng Phong vương tọa, trải qua gian nguy, tìm tới cũng leo lên.

Giờ phút này, hắn liền đứng tại thứ chín tòa Bỉ Ngạn cầu gãy bên trên.

Vô tận linh lực không ngừng rửa sạch cốt nhục của hắn và khí huyết.

Chín tòa cầu gãy hô ứng lẫn nhau, cùng rất nhiều thủy đôn đôn nối thành một mảnh.

Mê vụ tan hết, Lý Đán lúc này mới phát hiện, chín tòa cầu gãy vậy mà giống như một cái vòng tròn, là cùng một chỗ.

Giờ phút này trùng thiên quang mang mà lên.

Bất Hủ Hải bên trên vô số linh lực màu xanh lam hội tụ, trên không trung tạo thành một đầu thông hướng bầu trời tiên thê.

Tiên thê cuối cùng, tựa hồ là một loại khác cảnh giới, để cho người ta tràn đầy hướng tới.

Lý Đán muốn đặt chân lên đi, lại phát hiện ngay cả Nhất giai đều không được, tựa hồ trước mắt mình không cách nào đụng vào.

Đây là có chuyện gì?

Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên còn muốn phân chia?

Chậm rãi bên trong, Lý Đán tất cả ý thức trở về, sau đó mở mắt ra.

"Ca (công tử) ngươi rốt cục tỉnh!"

Ân Đình cùng Linh Chiêu hai người trở nên kích động, liền vội vàng tiến lên.

Lý Đán trên mặt tuôn ra tiếu dung, sau đó gật gật đầu, hắn nhìn về phía trong tay hoa sen vàng.

Bên trong chỉ có một cây không nhúc nhích thi cốt búp bê, con kia trùng mẫu sớm đã tiêu tán, trở thành mình tấn thăng chất dinh dưỡng.

"Đúng rồi, ta đột phá Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên về sau, phát hiện nhiều hơn một tòa thông hướng Vân Tiêu tiên thê, nhưng ta làm thế nào cũng không bước lên được, đây là có chuyện gì?" Lý Đán hỏi.

Ân Đình nói: "Điểm ấy ta biết, bởi vì Bỉ Ngạn cảnh về sau chính là. . . Chính là. . ."

Ân Đình lập tức khó chịu lại tạm ngừng.

"Tóm lại, kia là cảnh giới tiếp theo, ca, ngươi có thể đem nó lý giải thành, Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên khoảng cách cảnh giới tiếp theo quá độ, chia làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng đại viên mãn." Ân Đình nói.

Lý Đán minh bạch, nguyên lai là dạng này.

Trách không được cùng thân là Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên, cũng có phân chia mạnh yếu.

Tỉ như một đời, Chu U bọn người, còn có Vũ Cửu Linh.

Bất quá rất nhanh Lý Đán liền cười, nếu như tính như vậy hóa, luyện hóa kia ba con trùng mẫu về sau, tựa hồ vừa mới phù hợp đâu.

Vũ Cửu Linh thì đi tới, vung tay lên, vô số sặc sỡ loá mắt bảo bối liền rơi xuống một chỗ, hình thành mấy tòa núi lớn.

Lý Đán trực tiếp sửng sốt, liên tiếp Linh Chiêu cùng Ân Đình cũng thế.

"Có một cái Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên, cùng sáu cái bát trọng thiên quấy rối, bị mạt tướng chém giết, đây là chiến lợi phẩm, mời Thiếu soái xem qua!" Vũ Cửu Linh nói.

(tấu chương xong).