Chương 1273: Bất Tử Quyển (hạ) trùng mẫu bí mật

Chương 1273: Bất Tử Quyển (hạ) trùng mẫu bí mật

Nhìn xem trước mặt khủng bố như thế chiến lợi phẩm, Lý Đán trực tiếp sửng sốt nửa ngày.

Linh Chiêu cùng Ân Đình đồng dạng nuốt nước miếng một cái.

Khá lắm, lúc ấy ngươi nói lên đi xử lý điểm tạp toái, nhưng không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy a.

Một cái Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên, sáu cái Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên.

Muốn hay không mạnh mẽ như vậy a, cảm giác ngươi bây giờ chính là cái này tiểu thế giới chiến lực trần nhà.

Ngươi làm như vậy, để chỉ có Bất Hủ cảnh hai chúng ta cảm giác tốt phế vật nha.

Một chút cũng không thể giúp Thiếu soái.

Lý Đán tại tỉnh táo lại sau lập tức cười lên ha hả.

Loại này có thể Áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng cảm giác thật tuyệt.

"Đa tạ!" Lý Đán đứng dậy, tranh thủ thời gian lục lọi lên.

Sau hai canh giờ, Lý Đán đem một chút đỉnh cấp vũ khí loại hình, in dấu lên mình ấn ký.

Vũ Cửu Linh cùng Linh Chiêu mấy người cũng chọn lựa chút.

Tựa như Ân Đình hai người, bởi vì bị hai lần ký sinh, đả thương căn bản.

Tu vi cũng chỉ có Bất Hủ cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ, bọn hắn thì lưu lại đại lượng tiên ngọc khôi phục.

Nếu là có Thần Linh Thạch, thì tốt hơn.

Chỉ tiếc, đây là chủ thế giới lưu thông tiền tệ cùng tu luyện chi vật.

Kim Tự Tháp nơi đó còn sót lại một chút cũng bị dùng làm truyền tống năng lượng rời đi.

"Đúng rồi, trống to cùng bánh nướng hai cái đâu?" Hết thảy thu thập thỏa đáng về sau, Lý Đán tâm tình thật tốt, liền muốn một lần nữa đi Tử Vi Cổ Tinh.

Chờ đem chuyện bên kia làm kết thúc về sau, hắn còn phải đưa lục đại đi Nho Giới Trung Vực.

Còn muốn tìm còn thừa ba cái trùng mẫu.

Oanh! Linh Chiêu vừa muốn nói, đột nhiên mặt một trận run rẩy kịch liệt.

Đám người lập tức quay đầu, liền thấy nơi xa số 78 quặng mỏ lại lần nữa phát sinh bạo tạc.

Nóng bỏng hỏa hồng nham tương phóng lên tận trời, trống to cùng bánh nướng hai cái mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chạy trốn ra.

"Cứu mạng a, giết nón trụ."

"Ta trống mặt đều bỏ ra, về sau làm sao gặp người a."

Hai cái chấm đen nhỏ phi tốc tiếp cận nơi này  vừa trốn vừa kêu.

Rống

Ngay sau đó, một đạo kinh khủng tiếng rống giận dữ tựa hồ truyền khắp toàn bộ quáng tinh.

Lý Đán mấy người nhìn lại, liền nhìn thấy một đầu có thể so với như núi cao cự thú từ đó mà ra, phát ra bén nhọn tê rít gào.

Kia là một đầu trọn vẹn trăm mét đỏ mãng, thân thể đỏ sậm.

Càng là mọc ra ba viên to lớn đầu, mỗi một cái tam giác dựng thẳng đồng đều lóe ra hung tàn chi quang.

Một cỗ cực đoan cuồng bạo linh lực tựa như như gió bão đánh tới, để đám người híp híp mắt.

"Đây không phải vật thật, mà giống như là thứ nào đó chỗ huyễn hóa, thực lực hẳn là Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên trung kỳ." Vũ Cửu Linh lập tức làm phán đoán.

Ân Đình thì nhãn tình sáng lên: "Các ngươi nhìn trống to trong tay?"

Đám người nhìn lại, quả nhiên tại trống to trong tay, giờ phút này ôm thật chặt một cái chỉ lớn cỡ lòng bàn tay hình tròn tảng đá.

Mặc dù không biết cái này hai gặp rắc rối tinh anh mà, vô duyên vô cớ làm sao trêu chọc phải dạng này một đầu đồ vật.

Nhưng cuối cùng là phải hỗ trợ.

Nhưng lại tại Lý Đán sắp khởi hành lúc, đột nhiên, trong cơ thể hắn « Bất Tử Quyển » bỗng nhiên cấp tốc vận chuyển lại.

Cỗ này tốc độ nhanh kinh người, cho dù là « Đại Ẩn Thuật » muốn bao trùm đều bao trùm không được.

Lý Đán mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Này sao lại thế này?

Cỗ này rung động cảm giác, cỗ này tốc độ, so nhìn thấy ba cái một đời thời vận chuyển còn kinh khủng hơn.

Lý Đán lập tức nhìn về phía cái kia Tảng đá.

Giờ phút này Vũ Cửu Linh đã phi tốc mà lên đi hỗ trợ, dù sao trống to là quân đoàn thứ tám cờ linh.

Hắn hiện tại không có thân nhân, cũng không có nhà.

Chỉ có Lý Đán cùng kia mặt tín ngưỡng lá cờ.

"Các ngươi đợi ở chỗ này đừng nhúc nhích!" Lý Đán vội vã sau khi phân phó xong, quanh thân lam sắc thiểm điện phun trào, cũng là bỗng nhiên mà đi.

Vô luận là nguyên nhân gì, trước giải quyết đầu này mãng xà lại nói.

Cũng đúng lúc thử một chút đột phá tu vi.

To lớn ba đầu mãng không ngừng tê minh, sáu ánh mắt bên trong tràn ngập bàng bạc tức giận.

Trong miệng lớn, từng đạo kinh khủng hỏa diễm mãnh liệt bắn mà ra, phô thiên cái địa hướng về trống to cùng bánh nướng bao trùm mà xuống.

Tiếng ầm ầm chấn thiên.

Giờ phút này Vũ Cửu Linh cùng Lý Đán cũng đuổi tới.

Vung tay lên, cái này hai gia hỏa cực kì thuần thục tiến vào Lý Đán Tử Phủ bên trong.

Đã mất đi trống to cùng bánh nướng tung tích ba đầu mãng, trực tiếp gầm thét hướng Lý Đán mà tới.

Lý Đán cầm trong tay Sát Hoàng Kiếm, kiếm ý tràn ngập, màu lam lôi đình xé rách hư không, oanh kích hắc mãng.

"Cho ta chút thời gian!"

Kinh thiên động địa đụng nhau khiến cho mặt đất bị cuốn lên, kinh khủng gợn sóng hướng bốn phương tám hướng gào thét mà đi.

Trong lúc vội vàng, Lý Đán đối Vũ Cửu Linh hô.

Hắn cần một cái kiểm nghiệm mình chân thực chiến lực ma luyện thạch.

Bây giờ đầu này đỏ mãng mặc dù so với mình tu vi còn lớp mười cái bậc thang, nhưng vừa phù hợp.

Vũ Cửu Linh nhìn xem Thiếu soái cỗ này dẻo dai, một mặt thưởng thức.

"Tốt!" Hắn vờn quanh tại bốn phía, tùy thời cho Lý Đán hộ giá hộ tống.

Mấy vạn đạo kiếm khí hung hăng đánh vào cự mãng dựng thẳng đồng bên trên.

Lập tức máu tươi phun tung toé.

Gặp trọng kích cự mãng lập tức rít lên lên tiếng, phẫn nộ hung tàn con ngươi trực tiếp đối Lý Đán đánh tới.

Lý Đán hai mắt hưng phấn, lóe ra lại lần nữa nghênh đón tiếp lấy.

Oanh! Sau đó không lâu, cuồng bạo vô cùng bạo tạc vang vọng toàn bộ khu mỏ quặng, kinh khủng dư ba điên cuồng tứ ngược.

Liên tiếp tại quáng tinh bên ngoài, đều có thể nhìn thấy từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán.

To lớn thân rắn ầm vang ngã xuống đất, mặt mũi tràn đầy không cam lòng chết đi.

Thân thể cao lớn bên trên, vảy rắn vỡ vụn hơn phân nửa, tối tăm huyết dịch không ngừng chảy ra.

Lý Đán thở khẽ khí tức cúi người xuống, nhìn xem thân rắn, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cùng mình đoán, hiện tại hắn mặc dù vừa tấn thăng Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên sơ kỳ, nhưng chân thực chiến lực đã so sánh trung kỳ.

Mà lại trên người có quá nhiều bảo vật, nhất là Hồng Nguyên Hằng Giới Giới Chủ, Kim Tự Tháp bên ngoài chết đi mấy chục tôn Bỉ Ngạn cảnh, còn có lần này Vũ Cửu Linh lấy ra.

« Bất Tử Quyển » khôi phục cùng Tiểu Tam Nhi điện thú năng lực, làm không tốt Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên hậu kỳ, hắn đều có thể chém giết.

"Thiếu soái uy vũ!" Vũ Cửu Linh tiến lên, từ đầu đến cuối hắn một điểm bận bịu đều không có giúp đỡ.

Lý Đán lộ ra rất vui vẻ, nơi xa Linh Chiêu cùng Ân Đình hai người cũng là tranh thủ thời gian mà tới.

Phất tay, trống to cùng bánh nướng hai cái từ Tử Phủ phóng xuất.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Đán hỏi.

Bánh nướng vừa muốn nói chuyện, trống to tranh thủ thời gian cao cao giơ tay: "Thiếu soái Thiếu soái, mau nhìn, đây chính là đồ tốt."

Nhìn xem trống to trong tay Tảng đá, Lý Đán thể nội « Bất Tử Quyển » vừa vội nhanh vận chuyển lại.

« Đại Ẩn Thuật » căn bản không có cách nào che lấp.

Đừng nói đây cũng là hủy diệt giả? Lý Đán hồ nghi tiếp nhận Tảng đá .

Rất nhanh phát hiện, cái này tựa hồ không phải tảng đá, mà là một quả trứng.

Một viên chỉ lớn cỡ lòng bàn tay trứng.

Cái này mai trứng xám không trượt thu, bằng đá xác ngoài, phía trên càng là hiện đầy từng tầng từng tầng vết rạn, rất rõ ràng đã trở thành hoá thạch không biết bao nhiêu năm.

Bánh nướng tranh thủ thời gian ngắt lời: "Thiếu soái, đây là ta cùng trống to tại số 78 quặng mỏ chỗ sâu tìm tới, mặc dù nhìn thường thường không có gì lạ, thế nhưng là chúng ta tìm tới nó thời điểm, toàn thân nó đang bốc hỏa ai, lơ lửng trong lòng đất trong nham tương, càng có con kia kinh khủng đại xà vờn quanh trông coi.

Mà lại chúng ta tại cái này mai trứng bên cạnh, còn phát hiện trùng mẫu một mực đợi vết tích, tựa hồ cái này trùng mẫu muốn phục sinh nó, tóm lại, cái này nhất định là đồ tốt."

"Đúng đúng đúng, Thiếu soái, trùng mẫu có thể một mực đợi ở chỗ này, nhất định là hữu duyên từ, nói không chừng bên trong có Trùng tộc đầu nguồn bí mật cũng không nhất định." Trống to cũng nói theo.

Một bên Vũ Cửu Linh cẩn thận cảm thụ một chút: "Bên trong không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức."

Điểm ấy Lý Đán cũng đã nhận ra, căn bản chính là một cái hoá thạch tảng đá.

"Nếu không, chúng ta gõ mở nhìn xem." Thích nghiên cứu sự vật Linh Chiêu một mặt hứng thú, bọn hắn Tiên di tộc thích nhất nghiên cứu vật ly kỳ cổ quái.

"Không ổn đâu, đã bọn chúng nhìn thấy lúc đang phát sáng, nói không chừng là có tác dụng, có lẽ là cái gì chìa khoá cũng không nhất định." Ân Đình suy đoán.

Lý Đán một mực cau mày không nói lời nào, hai tay của hắn ôm tảng đá, do dự một chút, triệt để vận chuyển lên « Bất Tử Quyển » đến, sau đó đem mang theo « Bất Tử Quyển » khí tức linh lực, thử nghiệm đưa vào cái này mai trứng bên trong.

Sau một khắc, Lý Đán con ngươi co rụt lại, đầy mắt không dám tin.

"« Bất Tử Quyển (hạ) »!"

(tấu chương xong).