Chương 1274: Một đời có bốn người?

Chương 1274: Một đời có bốn người?

Theo Lý Đán đem tự thân « Bất Tử Quyển » linh lực khí tức tràn vào cái này mai hoá thạch trứng bên trong lúc, quỷ dị chính là, một đoàn ngọn lửa màu đỏ đột nhiên từ Lý Đán thân thể phốc phốc tuôn ra.

Sau đó thuận hai tay bao khỏa cái này mai trứng đá.

Cái này khiến Lý Đán kinh hãi, nhưng lại không có cảm thấy không chút nào vừa.

Giờ phút này bánh nướng cùng trống to vội vàng nói: "Đúng đúng đúng, chính là ngọn lửa này, chúng ta không có lừa các ngươi đi."

Vũ Cửu Linh ba người lại là không khỏi lui về sau mấy bước.

Bởi vì giờ khắc này Lý Đán trên thân phát ra hỏa diễm tựa hồ tràn đầy một cỗ diệt thế nguy hiểm, không riêng gì làn da, liên tiếp linh hồn đều thiêu đốt có chút đau.

"Thiếu soái, ngươi không sao chứ?" Vũ Cửu Linh liền vội vàng hỏi.

Lý Đán lắc đầu, hắn nhìn xem trên thân cỗ này xích hồng hỏa diễm, ngược lại cảm thấy rất ấm áp.

Bất quá hắn hứng thú, lại lần nữa tăng lớn « Bất Tử Quyển » vận chuyển cùng đưa vào, qua trong giây lát lại là một chu thiên.

Vận hành cực kì trôi chảy, trước sau ngắn ngủi nửa canh giờ cũng không biết vận chuyển nhiều ít cái chu thiên.

Sau một khắc, tại hắn trong ý thức, thấy được một mảnh vô biên vô tận nham tương.

Càng có một gốc trụ cột cứng cáp cổ thụ to lớn, cắm rễ tại xích hồng trong nham tương, cành lá um tùm.

Mỗi cái lá cây bên trên đều lượn lờ lên hỏa diễm, che khuất bầu trời.

Nhìn như thiêu đốt, lại sinh cơ bừng bừng, phát ra óng ánh quang huy, phiến lá óng ánh, linh khí bức nhân.

Tử vong cùng hủy diệt tại đồng thời tiến hành.

Lệ

Một tiếng cực kì bén nhọn chim minh thanh đột nhiên vang lên, Lý Đán tinh thần lập tức trở nên hoảng hốt.

Hắn chỉ mơ hồ nhìn thấy một mảnh xích hồng phóng lên tận trời, giống như là một con chim, phát ra ngập trời thần uy, bất quá thanh âm bên trong lại mang theo không cam lòng, biến mất không thấy gì nữa.

Chờ Lý Đán lại lần nữa ngưng tụ tâm thần về sau, liền thấy tại kia đại thụ bên trên, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái chim tổ, giống như một vòng mặt trời nhỏ đang phát sáng, kim sắc thần quang bành trướng, để cho người ta mở mắt không ra.

Đây rốt cuộc là thứ gì? Vừa rồi kia là. . . Phượng Hoàng sao?

Bộ dáng hoàn toàn chính xác giống một con chim ảnh.

Bất Tử Điểu? Thôn Thiên Tước?

Khổng Tước?

Thanh Loan?

Tam Túc Kim Ô?

. . .

Ngắn ngủi một lát, Lý Đán chẳng biết tại sao, trong đầu hiện ra rất nhiều thượng cổ phi cầm.

Quỷ dị chính là, ngay tại trước mắt hắn, cây kia đại thụ cứ như vậy chậm rãi khô héo, khô nứt, sụp đổ.

Lý Đán tận mắt thấy kia tổ chim thần tính một chút xíu tổn thất, sau đó rớt xuống.

Bên trong có một viên toàn thân xích hồng, óng ánh ướt át, nhưng lại tản ra hừng hực hào quang trứng cấp tốc khô bại, chậm rãi thành tảng đá rơi vào trong nham tương, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán rất muốn đi tiếp được, làm sao tựa như thứ ba thị giác, không cách nào động đậy.

Bất Tử Điểu Niết Bàn thất bại rồi?

Một cái ý niệm trong đầu tràn vào Lý Đán não hải.

Thương hải tang điền, cũng không biết qua bao lâu, Lý Đán liền nhìn thấy một cái làn da thoáng có chút hắc, thân cao chỉ có một mét hai ba trung niên Võ Đại Lang lại tới đây.

Hắn nhìn quanh nham tương, trên mặt lộ ra hài lòng.

Sau đó móc ra một đống lớn đồ vật, tựa hồ muốn nhờ nơi đây hỏa khí luyện chế vũ khí gì.

Lý Đán nhìn hắn bộ dáng, trái tim lại phanh phanh trực nhảy.

Hắn là lần đầu tiên nhìn thấy người trung niên này, nhưng đáy lòng lại không hiểu quen thuộc.

Kia cỗ cảm giác quen thuộc, hắn tại đất lưu đày tầng thứ nhất nhìn thấy qua.

Hắn tại Thiên Bảo Các luyện hóa Tiền Đại Phú lấy ra áo giáp màu đen, bên trong một giọt kim sắc huyết dịch cảm thụ qua.

Hắn là một đời sư tôn.

Đất lưu đày tầng thứ nhất cái kia to lớn màu đen trái tim.

Nguyên lai, bọn hắn sư tôn chỉ có cao như vậy?

Tại Lý Đán nhìn chăm chú, hắn bắt đầu luyện chế.

Thoạt đầu nhìn rất thuận lợi, bất quá đến cuối cùng, tựa hồ hỏa hầu không có chưởng khống về sau, trực tiếp nổ tung.

Hắn một mặt tiếc nuối, bất quá rất nhanh tựa hồ phát hiện cái gì.

Quanh thân tuôn ra linh lực vòng bảo hộ, nhảy vào mà xuống.

Rất nhanh, hắn lại lần nữa ra.

Giờ phút này trong tay hắn, cầm một cái toàn thân kim hoàng tổ chim, lộ ra cực kì hưng phấn.

Lại lần nữa lặn xuống, bất quá cuối cùng lại cái gì cũng không tìm được.

Hắn một lần nữa cầm tổ chim cẩn thận tại trên bờ quan sát, tâm thần chìm vào trong đó.

Cũng không biết qua bao lâu, trong tay tổ chim đột nhiên nở rộ quang mang, xây tổ cành phảng phất sống lại, bắt đầu xuất hiện nhịp đập, giống như là đang hô hấp.

Tản ra một loại đặc biệt đạo vận.

Óng ánh sáng long lanh, phát ra mùi thơm ngát.

Hắn vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt, tựa hồ tại cảm thụ được cái gì.

Bất quá khóe miệng lại không ngừng giương lên đường cong.

"Hắn tại ngộ pháp!" Lý Đán lập tức minh bạch.

Rất nhanh, cỗ này phỏng đoán liền được chứng thực, Lý Đán nhìn thấy trên người hắn bắt đầu một chút xíu có lưu quang mà động, càng có từng đạo phù văn thuận đặc biệt kinh mạch vận chuyển.

Thấy cảnh này, Lý Đán con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Đây là, « Bất Tử Quyển »!"

Không sai, giờ phút này vị Võ Đại Lang vận chuyển kinh mạch bản đồ, đúng là hắn biết rõ nhất « Bất Tử Quyển ».

Lý Đán thậm chí có thể nhìn thấy máu của hắn tại thuế biến, kia là Bất Tử Huyết.

Xương cốt cải biến nhan sắc, kia là Bất Tử Cốt.

Còn có Bất Tử Nhục, Bất Tử Hồn.

Lý Đán sững sờ.

Nguyên lai « Bất Tử Quyển » là hắn từ kia tổ chim bên trên đạt được.

Các loại, không đúng.

Hắn hiện tại đã có thể xác định, trước mắt cái này Võ Đại Lang chính là một đời ba người sư tôn.

Nhưng là, hắn làm sao lại tu luyện thành công « Bất Tử Quyển »?

Không phải nói có điện thú mới có thể. . .

Sau một khắc, Lý Đán một mặt sợ hãi.

Bởi vì tựa hồ tu luyện đến đại thành, ở trong cơ thể hắn, một đạo kim sắc thiểm điện mà ra.

Không có hình dạng, lại vui sướng vây quanh Võ Đại Lang xoay quanh, tựa hồ tại mừng thay cho hắn.

Giờ khắc này Lý Đán, đầu óc lập tức bột nhão.

Ngươi đừng nói cho ta, một đời là bốn người? Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Tại Lý Đán còn chưa hiểu tình trạng lúc, đối phương cao hứng rời đi.

Thời gian vừa vội nhanh cực nhanh, nham tương chi địa biến thành bồn địa, hồ nước, chắp lên thành gò núi. . .

Người đến người đi, biển hoa, rừng rậm, núi tuyết. . .

Cũng không biết qua bao lâu, nơi này biến thành Lý Đán quen thuộc quặng mỏ.

Cho đến một đầu phù du từ phía chân trời mà đến, bắt đầu ở nơi đây bồi hồi, tựa hồ đang khảo sát lấy cái gì.

Lý Đán lập tức nhận ra, con kia phù du chính là trùng mẫu.

Nó thoạt đầu tựa hồ không có chú ý, mà lại đối với nơi này cũng không hài lòng.

Bất quá quỷ dị chính là, nó tại sắp chuẩn bị bay đi lúc, trên thân đột nhiên trở nên trong suốt, càng có một viên phức tạp ảo diệu phù văn lóe lên.

Nó trực tiếp sững sờ, nghi ngờ nhìn về phía phía dưới, trực tiếp chui xuống dưới.

Theo không ngừng xâm nhập, nó lần theo thân thể cảm ứng, trong lòng đất một mảnh màu xám trên vách đá, đào ra cái này mai trứng đá.

Nhìn ra được nó vẫn là nghi ngờ, bất quá đợi tại cái này mai trứng bên cạnh nhìn rất dễ chịu.

Sau đó, nó dẫn tới nham tương, nếm thử đi ấp nó. . .

Lý Đán giờ phút này lại lần nữa nổi lên mơ hồ.

Một viên đã biến thành hoá thạch trứng đá, Trùng tộc thần bí nhất, thân phận cũng cao nhất trùng mẫu tại sao lại cảm ứng được?

Nhất là trên người nó xuất hiện ấn ký, tựa như, tựa như. . . Một mạch tương thừa.

Trùng mẫu cùng mình nhìn thấy con kia màu đỏ chim là quan hệ như thế nào? Ngươi đừng nói cho ta, trùng mẫu là nó ký sinh trùng.

Tại Lý Đán suy nghĩ công phu, rất nhanh, cảnh tượng mơ hồ.

Một cỗ khổng lồ tin tức bỗng nhiên hiện ra tới.

"« Bất Tử Quyển (hạ) » "

Đương cảm nhận được cỗ này cùng trong cơ thể mình những cái kia khí tức tương tự, lại tựa hồ như cao cấp hơn tin tức lúc, Lý Đán lại lần nữa sửng sốt.

"Bất Tử Quyển lại còn có nửa phần dưới? Kia Võ Đại Lang lấy đi chính là không hoàn chỉnh, hạch tâm không tại tổ chim bên trên, mà là tại cái này mai trứng bên trong?"

Kịp phản ứng Lý Đán lập tức kinh hỉ vô cùng, tranh thủ thời gian khát vọng đi nhớ kỹ cảm ngộ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tại ngoại giới, mấy người chỉ thấy Lý Đán không nhúc nhích ôm viên kia trứng đá, trên thân vẫn tại thiêu đốt xích hồng hỏa diễm.

Nhưng rất nhanh, ngay trước tất cả mọi người trước mặt, Lý Đán quần áo trên người trực tiếp trở thành tro bụi, lộ ra tráng kiện cơ bắp.

Trống to cùng bánh nướng cùng nhau nhìn xuống dưới, một trận chậc chậc.

Nhưng trong chớp mắt, ngọn lửa kia tựa hồ thiêu đốt càng ngày càng tràn đầy.

Bọn hắn tận mắt thấy Lý Đán da thịt chậm rãi thiêu đốt, thành một bộ bộ xương khô.

Cái này nhưng làm mấy người đều giật mình kêu lên.

Thế nhưng là, cỗ này hỏa diễm thật đáng sợ, liên tiếp Vũ Cửu Linh cũng không dám áp vào.

"Đừng có gấp, Thiếu soái tựa hồ từ đó thu được cơ duyên." Vũ Cửu Linh kéo lại muốn tỉnh lại Lý Đán Ân Đình cùng Linh Chiêu hai người.

Hắn cảm nhận được Lý Đán linh hồn thật nhanh trở nên càng mạnh.

Tại mấy người mang theo lo lắng nhìn chăm chú, Lý Đán xương cốt bắt đầu vỡ vụn, lại lần nữa sinh trưởng.

Xương đầu, cổ, xương quai xanh, xương bả vai. . .

Một lần nữa mọc ra xương cốt óng ánh sáng loáng, giống như ngọc thạch, tràn đầy khí tức huyền ảo.

Đây là thật sự thuế biến.

Chân chính gần như bất tử bất diệt thuế biến.

Cảm tạ 【  số một Đại Ma Vương 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  thư hữu 20170710000807457 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).