Chương 1275: Lại nghĩ không ra tiêu đề, vậy liền nghỉ khoái hoạt đi!

Chương 1275: Lại nghĩ không ra tiêu đề, vậy liền nghỉ khoái hoạt đi!

Có lẽ là Lý Đán trước đó tu hành qua « Bất Tử Quyển » nguyên nhân, lần này chỉ là (hạ) quyển bổ sung.

Khiến cho Lý Đán thuế biến cực nhanh.

Tại mấy người nhìn chăm chú, Lý Đán một lần nữa sinh ra da thịt.

Rõ ràng cái gì đều không thay đổi, nhưng tất cả mọi người có thể cảm nhận được, giờ phút này đối mặt Lý Đán, liền phảng phất đối mặt một tôn cự nhạc.

Coi như đem hết toàn lực một đạo công kích, nhiều lắm là chỉ là đem toà này cự nhạc đánh điểm tro bụi xuống tới mà thôi.

Mà lại bọn hắn còn có loại cảm giác, những này đến rơi xuống Tro bụi, cũng có thể rất nhanh phục hồi như cũ bổ sung đi lên.

Lý Đán, cho bọn hắn một loại giết không chết cảm giác quỷ dị.

Trên thực tế, chính như mấy người giác quan thấy.

Lý Đán hoàn toàn chính xác phát sinh không giống bình thường thuế biến, loại này thuế biến, đến từ con kia không biết tên chim một loại thiên phú.

Lý Đán không biết gọi nó tên là gì, nhưng « Bất Tử Quyển » đã đến từ trên người nó, liền tạm thời gọi Bất Tử Điểu đi.

Trước kia Bất Tử Huyết, Bất Tử Nhục, Bất Tử Hồn cùng Bất Tử Cốt cái này bốn bộ phận, tại bị thương cùng hao tổn lúc, sẽ lấy cực nhanh tốc độ khôi phục, không đạt được bất tử tình trạng.

Mà lần này, hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển » triệt để cho Lý Đán khó có thể tưởng tượng thân thể bảo hộ.

Không có khoa trương bất tử bất diệt, chính là mỗi lần thụ thương hoặc là hao tổn, muốn so trước đó khôi phục tốc độ tăng lên gấp trăm lần mà thôi.

Nhất là sắp chết, ngược lại sẽ phát động một loại Niết Bàn hiệu ứng.

Không chỉ có thể khởi tử hồi sinh, làm không tốt sẽ còn đột phá cảnh giới.

Còn có rất nhiều chỗ tốt, Lý Đán còn tại tìm tòi.

Thật sự là không dám tưởng tượng, cái này cũng chỉ là cái này Bất Tử Điểu thiên phú một trong, vẫn là không cẩn thận để lại.

Mà lại hắn dám cam đoan, Trùng tộc cùng cái này Bất Tử Điểu tuyệt đối có quan hệ.

Theo Lý Đán triệt để minh ngộ không sai biệt lắm về sau, chậm rãi mở mắt ra.

Ân Đình cùng Linh Chiêu hai người một mặt tâm tư.

Vũ Cửu Linh thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Bánh nướng cùng trống to huýt sáo.

Thuận cái này hai hàng ánh mắt, Lý Đán mặt đỏ lên, mau từ Thần Phủ lấy ra một bộ mới tinh y phục mặc lên.

Không thể không nói, lần này cơ duyên, toàn bộ nhờ cái này hai gia hỏa đánh bậy đánh bạ.

"Ca, chúc mừng chúc mừng a." Ân Đình thực tình chúc phúc nói.

Lý Đán cũng là vui vẻ nhìn xem trong tay trứng đá, đã có thể lên phản ứng, có lẽ còn có khôi phục khả năng, Lý Đán dự định lưu lại.

"Hoàn toàn chính xác thu được điểm cơ duyên, nhưng là không thích hợp các ngươi."

Lý Đán thực sự nói thật, không có điện thú căn bản tu luyện không được.

Thế nhưng là, vì cái gì không có điện thú tu luyện không được, mà lại tại cảm ngộ quá trình bên trong, Lý Đán cũng hoàn toàn chính xác phát giác được Tiểu Tam Nhi tại thay đổi một cách vô tri vô giác trợ giúp chính mình.

Chuyện này chỉ có thể có một lời giải thích.

Đó chính là,  điện thú, tựa hồ cũng cùng con kia Bất Tử Điểu có quan hệ.

Cũng chính là bởi vì dạng này, một đời sư tôn tại luyện chế binh khí sau khi thất bại, mới mơ hồ cảm ứng được dưới nham tương tổ chim, đánh bậy đánh bạ lấy ra, đồng thời lĩnh ngộ được « Bất Tử Quyển ».

Trùng tộc, điện thú, Bất Tử Điểu.

Ba cái này đến cùng là quan hệ như thế nào? Nhất là Trùng tộc cùng điện thú, tồn tại tương khắc.

Mà mấy người nghe được Lý Đán, liên tục khoát tay.

Liền ngọn lửa kia bọn hắn đều chịu không được, Thiếu soái có thể có cơ duyên, bọn hắn so với ai khác đều vui vẻ.

"Lần này cám ơn các ngươi, nhưng ta còn là muốn nói, lần sau tuyệt không thể hành sự lỗ mãng." Lý Đán đối bánh nướng cùng trống to nói.

Hai gia hỏa nhìn nhau, liên tục gật đầu: "Thiếu soái yên tâm, tuyệt đối không có lần sau."

Ha ha, lần sau sự tình lần sau sẽ bàn.

Thám hiểm, là chúng ta bản năng!"Tốt, lên đường đi Tử Vi Cổ Tinh đi, ta giới thiệu cho các ngươi một chút mọi người trong nhà của ta!" Lý Đán thu trứng đá, sau đó vui vẻ nói.

Mấy người cũng cao hứng, rốt cục có thể rời đi nơi này, tới kiến thức náo nhiệt thế tục thế giới.

Mà lại tại mấy tháng trước từ đất lưu đày tầng thứ hai ra lúc, bọn hắn vẫn tại nghe Thiếu soái giới thiệu người nhà của mình.

Có yêu thương hắn sư phụ sư nương.

Có khôi hài mấy cái sư huynh.

Có tiểu di, có một thế này lão cha cùng mẫu thân, còn có thích người.

Tại chủ thế giới, Thiếu soái mẫu thân chính là bị hai lần ký sinh chết đi, chỉ còn lại đại nguyên soái một mực mang theo hắn.

Nhưng bởi vì thân phận nguyên nhân, tại tăng thêm trong quân đội thiết huyết vô tình, khiến cho Thiếu soái đạt được tình thương của cha ít đến thương cảm.

Về phần cô cô, bởi vì trở thành quý phi, cũng không thể cùng trong quân đi quá gần.

Cái này khiến Thiếu soái tính cách quái gở, lời nói cũng ít.

Cũng may một đường trưởng thành, làm quen một trăm linh tám cái huynh đệ, thành lập Ảnh Tử Quân, thực hiện lấy thuộc về mình khát vọng.

Bây giờ có nhiều như vậy người nhà, bọn hắn phát ra từ phế phủ thay Thiếu soái vui vẻ.

Đợi đến Lý Đán đem những người khác thu vào Tử Phủ, mang theo Vũ Cửu Linh từ quáng tinh lúc đi ra, thật xa liền thấy Thiên Bảo lâu bảy vị lâu chủ.

Vừa rồi hắn đã nghe Vũ Cửu Linh nói bế quan về sau phát sinh sự tình.

Đối mấy người thủ hộ biểu hiện vẫn là một trận hài lòng.

Bằng không, bên cạnh chính là Tử Vi Cổ Tinh, thập đại vũ trụ bài danh thứ ba tồn tại.

Mỗi ngày không biết bao nhiêu người phải đi qua, nơi này trước sau mấy lần chiến đấu, có trời mới biết sẽ hấp dẫn nhiều ít người tới.

Vũ Cửu Linh coi như mạnh hơn, cũng ngăn không được đáng ghét sâu kiến nhiều.

"Lý đại sư —— "

Lại lần nữa nhìn thấy Lý Đán, Tiền Đại Phú trước tiên mở miệng.

Về phần mấy vị khác lâu chủ, giờ phút này nghiêm mặt, chứa hồ nghi bộ dáng nhìn xem Lý Đán cùng Vũ Cửu Linh.

Mấy ngày này bọn hắn đã thương lượng qua, ngoại trừ Tam lâu chủ Tiền Đại Phú bên ngoài, những người còn lại vẫn như cũ giả vờ không biết Lý Đán.

Coi như ký ức không có thức tỉnh.

Nếu không, giải thích có chút phiền phức.

Mà lại người ta tin hay không còn hai chuyện đâu, làm không tốt Lý đại sư còn tưởng rằng bọn hắn sáu cái người làm ăn, nói chuyện đương đánh rắm.

Không có một chút thành tín.

Tiền Đại Phú dậm chân mà đến: "Lý đại sư, ta đem chúng ta huynh đệ mấy cái đều gọi tới, ngươi bên này kết thúc?"

Lý Đán gật gật đầu, có chút ngượng ngùng nhìn một chút đứng trên không trung mấy người khác.

"Quá phiền toái, ta cũng không nghĩ tới lần này sẽ dùng thời gian dài như vậy, cho ngươi mượn nhà quáng tinh, còn làm phiền phiền các ngươi." Lý Đán vội vàng nói.

Nhưng lời tuy nói như vậy, Lý Đán luôn cảm giác là lạ.

Mấy người bọn hắn, tựa hồ một mực tại nhìn lén ta.

Nhưng mình xem xét bọn hắn, bọn hắn thì lập tức ánh mắt trốn tránh.

Tựa hồ, nơi nào có chút không thích hợp.

Tiền Đại Phú thì cười ha hả, liên tục khoát tay: "Không có không có, đều là hẳn là."

Giờ phút này Hứa Quân Mục tiến lên, đầu tiên là đối Vũ Cửu Linh thi lễ một cái, sau đó nhìn xem Lý Đán: "Vị tiểu huynh đệ này, lão phu Thiên Bảo lâu Đại lâu chủ Hứa Quân Mục, thu được nhà ta huynh đệ viện trợ tín hiệu mà tới.

Nhưng không nghĩ tới bên cạnh ngươi có cái này một vị tiền bối, xem ra chúng ta chỉ là dệt hoa trên gấm

Chuyện bây giờ kết thúc, ta cũng liền không lưu lại, dự định đi Tử Vi Cổ Tinh bên kia tham gia Thánh nữ tuyển chọn." Hứa Quân Mục nghiêm túc nói.

Bao quát Tiền Đại Phú ở bên trong tất cả mọi người, đối đại ca diễn kỹ là một trận bội phục.

Lý đại sư còn chưa có đi ra thời điểm, còn la hét nhìn hắn có thể sẽ giúp mình thôi diễn một vài thứ à.

Bây giờ lại một bộ lạ lẫm mà cao ngạo dáng vẻ.

Lý Đán nghe xong, giật mình.

"Thánh nữ tuyển chọn? Là Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ tuyển chọn sao?" Lý Đán hỏi.

Hứa Quân Mục gật gật đầu: "Đúng vậy."

Lý Đán trong lòng không khỏi hiển hiện Lục Thi Dao dáng vẻ.

Cũng không biết nàng hiện tại thế nào?

Thành không trở thành sự thật chính Thánh nữ?

Hồng Thiên Hà vận dụng hắn lưu át chủ bài sao?

"Lúc nào?" Lý Đán hỏi.

Hứa Quân Mục nói: "Tính toán thời gian, còn có một năm, làm sao, Lý đại sư cũng muốn. . . Cái kia, ta vừa nghe ta lão Tam nhà ta một mực xưng hô ngươi Lý đại sư, ngươi cũng muốn đi quan sát sao? Ta chỗ này vừa vặn nhiều hai tấm thư mời, ngươi muốn sao?"

Nhìn xem Hứa Quân Mục xuất ra hai cái lạc ấn lấy Tử Vi Cổ Tinh tiêu ký lệnh bài, Lý Đán lông mày không khỏi nhảy một cái.

Tuy nói ngủ gật vừa tới, nhưng cái này gối đầu có phải hay không quá xảo hợp chút.

"Vậy liền đa tạ lâu chủ." Lý Đán tiếp nhận thư mời.

Hứa Quân Mục thu tay lại, không biết tại sao, trong lòng bàn tay vậy mà toát ra mồ hôi.

"Đúng rồi, ta phải nhắc nhở Lý đại sư một sự kiện." Hứa Quân Mục nghĩ tới điều gì vội nói.

"Cái gì?"

"Có quan hệ Giới Chủ tam đại quản gia một trong Phó Thanh Nịnh!"

(tấu chương xong).