Chương 1276: Đặt cửa, nhất định phải áp tại không được coi trọng Lục Thi Dao trên thân!

Chương 1276: Đặt cửa, nhất định phải áp tại không được coi trọng Lục Thi Dao trên thân!

Treo Thiên Bảo lâu cờ xí phi thuyền bên trên, Lý Đán nhìn xem ngày càng tới gần Tử Vi Cổ Tinh, nhíu mày.

Hắn chỉ biết là Vũ Cửu Linh cho hắn giải quyết mấy phiền phức, liên tiếp chiến lợi phẩm chính mình cũng cầm.

Nhưng không nghĩ tới chính là, hắn chém giết chính là một cái đạo vực nghiêm một bộ hai vị Vực Chủ.

Còn có Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ bên người một vị quản gia, cùng bốn tên Bỉ Ngạn cảnh bát trọng thiên thuộc hạ.

Việc này gây.

Bất quá, vậy thì thế nào đâu.

Là đối phương không có hảo ý, chủ động muốn chết.

Mỗi lần Vũ Cửu Linh đều miệng đã cảnh cáo, làm Đại Tần quân sĩ, xưa nay nói một không hai.

Còn nữa nói, giết liền giết.

Lấy bây giờ tu vi của mình, còn có Vũ Cửu Linh, hắn có gì có thể sợ.

Nếu như Lục Thi Dao nhận tổn thương gì, lão tử đồ ngươi tôn này Giới Chủ đều là nhẹ.

Lý Đán xuất ra một cái ngọc giản, đây là Hứa Quân Mục cho.

Dù sao Thiên Bảo lâu tìm hiểu tin tức là nhất tuyệt, phía sau màn Tư Vân Nhai chế tạo Thiên Bảo lâu, kỳ chủ phải làm dùng chính là cái này.

【  mười Đại Thánh nữ: Thạch Anh Tiêu, Đỗ Nam, Nam Cung Linh Ý, Đồng Quỳnh Thanh. . . Lục Thi Dao. 】

Nhìn xem cái cuối cùng danh tự, Lý Đán khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng tiếu dung.

Không nghĩ tới nàng vậy mà thật làm được.

Tại Thiên Cơ Các kia đoạn thời gian, nàng vẫn là mấy trăm dự khuyết Thánh nữ một trong.

Còn nhớ đến lúc ấy Hồng Thiên Hà nói qua, thật sự xác định Thánh nữ chỉ có bảy vị  chờ từ cái này mấy trăm dự khuyết Thánh nữ tuyển ra ba cái về sau, liền sẽ tiến hành chân chính tranh đấu.

Đó cũng là tàn nhẫn nhất, nguy hiểm nhất.

Cho nên hắn lưu lại hai tấm át chủ bài cho Hồng Thiên Hà.

Một trương là Thập phẩm đan dược, dùng để trọng thương khôi phục.

Một loại khác chính là mình biểu hiện ra Thập phẩm đan hoàn, uy hiếp Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ Ảnh Tượng Thạch.

Lục sư tỷ nếu là dám thụ thương, ngươi chờ đó cho ta!

Bất quá nha đầu này lúc ấy tại Thiên Nhai Hải Các lúc liền lòng tự trọng mạnh, có một cỗ cố chấp kình.

Có thể trở thành cuối cùng ba vị Thánh nữ một trong, nàng nhất định bỏ ra rất nhiều nỗ lực a.

Sau lưng có tiếng bước chân truyền đến, Hứa Quân Mục cùng Tiền Đại Phú đi tới.

Nguyên bản Tiền Đại Phú chính là tại Tử Vi Cổ Tinh hiệp đàm buôn bán, nhưng bây giờ hai vị người làm ăn đều bị Vũ Cửu Linh hại chết.

Về phần Hứa Quân Mục, vốn là được mời tới tham gia Thánh nữ tuyển chọn xem lễ.

Vốn là còn lầu sáu chủ Thẩm Quát, nhưng bây giờ xảy ra chuyện lớn như vậy, tăng thêm Tiền Đại Phú gần nhất tại Tử Vi Cổ Tinh, liền để hắn thay thế.

Về phần mấy người khác tất cả đều rút về, miễn cho tao ngộ cái gì ngoài ý muốn, khiến cho Thiên Bảo lâu cao tầng toàn quân bị diệt.

Tuy nói đã dùng thiên cơ xóa đi tất cả mọi người có quan hệ Vũ Cửu Linh cùng Phó Thanh Nịnh đám người chiến đấu ký ức, chỉ có mấy người bọn hắn giữ lại.

Nhưng là, cuối cùng Chư Bì Đạo Vực hai vị chính phó Vực Chủ —— Bùi Diệp Dương cùng Bách Lý Quân là theo chân Tiền Đại Phú rời đi, rất nhiều người rõ như ban ngày.

Đại quản gia Phó Thanh Nịnh mang người có thể tìm đến, chính là chứng minh tốt nhất.

Cho nên, hai vị Vực Chủ sự tình, rất có thể lại nhận Giới Chủ hỏi thăm, điểm ấy không tránh thoát.

Tùy tiện làm cái lý do chính là.

Tỉ như nói nửa đường bọn hắn đột nhiên tiếp thụ lấy tin tức gì, tiến về sâu trong tinh không các loại, sinh tử liền cùng mình bọn người không quan hệ rồi.

Về phần Phó Thanh Nịnh, đánh chết liền một chữ —— chưa thấy qua!

Ngươi còn có thể đem chúng ta sao thế.

Chúng ta cùng Phó quản gia một không có thù hai không có oán.

Còn nữa nói, Thiên Bảo lâu đối ngoại tuyên bố, bảy vị lâu chủ đều là Bỉ Ngạn cảnh thất trọng thiên.

Chúng ta cũng đánh không lại một Cửu Trọng Thiên, bốn tên bát trọng thiên đội hình a.

Ân, ngẫm lại tựa hồ không có gì lỗ thủng.

Nhưng cuối cùng vẫn là không thể khinh thường, Tử Vi Cổ Tinh lão thái bà kia, cũng không phải dễ gạt gẫm.

"Lý đại sư, ngươi cũng muốn đi tham gia lần này Thánh nữ xem lễ sao?" Hứa Quân Mục nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

Trên danh sách có một cái gọi là Lục Thi Dao, năm đó thế nhưng là tại bọn hắn Thiên Bảo lâu đạo trường tẩu hỏa nhập ma.

Càng là người mang Hồng Liên Nghiệp Hỏa thể chất.

Năm đó Lý đại sư còn không sợ bị đốt cháy nguy hiểm xâm nhập, một chút xíu tỉnh lại qua vị cô nương kia.

Lúc ấy tại thiên đạo lưới để vô số nam nữ trọng tân định nghĩa Đạo lữ thủ hộ ý nghĩa.

Lý Đán cũng được xưng làm Tình Thánh.

Chỉ có mười cái Thánh nữ, tương lai Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ, mỗi người kỳ thật đều tại thăm dò Thánh nữ nhóm thế lực, lai lịch, bối cảnh vân vân.

Muốn áp chú, liền phải thừa dịp hiện tại giao hảo.

Chờ người ta dựa vào chính mình một chút xíu xác định vị trí của mình về sau, ngươi lại tiến đến đó chính là nịnh bợ.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, vĩnh viễn so dệt hoa trên gấm mạnh rất nhiều.

Mà hắn lần này tiến đến xem lễ, sở dĩ sớm xuất phát, chính là đi cho mấy vị tỷ số thắng lớn Thánh nữ hoạt động một chút.

Nguyên bản xem trọng ba vị, chuẩn bị vụng trộm kết giao, lại cho điểm thần binh lợi khí loại hình.

Nhưng ngay tại vừa mới, lão tam Tiền Đại Phú mười phần chắc chắn nói với mình, lần này đặt cửa nhất định phải đặt ở không bị hắn xem trọng Lục Thi Dao trên thân.

Hắn đương nhiên biết Lục Thi Dao là Lý đại sư đạo lữ.

Thế nhưng là, Lục Thi Dao hắn điều tra, tựa hồ không có gì bối cảnh.

Chỉ có một cái người hộ đạo Hồng Thiên Hà, cũng chỉ có Đại Thánh Cảnh hậu kỳ tu vi.

Trở thành Giới Chủ tỉ lệ cùng mình bọn người đối Lý đại sư lòng cảm kích đạt được mở, không thể hành động theo cảm tính.

Nhưng Tiền Đại Phú lại làm cho mình nhất định phải ép trên người Lục Thi Dao.

Tự mình hỏi hắn sao căn cứ, hắn lại ấp úng không muốn nói.

Nhưng đáy lòng có một thanh âm tại nói cho hắn biết, tin tưởng lão tam.

Cắn răng một cái, hắn quyết định tập trung Lục Thi Dao.

Tiền Đại Phú nhìn xem đại ca Hứa Quân Mục, trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm, chung quy là khuyên đúng rồi.

Lục Thi Dao thân phận thật không đơn giản.

Hồng Liên Nghiệp Hỏa thể chất cũng đủ để chứng minh nàng tương lai tiềm lực, chẳng qua là cần thời gian mà thôi.

Còn có đạo lữ Lý Đán.

Người ta thế nhưng là Thập phẩm luyện đan sư, nếu như đem cái này tin tức tuôn ra đi, Tử Vi Cổ Tinh vị kia đầu óc không bột nhão, tuyệt đối trực tiếp dự định Lục Thi Dao vì hạ giới Giới Chủ.

Nguyên nhân có hai cái.

Thứ nhất: Lý đại sư năm đó ở tử Đông Dương Đạo Vực Cảnh Dương thành lúc, liền được sự giúp đỡ của Hồng Thiên Hà luyện chế đan dược, hấp dẫn đến vô số Đan sư quan sát, đây chính là chứng minh Lý đại sư là bọn hắn Tử Vi Cổ Tinh người.

Thứ hai: Lý đại sư là Lục Thi Dao đạo lữ, một khi Lục Thi Dao trở thành hạ nhiệm Giới Chủ, vậy liền gắt gao khóa lại Lý đại sư, khóa lại tất cả đại giới Cửu phẩm luyện đan sư.

Bọn hắn sẽ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đến Tử Vi Cổ Tinh định cư, tiếp cận Lý đại sư, hi vọng nhận dạy bảo, đan thuật thêm gần một bước.

Vô số cao giai Đan sư tới, vậy liền đại biểu cho Đan sư sau lưng vô số xin thuốc cường giả muốn tới Tử Vi Cổ Tinh.

Bọn hắn muốn tìm những này Đan sư luyện đan.

Cái này sẽ kéo theo cái gì kinh tế không cần nghĩ, vạn nhất có một nhóm lại đầu nhập vào Tử Vi Cổ Tinh. . .

Lại lui một vạn bước, Lý đại sư thân phận không lộ ra ánh sáng, bây giờ còn có thời gian một năm đâu.

Lý đại sư hiện tại đã biết đồng thời muốn tiến đến, thuật luyện đan của hắn, hắn sư tôn, hắn thuật tính toán, bên cạnh Vũ Cửu Linh. . .

Ngươi cảm thấy không được coi trọng Lục Thi Dao, không có cơ hội trở thành hạ nhiệm Giới Chủ sao?

Mà vô luận loại nguyên nhân nào, hết thảy đều tại quay chung quanh người thiếu niên trước mắt này.

Cho nên, nhất định phải tuyển Lục Thi Dao.

Thiên Bảo lâu lần này áp trục không thể sai.

Mà giờ khắc này Lý Đán cũng không biết tâm tư của hai người, đang nghe Hứa Quân Mục, Lý Đán nói.

"Sẽ đi xem một chút, đúng, lần này ở đâu cái đạo vực bắt đầu?"

Hứa Quân Mục nói: "Tử Vi Cổ Tinh có Cửu Thiên Đạo Vực, nhưng lần này dò thăm tin tức là, không tại bất luận cái gì đạo vực, mà là tại ngũ đại đạo vực ở giữa những cái kia man hoang chi địa, chính là phía dưới tràn ngập không gian loạn lưu, hỗn độn phong bạo cùng rất nhiều Man Hoang yêu thú địa phương."

Hứa Quân Mục một chỉ phía dưới.

"Đông Dương Đạo Vực, Thái Huyền Đạo Vực, Hồn Tịch Đạo Vực, Vũ Di Đạo Vực cùng Phù Ngu Đạo Vực ở giữa." Hứa Quân Mục lại bổ sung một câu.

Lý Đán nhìn phía dưới từng cái bị màu đen Trường Thành vây quanh đạo vực, cùng từng cái hòn đảo ở giữa những cái kia Man Hoang địa phương, hơi nhíu nhíu mày.

"Những này Thánh nữ hiện tại cũng ở nơi nào?" Lý Đán lại hỏi.

Hứa Quân Mục lắc đầu: "Trước mắt còn không biết, bất quá ta hẳn là sẽ rất mau đánh nghe được."

Lý Đán gật gật đầu: "Nếu như thế, ta dự định đi trước Đông Dương Đạo Vực một chuyến, dù sao cũng là một năm sau Thánh nữ nhóm tuyển chọn ngũ đại đạo vực."

Hứa Quân Mục thì nhãn tình sáng lên: "Thật là đúng dịp, ta cũng dự định đi trước Đông Dương Đạo Vực, vừa vặn cùng Lý đại sư tiện đường."

"Thật là đúng dịp!" Lý Đán cười một tiếng.

Sau đó một lần nữa cúi đầu xuống nhìn một chút danh sách.

Đã tuyển chọn là tại một năm sau, hiện tại Lục Thi Dao hẳn là không chuyện gì.

Mà lại Đông Dương Đạo Vực bên này, có Trần Tam, Nhất Long bọn hắn những này Tiên di tộc.

Còn có Thiên Nhai Hải Các người nhà nhóm.

Càng có ngày xưa nhóm cố nhân, giống Lộc Dao Dao, Tiêu Dao Tử bọn hắn.

Mình lần thứ nhất kiếm pháp « Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ! » vẫn là Tiêu Dao Tử truyền thụ cho.

Còn có cháu gái của hắn Tố Tố chờ.

Cũng không biết bọn hắn hiện tại cũng thế nào.

Thời gian trôi qua thật là nhanh a!

(tấu chương xong).