Chương 1277: Có chuyện gì, liền hướng ta Lý Hàn Sơn đến!

Chương 1277: Có chuyện gì, liền hướng ta Lý Hàn Sơn đến!

Đông Dương Đạo Vực, Cảnh Dương thành!

Bây giờ Cảnh Dương thành, đem so với trước càng thêm phi thường náo nhiệt.

Vài thập niên trước, có một vị Cửu phẩm luyện đan sư, tại Cảnh Dương thành thành chủ Hồng Thiên Hà mời mọc, ở đây mở luyện đan giao lưu hội.

Lúc ấy thế nhưng là hấp dẫn vô số luyện đan sư, có Cửu phẩm, có Bát phẩm, thậm chí rất nhiều Tứ phẩm Ngũ phẩm liên tràng bên trong cũng không vào đi.

Có thể thấy được rầm rộ chi lớn.

Nhất là tại hiện trường, ngay trước vô số tư cách rất già luyện đan sư trước mắt, vị kia tuổi trẻ luyện đan sư, dùng thời gian ngắn nhất luyện hóa dược thảo.

Dùng thời gian ngắn nhất dung hợp.

Thời gian ngắn nhất luyện chế.

Mà viên đan dược kia, tỉ lệ thất bại cực lớn, lại bị hắn đơn giản tùy ý, lại như thế thuận hoạt luyện chế thành công.

Không riêng như thế, hắn còn hấp dẫn tới thiên địa dị tượng.

Kia là Cửu phẩm đan dược luyện chế đến cực hạn mới có dị tượng a.

Dù là đến bây giờ, hắn hiện trường bản Ảnh Tượng Thạch đều bộc lộ cực lớn, Cửu Thiên Đạo Vực, gần như mỗi một cái đều có cái này mô bản.

Rất nhiều vừa bước vào luyện đan sư nghề này, đem hắn làm thần tượng.

Tuổi già một đời đang cảm thán đồng thời, thừa nhận chênh lệch, biết không thể cậy già lên mặt, kiêu ngạo tự mãn, luyện đan con đường này còn có càng dài đường cần mình đi đi.

Mấy năm trước, nghe nói Nho Giới Giới Chủ cần luyện chế một viên vô tiền khoáng hậu đan dược, cứu vớt Mộng Vu Điện một vị thân phận rất nặng lão Mộng Vu.

Nơi này đều điều động qua sứ đoàn đến tìm kiếm hắn, đáng tiếc không có kết quả.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng vô số người đến đây nơi đây tìm kiếm chút vận may.

Có người nói, người kia vẫn như cũ đợi ở chỗ này, du lịch nhân gian.

Có người nói, hắn sáng lập một bộ thuộc về mình luyện đan hệ thống, lặng lẽ huyễn hóa người khác, quan sát phẩm đức, muốn thu đồ đệ, đem hắn mạch này phát dương quang đại.

Cũng có người nói, hắn đã bị Hồng Thiên Hà nhận mệnh thành mới thành chủ.

Tóm lại, Cảnh Dương thành rất náo nhiệt, tại trong khoảng thời gian ngắn, đã trở thành Đông Dương Đạo Vực mấy vạn thành trì lớn nhất thành.

Không có cái thứ hai!

Liên tiếp về sau Thiên Bảo lâu phân bộ đều ở nơi này thành lập, nhân khí lại lần nữa bạo tăng.

Mà hết thảy này, tất cả đều bởi vì vị kia tuổi trẻ Đan sư.

Người kia, hắn gọi Lý Đán!

Trong thành muôn hình vạn trạng, cung khuyết lầu các san sát nối tiếp nhau, kéo dài không dứt, bàng bạc rộng lớn.

Trên đường phố khắp nơi là náo nhiệt gào to âm thanh, các loại hàng vỉa hè phường thị không thấy cuối cùng.

Phía trên bày đầy các loại thiên tài địa bảo, hào quang lập lòe, thần huy tràn ngập.

Lý Đán mang theo Vũ Cửu Linh bọn người đi dạo nơi đây, trong mắt tràn đầy hoài niệm.

Ân Đình cùng Linh Chiêu hai người, càng là hồi lâu không có cảm nhận được cỗ này tràn ngập nhân khí thành thị, hiếu kì hết nhìn đông tới nhìn tây, càng thỉnh thoảng cầm tiên ngọc đi mua một chút ăn uống.

Bỏ vào trong miệng, kia cỗ đã lâu hương vị, kém chút để hai cái đợi tại quan tài bên trong trăm vạn năm, một mực cùng thống khổ chống lại hai người khóc.

Về phần trống to cùng bánh nướng, thì bị một mực quan trong Tử Phủ.

Một mực tại thuyết phục uể oải thơm thơm dẫn chúng nó ra ngoài.

Nhưng thơm thơm chính là heo, trốn ở Đại Hoàng trong ngực ngủ nướng.

Lý Đán thực sự bị cái này hai hàng làm cho không có biện pháp, đành phải phóng xuất.

Bất quá không thể hiển hóa sinh linh bộ dáng, không phải sợ cái gì, mà là ngại phiền phức.

Hai cái ra, một cái bị Ân Đình đội ở trên đầu, một cái bị Linh Chiêu vác tại phía sau lưng.

Lộ ra dở dở ương ương, vẫn là hấp dẫn một số người nhìn qua.

Bất quá nhãn thần bên trong lại là Ngốc thiếu a thần sắc.

Bất quá bọn hắn bốn cái đều là sau một hồi lại tiếp xúc nhân khí, mới mặc kệ người khác thấy thế nào.

Vũ Cửu Linh thì trầm mặc ít nói, cùng sau lưng Lý Đán, hắn đại bộ phận lực chú ý đặt ở Lý Đán an toàn bên trên, thế tục những này chỉ là có chút hoài niệm.

Nội tâm của hắn, cổ sóng không sợ hãi! Mà tại mấy người sau lưng, thì là Đại lâu chủ Hứa Quân Mục cùng Tam lâu chủ Tiền Đại Phú.

Hai người vẫn chưa hiểu, người thanh niên kia cùng lão đầu kia là thế nào đột nhiên từ Lý đại sư trên thân ra.

Có thể mang theo vật sống bảo bối sao? Vật như vậy chỉ sợ rất hi hữu.

"Lý đại sư, tòa thành trì này thế nhưng là bởi vì ngươi mà dương danh a, ta Thiên Bảo lâu phân bộ càng là chủ động tuyên chỉ ở chỗ này, nếu không đi trong lâu ngồi bên kia ngồi?" Hứa Quân Mục bước nhanh về phía trước, cười ha hả nói.

Lý Đán đương nhiên biết năm đó mình tạo thành oanh động lớn đến bao nhiêu.

Đây cũng là Hồng Thiên Hà muốn đạt tới kết quả, mà xem như trao đổi, chính là hắn dùng mình Xe đen mang mình đi Nho Giới.

Đi viết sách, đi thu thập sáu cái thiên đạo chân ngôn, đi tấn thăng Thánh Nhân Vương, tới kiến thức càng rộng lớn hơn vô ngần thế giới! Cuối cùng, Cảnh Dương thành phát hỏa.

Ảnh Tượng Thạch khắp nơi bộc lộ, bị Lục sư tỷ phát hiện đến đây tìm kiếm.

Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ phân thân tới đây, phát hiện Lục sư tỷ, để nàng thành dự khuyết Thánh nữ một trong, Hồng Thiên Hà thành người hộ đạo.

Mà lại một đường tới, hắn còn chứng kiến 【  Đán Đán quán rượu 】 【  Lý đại sư mặc bảo hiên 】 【  Lý thị đan lô trải 】 【  sáng rượu 】. . .

Nhưng nói trở lại, nổi danh như vậy, nhưng lui tới vô số người cũng không nhìn hắn cái nào, cùng đối mặt người qua đường đồng dạng.

Thế nào, ta cái này offline cùng Ảnh Tượng Thạch bên trên có xuất xứ? Mỹ nhan rồi? Đi một đường, ngay cả cái tiếng thét chói tai đều không có.

Giờ phút này Hứa Quân Mục đánh gãy Lý Đán, Lý Đán vội vàng nói: "Không được không được, liền không nhiều làm phiền, ta dự định đi tìm một chút cố nhân."

Lần trước đời bốn Thanh Khuê trốn đi, rời đi Nho Giới Trung Vực luyện đan sư công hội về sau, liền đi tới Tử Vi Cổ Tinh.

Về sau công hội phó hội trưởng đến đây thỉnh cầu hắn thôi diễn Thanh Khuê, dù sao hắn đột nhiên mất tích, để cho người ta không khỏi có chút bận tâm.

Lý Đán nhờ vào đó thôi diễn, phát hiện ngay tại Cảnh Dương thành bên này, giả coi bói bộ dáng.

Mà lúc đó tại bên cạnh hắn nghe Thanh Khuê khoác lác, đúng là mình Tam sư huynh Trần Hải cùng Tứ sư huynh Lăng Phong bọn hắn.

Nói không chừng bọn hắn hiện tại cũng tại Cảnh Dương thành bên này.

Tiền Đại Phú thì từ một bên khác bước nhanh đi tới: "A, Lý đại sư, muốn hay không cần chúng ta hỗ trợ, Thiên Bảo lâu tại thăm dò tin tức khối này vẫn là rất nhanh."

Lý Đán nghe xong, cũng là nhãn tình sáng lên.

Cảnh Dương thành quá lớn, lúc ấy Lục sư tỷ nói, nàng ra cái chỗ kia quên đi, mà lại Thiên Nhai Hải Các vẫn tại Âm Dương Xã Tắc Đồ bên trong, bị Đại sư huynh Mục Thiên Hành mang ở trên người, chỉ là ngẫu nhiên có người nghĩ ra được nói một chút, liền phóng xuất.

Chỉ dựa vào mình đi tìm thật đúng là không dễ làm.

"Cũng tốt, ta cái này có mấy người chân dung, liền phiền phức. . ."

Oanh! Lý Đán còn chưa nói xong, phía trước đột nhiên lên đánh nhau, một cỗ linh lực gợn sóng khuếch tán mà ra.

Lý Đán nhẹ nhàng vung tay lên, một cái bay vụt mà đến tiểu phiến cái sọt nổ tung, rất nhiều xem náo nhiệt không chê chuyện lớn người tranh thủ thời gian nhìn lại.

"Cỗ khí tức này là. . ." Lý Đán tựa hồ cảm ứng được cái gì, vội vàng bước nhanh.

Trăm mét có hơn, một người mặc áo vải trường bào, sắc mặt có chút đen nhánh trung niên nhân chính mặt mũi tràn đầy phẫn nộ che lấy lồng ngực lảo đảo lui lại, sau lưng hắn, còn có một phụ nữ ôm thật chặt một hài đồng.

"Sơn ca, nếu không quên đi thôi." Phụ nữ nhìn xem đối diện vênh váo tự đắc mấy người, nhịn không được mắt đỏ tiến lên lôi kéo y phục nam nhân.

Trung niên nam nhân quay sang, lau miệng một cái sừng máu, sau đó nhìn một chút nữ tử bên cạnh hài tử, lại là cười một tiếng.

"Anh nương, tính không được a, nhiều người nhìn như vậy đâu, nhất là Xuyên nhi còn tại ngươi ta bên người, ta cái này làm cha cũng không thể để lại cho hắn sợ lão tử ấn tượng, huống chi, bản này chính là ta trước nhìn thấy, nó đối Xuyên nhi thân thể có chỗ tốt rất lớn, ta không thể cứ như vậy chắp tay nhường cho."

Trung niên nam nhân trấn an phụ nữ, lại dùng ngón tay sờ sờ đầy mắt nước mắt hài đồng cái mũi.

"Xuyên nhi nhớ kỹ, ngươi đã là tiểu Nam tử Hán  bất kỳ cái gì thời điểm cũng không thể ngay trước ngoại nhân khóc, đương nhiên, ngoại trừ lão tử ta đánh ngươi bên ngoài."

Hài đồng nghe xong, lập tức lau đi khóe mắt nước mắt.

Miệng ngập ngừng, tựa hồ không phát ra được thanh âm nào.

Nho nhỏ nắm tay chắt chẽ nắm chặt, hung hăng nhìn chằm chằm đối diện kia chế nhạo mấy người.

Trung niên nam nhân lộ ra vui mừng thần sắc, sau đó đứng lên, ngăn tại nữ nhân cùng hài tử phía trước.

"Có chuyện gì, liền hướng ta Lý Hàn Sơn đến, gia gia ngươi ta tiếp lấy!" Trung niên nhân bá khí hống một tiếng! (tấu chương xong).