Chương 1278: Ngươi là ai? Dám vì hắn ra mặt (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1278: Ngươi là ai? Dám vì hắn ra mặt (cầu nguyệt phiếu)

Giờ phút này đứng tại Lý Hàn Sơn đối diện, thì là một mặc cẩm phục tuổi trẻ công tử ca, sau lưng hắn, còn có ba cái vênh váo tự đắc người hầu.

Mọi người vây xem thì là chỉ trỏ.

"Hán tử kia ngược lại là đáng tiếc, nhưng gây ai không tốt, không phải gây người của Đỗ gia."

"Không có cách, ai bảo tỷ tỷ của hắn thành lần này mười Đại Thánh nữ đâu, trước kia Đỗ gia tại Cảnh Dương thành quả thực là tiểu môn tiểu hộ, nhưng bây giờ, vô số người sắp xếp hàng dài nịnh bợ đâu."

"Không thể không nói, tỷ tỷ của hắn Đỗ Nam có thể từ nhiều như vậy dự khuyết Thánh nữ bên trong một đường giết ra, vẫn còn có chút bản lãnh."

"Đúng nha, một năm sau vạn nhất trở thành khí vận chi tử, đó chính là toàn bộ Tử Vi Cổ Tinh hạ nhiệm Giới Chủ a."

"Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, nhà có nàng này, lão phu mỗi ngày đi ngủ đều có thể cười tỉnh."

. . .

Nghe chung quanh ăn dưa quần chúng thanh âm xì xào bàn tán, Đỗ Lâm một mặt đắc ý.

Ba chó chân càng là đắc ý thẳng tắp lồng ngực.

"Ngươi gọi Lý Hàn Sơn đúng không, sau lưng thoạt nhìn là người nhà ngươi, ít như vậy gia ta cũng không khi dễ ngươi, miễn cho dơ bẩn tỷ ta tương lai thanh danh, đem đồ vật giao ra, đập cái đầu, bản thiếu gia sẽ tha các ngươi một lần!"

Đỗ Lâm híp mắt nhìn xem đối diện Lý Hàn Sơn, ngước cổ nói.

Lý Hàn Sơn đương nhiên cũng nghe đến người chung quanh tiếng nghị luận, đồng dạng tại Cảnh Dương thành chờ đợi nhiều năm như vậy, cũng biết hiện tại Đỗ gia đã nhất phi trùng thiên.

Nhưng là, sau cùng tranh đấu còn chưa bắt đầu, làm không tốt tỷ ngươi liền chết tại đạo vực bên ngoài đâu.

Hiện tại chạy nơi này đắc ý cái lông gà.

"Đồ vật là ta nhìn thấy trước, cũng là đã cùng lão bản giao dịch qua, dựa vào cái gì đến làm cho cho ngươi, ngươi cho rằng ngươi là thứ gì?" Lý Hàn Sơn cả giận nói.

Đỗ Lâm lập tức ánh mắt lộ ra một vòng sát cơ, phất phất tay, sau lưng một chó chân từ trong đám người kéo ra khỏi một lão bản.

Giữ lại hai chòm râu lão bản liền vội vàng cười đối Đỗ Lâm hành lễ.

"Tôn lão bản, hắn nói hắn đã cùng ngươi giao dịch qua, trước mặt nhiều người như vậy, còn hi vọng ngươi thay ta chủ trì công đạo a!" Đỗ Lâm thanh âm bình tĩnh.

Được gọi là Tôn lão bản người nhìn thoáng qua đối diện Lý Hàn Sơn.

Hắn chỉ là cái người làm ăn, một nhà lão tiểu còn muốn tại Cảnh Dương thành sống sót đâu.

Trong mắt đối Lý Hàn Sơn hiện lên một vòng thật có lỗi chi sắc.

Lý Hàn Sơn gặp đây, trong lòng nhất thời trầm xuống.

"Là hắn, viên kia Hỗn Nguyên Quỷ Quả hạch là Đỗ thiếu gia nhìn thấy trước, nguyên bản Đỗ thiếu gia còn muốn lại nhiều nhìn xem mấy thứ đồ cùng một chỗ tính tiền, không nghĩ đến người này đột nhiên vọt ra, trực tiếp ném mấy ngàn tiên ngọc, liền muốn ép mua ép bán.

Đỗ công tử nhân nghĩa, còn muốn cùng hắn biện luận, không nghĩ tới hắn cầm đồ vật trực tiếp liền chạy, cũng may hiện tại bắt lấy hắn, cũng có thể cho tiểu lão nhân vãn hồi một điểm tổn thất." Tôn lão bản chỉ vào Lý Hàn Sơn lớn tiếng nói.

Đỗ Lâm nghe xong, hài lòng gật đầu.

"Ngươi đánh rắm!" Lý Hàn Sơn tức đến run rẩy cả người.

Đỗ Lâm thì vừa thu lại quạt xếp, ngắm nhìn bốn phía: "Mọi người nghe được đi, ta Đỗ gia hiện tại cái gì không có, nhất là tỷ ta trở thành Thánh nữ về sau, mỗi ngày lui tới nhà ta người, đồ vật đưa đến ta đều không có địa phương chất thành, ta đáng giá vì một viên Hỗn Nguyên Quỷ Quả hạch chạy tới oan uổng ngươi? Bản công tử chính là nuốt không trôi một hơi này, càng thấy không đến như ngươi loại này ép mua ép bán người hành vi, vẫn là trước đó, nhìn ngươi mang nhà mang người, bản công tử cũng không phải loại kia không buông tha người.

Đồ vật coi như ban thưởng cho ngươi, nhưng nhất định phải ngay trước tất cả mọi người mặt dập đầu nhận lầm, cam đoan về sau không tái phạm, đưa ta Cảnh Dương thành một cái mỹ hảo hưng thịnh hoàn cảnh thuận tiện!"

"Ngươi. . ." Lý Hàn Sơn hướng phía trước bước ra một bước, song quyền nắm chặt.

Một cỗ thuộc về Thánh Nhân cảnh sơ kỳ khí thế ầm vang khuếch tán mà ra.

"Đen trắng điên đảo toàn bộ nhờ ngươi há miệng, ta Lý Hàn Sơn chỉ có một đôi nắm đấm nhưng chứng trong sạch, đồ vật là ta đường đường chính chính dùng tiền mua, ngươi cho rằng ngươi là thứ gì còn cho người ban thưởng, ta nhổ vào!" Lý Hàn Sơn kia trực tiếp một ngụm máu nôn trên mặt đất.

Đỗ Lâm lập tức hai mắt nhíu lại, hàn khí tràn ngập.

Tôn lão bản gặp đây, vội vàng nói: "Đại huynh đệ, rõ ràng là ngươi đã làm sai trước, bồi cái lễ nói lời xin lỗi liền xong rồi, không cần thiết hành động theo cảm tính, ngươi đã qua cái tuổi đó, nhìn xem phía sau ngươi, đó là ngươi người nhà."

Hắn cũng có người nhà, tuế nguyệt đã sớm san bằng tuổi nhỏ khinh cuồng.

Ngươi đã lựa chọn thành gia, liền phải gánh vác thủ hộ trách nhiệm, cũng tương tự đến vì bọn hắn từ bỏ rất nhiều thứ.

Ta đều có thể thỏa hiệp, ngươi làm sao lại không cong một chút eo đâu.

Mặt mũi đáng giá mấy đồng tiền, mệnh trọng yếu nhất a! Tôn lão bản không ngừng cho Lý Hàn Sơn nháy mắt.

Lý Hàn Sơn trong lòng nhất thời một sợ.

Mà mọi người vây xem, chỉ cần không phải đồ đần đều có thể nhìn ra chân tướng sự tình.

Nhưng ai dám ra mặt.

Được không bù mất.

"Không cần, trước sau nhiều lần nhục mạ ta Đỗ gia, loại này chết cũng không hối cải người nói lại nhiều cũng vô dụng, phế đi hắn!" Đỗ Lâm sắc mặt lạnh lùng phân phó nói.

"Vâng, công tử!" Sau lưng ba chó chân cười gằn bẻ bẻ cổ, Thánh Nhân cảnh trung kỳ khí thế cùng nhau triển khai, trong nháy mắt liền đè xuống Lý Hàn Sơn khí thế.

"Đi, ta ngăn chặn bọn hắn!" Lý Hàn Sơn lo lắng cho sau lưng anh nương truyền âm, cắn răng một cái, vọt thẳng đi lên.

Anh nương lê hoa đái vũ, khẩn cấp dắt lấy còn không biết nói chuyện nhi tử.

Một vòng nước mắt, lập tức xoay người rời đi.

Nhưng vừa tới đám người, một thanh niên lại trực tiếp chặn đường đi của hai người.

Anh nương không nhận ra người này, nhưng một cỗ ý tuyệt vọng trong nháy mắt phun lên hai mắt.

Đây là một trận không có ngoài ý muốn quyết đấu, nhưng Lý Hàn Sơn không thể không liều chết một trận chiến.

Một trận chiến này, có lẽ là vì tôn nghiêm.

Có lẽ là vì nhi tử bệnh.

Lại có lẽ, là vì cho tới nay trong lòng kia phần kiên trì.

"Lão tử năm đó ở đất lưu đày tầng thứ nhất, cùng một mực đương lão Lục Lý Đán đều không có chịu thua, ngươi cùng hắn so sánh, là cái thá gì!" Lý Hàn Sơn nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân bỗng nhiên tràn ngập ra một tầng màu xanh sương mù, hai cánh tay chấn động mạnh một cái, rung ra sắt thép va chạm thanh âm.

Đấm ra một quyền, đối phương ba người giờ phút này cũng cùng nhau mà tới.

Cười khẩy, từ ba phương hướng mà tới.

Như vậy, trước hết phế bỏ tứ chi đi.

Oanh! Theo bốn người đối kích cùng một chỗ, sau một khắc, vô số người nhất thời trợn mắt líu lưỡi.

Bởi vì Lý Hàn Sơn vẫn như cũ duy trì oanh ra nắm đấm tư thế, mà đối diện ba người, trực tiếp cuồng thổ lấy máu bay rớt ra ngoài, liên tiếp va sụp rất nhiều quán rượu.

Bụi đất văng khắp nơi, vô số uống rượu ăn cơm người vội vàng từ bên trong leo ra.

"Không phải, chuyện gì xảy ra?"

"Cái này Lý Hàn Sơn nguyên lai đang giả heo ăn thịt hổ."

"Không biết vì cái gì, ta lại có chút ít thoải mái cảm giác."

. . .

"Ngươi ngươi ngươi. . ." Giờ khắc này Đỗ Lâm lập tức sắc mặt trắng nhợt.

Vội vàng lui lại mấy bước.

Hắn chỉ có Bán Thánh cảnh trung kỳ tu vi, ngày bình thường ỷ thế hiếp người dựa vào là chính là cái này ba cái tùy tùng cùng tỷ tỷ thanh danh.

Nhưng bây giờ cái này vô sỉ tiểu nhân, chỉ là một quyền liền đem ba cái tùy tùng đánh không rõ sống chết.

Thời khắc này Lý Hàn Sơn cũng là một mặt mơ hồ.

Nhìn xem phía trước sụp đổ quán rượu, nhìn lại mình một chút nắm đấm.

"Ta, đã mạnh như vậy sao?" Lý Hàn Sơn tự lẩm bẩm.

Mà Đỗ Lâm thì vừa mất trước đó thong dong, có chút khẩn trương nhìn xem Lý Hàn Sơn: "Ta cùng nói, ngươi chớ làm loạn, nếu không, nếu không ta Đỗ gia sẽ không để cho ngươi còn sống rời đi Cảnh Dương thành."

Nghe được Đỗ Lâm, Lý Hàn Sơn tranh thủ thời gian thu nghi ngờ trong lòng.

Cuối cùng lộ ra một tia chế giễu nhìn xem Đỗ Lâm: "Nguyên lai phong thủy luân chuyển nhanh như vậy, không phải muốn phế ta sao, đến nha!"

Lý Hàn Sơn hướng phía trước đột nhiên bước ra một bước, Đỗ Lâm lập tức lảo đảo một lui lại, kém chút ngã sấp xuống.

Vây xem một số người có chút kém chút cười ra tiếng.

"Đỗ công tử, nếu không ta thay ngươi phế đi hắn?" Đúng lúc này, vây xem một người từ đám người đi ra, mang trên mặt thiện ý cười nói.

Đỗ Lâm nghe xong, lập tức sắc mặt vui mừng: "Tốt, vậy liền phiền phức các hạ rồi, ta Đỗ gia tuyệt sẽ không để các hạ bạch xuất thủ."

Người này nhẹ gật đầu, hắn muốn chính là câu nói này.

Có thể trèo lên Đỗ gia cây to này, cứu vẫn là công tử nhà họ Đỗ, về sau tương lai tươi sáng a.

Ầm vang ở giữa, một cỗ siêu việt Thánh Nhân cảnh, đạt tới Thánh Nhân Vương khí thế khủng bố trực tiếp mà ra.

Càng là ở sau lưng hắn, ngưng tụ ra một tôn to lớn pháp tướng.

Lý Hàn Sơn càng là trực tiếp bị cỗ khí thế này áp chế kém chút quỳ xuống, trán nổi gân xanh, mạnh cắn răng quan.

Lần này, thật sắp xong rồi.

Mà người vây xem cũng là liên tiếp lui về phía sau, một mặt sợ hãi.

Chẳng ai ngờ rằng, nửa đường sẽ giết ra như thế một tôn cường giả tới.

"Huynh đệ, muốn ta động thủ vẫn là chính ngươi động thủ?" Tôn này Thánh Nhân Vương mở miệng.

Lý Hàn Sơn toàn thân run rẩy, không muốn khuất phục.

"A, câu nói này ta cũng vừa rất muốn nói, tự mình động thủ vẫn là ta động thủ?" Nhưng vào lúc này, trong đám người một đạo bình thản thanh âm chậm chạp vang lên.

Lập tức, rất nhiều người khiếp sợ nhìn lại.

Lúc này lại còn có người dám vì Lý Hàn Sơn ra mặt.

Lần theo thanh âm nhìn sang, liền nhìn thấy ở hậu phương trong đám người, một thanh niên chính ngồi xổm trên mặt đất, cười ha hả sờ lấy Lý Hàn Sơn hài tử khuôn mặt, thỉnh thoảng còn tại trên thân vài chỗ điểm điểm.

Người này thế nào thấy có chút quen mặt a?

Thời khắc này Lý Hàn Sơn trên người kinh khủng uy áp bỗng nhiên tiêu tán, hắn thẳng tắp sững sờ tại nguyên chỗ, không dám quay đầu.

Nhưng âm thanh kia lại là như thế quen thuộc.

"Là, là ngươi sao?"

Cảm tạ 【  ta ngôi thứ hai 】 đại lão 200 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngươi! (tấu chương xong).