Chương 1279: Quỳ xuống! ! !

Chương 1279: Quỳ xuống! ! !

Lý Đán cũng không nghĩ tới, nhiều năm sau một lần nữa trở lại Cảnh Dương thành, gặp phải cái thứ nhất cố nhân sẽ là hắn.

Mà hắn, cũng thành nhà! Đất lưu đày tầng thứ nhất, tại cái kia tràn đầy hắc ám địa vực, gặp được Lý Hàn Sơn, là hắn vui sướng nhất thời gian.

Đến nay một tiếng Sơn ca, đều để Lý Hàn Sơn xuất phát từ nội tâm run lên. (574 chương tả hữu, Sơn ca)

Bổ nhào hắn lãnh địa.

Đoạt hắn cơ duyên.

Giả mạo hắc thuyền thương thuyền hố hắn.

Trong đêm tối, hắn truy, mình trốn.

Hắn không truy, mình lại quay đầu tìm hắn chơi.

Gặp được chôn giấu thanh đồng cái rương hoặc là cái rương màu bạc địa vực, có yêu thú trông coi, hắn nghĩ tới cái thứ nhất chính là Lý Hàn Sơn.

Chọc hắn đến làm mình  chờ hắn giải quyết yêu thú về sau, mình đương lão Lục giấu ở một bên cướp đoạt cái rương rời đi.

Tóm lại, hai người cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết.

Tương thân tương ái, lại hai bên cùng ủng hộ ở nơi đó chờ đợi mười năm.

Về sau trước khi đến Nho Giới trước đó vài ngày, lại đụng phải nghèo túng hắn.

Mình mang Tiên di tộc bọn người ra, chung đạt được năm sợi thiên đạo chi khí.

Mình dùng thô nhất ba đạo.

Còn lại hai đạo, một sợi tại Lộc Dương Sơn cho chuẩn bị ôm Lộc Dao Dao bắp đùi Quan Âm Lý Tu Viễn.

Một cái khác sợi, chính là cho Lý Hàn Sơn.

Ba người đều họ Lý, lại cùng nhau tại đất lưu đày cùng chung hoạn nạn qua, càng là đối với hắn có chỗ thua thiệt.

Cho nên Lý Đán bồi thường hắn.

Năm đó Chí Tôn cảnh, cần thiên đạo chi khí đột phá Bán Thánh cảnh.

Bán Thánh cảnh về sau, chính là Thánh Nhân cảnh.

Mấy chục năm không thấy, Lý Hàn Sơn có thể tu luyện tới Thánh Nhân cảnh sơ kỳ, đã rất là lợi hại.

Giờ phút này tất cả mọi người đang nhìn Lý Đán.

Phải biết, giờ khắc này ở Đỗ Lâm trước mặt biểu hiện thế nhưng là một tôn hàng thật giá thật Thánh Nhân Vương Cảnh a.

"Quỳ xuống!" Lý Đán nhẹ giọng mở miệng.

Phù phù! Vị này chuẩn bị cho Đỗ Lâm đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi Thánh Nhân Vương Cảnh cường giả, vậy mà trực tiếp nghe lời quỳ trên mặt đất.

Cường đại xung kích cảm giác khiến cho đường đi đá xanh trực tiếp vỡ vụn.

Một tiếng thống khổ đến cực hạn tiếng kêu thảm thiết vang lên theo.

Vị này Thánh Nhân Vương đầu gối đã vỡ vụn, chân chính máu thịt be bét.

Không trung to lớn pháp tướng đồng thời bạo liệt.

Đỗ Lâm ngây ngẩn cả người.

Mọi người vây xem ngây ngẩn cả người.

Ngôn xuất pháp tùy sao?

Cái này nhìn tuổi trẻ không tưởng nổi thanh niên, đến cùng đường gì số? Quá bá khí đi! Giờ phút này Lý Đán thì cười nhéo nhéo tiểu hài phấn gương mặt non nớt.

"Ngươi tên là gì a?"

"Xuyên nhi ——" hài đồng mở miệng, sau đó không thể tưởng tượng nổi che miệng.

Một bên nguyên bản tuyệt vọng phụ nữ trong nháy mắt nước mắt ra, lập tức ngạc nhiên ôm lấy nhi tử.

Giở trò sờ lấy, tựa hồ không thể tin được.

Lý Đán thì là mỉm cười, chỉ là một chút bệnh vặt mà thôi.

Sau đó hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn xem cái kia quen thuộc bóng lưng, ánh nắng cười một tiếng: "Ha ha, Sơn ca, đã lâu không gặp a!"

Lý Hàn Sơn con mắt có chút đỏ lên, hắn chậm rãi xoay người lại, nhìn xem cái kia một điểm dung mạo không thay đổi thanh niên, tựa hồ cũng trở về ức đến cái gì, thổi phù một tiếng cười.

"Ngươi cái tên này, mỗi lần không phải đợi đến ta tại chật vật thời điểm mới xuất hiện sao?" Lý Hàn Sơn cười khổ một tiếng.

Lý Đán cười tiến lên, đi thẳng tới Lý Hàn Sơn trước mặt, nhìn chăm chú mấy giây sau, đối hắn lồng ngực nhẹ nhàng một quyền.

"Không nhìn thấy ta vừa rồi chữa khỏi con của ngươi sao?"

"Thấy được, rất kích động, nhưng bây giờ ta phải ổn định, không thể để cho ngươi xem thường ta."

"Ái chà chà, làm sao còn cùng năm đó ở đất lưu đày đồng dạng bướng bỉnh, ta nhưng nhớ kỹ lần thứ nhất chọc giận ngươi lúc, ngươi trong đêm tối sửng sốt đuổi ta hơn nửa tháng."

Lý Hàn Sơn nhún vai: "Không có cách, đuổi không kịp ngươi thực sự thật không có mặt mũi, chỉ tiếc đến cuối cùng vẫn là không đuổi kịp, đến mức để ngươi lật qua lật lại lừa ta."

Nói nơi đây, hai người đồng thời nghĩ đến ngày xưa một màn, đột nhiên cùng nhau cười lên ha hả.

Mà sau đó một cái nam nhân ở giữa gấu ôm.

"Đã lâu không gặp!"

"Đã lâu không gặp!"

Tất cả mọi người an tĩnh nhìn xem đây hết thảy.

Cái này đảo ngược có phải hay không quá nhanh chút.

Không biết vì cái gì, càng xem người thanh niên này càng quen thuộc.

Ở nơi nào gặp qua đâu?

Phù phù! Một cỗ thi thể đột nhiên ném tới, đem ôm hai người giật nảy mình, sau đó tách ra.

Hứa Quân Mục phủi tay, có chút lúng túng nói: "Tiểu oa nhi này muốn chạy trốn, còn mắng ta, cho nên thủ hạ có chút nặng, không nghĩ tới giết chết."

Đường đường một tôn Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên cường giả, sẽ chưởng khống không được lực đạo? Ai mà tin?

Bất quá Lý Đán tựa hồ có chút minh bạch, Hứa Quân Mục là đang hướng về mình biểu đạt thiện ý cùng lập trường.

Đến tiếp sau sự tình liền từ hắn Thiên Bảo lâu khiêng, cùng Lý Đán cùng bạn tốt của hắn không có quan hệ.

Nhìn xem Đỗ Lâm thi thể, mọi người vây xem trong lòng nhất thời nhảy một cái.

Xảy ra đại sự! Lập tức giải tán lập tức, dù sao ai cũng không muốn bị liên luỵ bên trên.

Lý Hàn Sơn cũng ngây ngẩn cả người.

Mặc dù gia hỏa này tiểu nhân vô cùng, hắn chưa từng nghĩ tới giết chết hắn.

Hắn tỷ, gia tộc của hắn.

Mình thế đơn lực bạc, càng là mang nhà mang người.

"Lý Đán huynh đệ ngươi đi mau, không, chúng ta đi mau, Đỗ gia thế nhưng là có mấy tôn Thánh Nhân Vương cường giả, nghe nói lão tổ đều là Đại Thánh Cảnh, chúng ta không thể trêu vào a!"

Lý Hàn Sơn có chút lo lắng, vội vàng hướng Lý Đán bọn người nói.

Sau đó chạy tới kéo lên vợ con.

Lý Đán lại cười nhìn xem Đỗ Lâm thi thể.

Năm đó Hồng Thiên Hà là cái này Cảnh Dương thành thành chủ, Đại Thánh Cảnh trung kỳ cảnh giới.

Không nghĩ tới nhiều năm chưa có trở về, hiện tại một cái gia tộc đều có Đại Thánh Cảnh.

Hẳn là cái kia gọi Đỗ Nam Thánh nữ đi tài nguyên cửa sau đi.

Tứ hoàng tử Ân Đình tiến lên một bước, cười ha hả nói: "Đại huynh đệ không có chuyện gì, nho nhỏ một Đại Thánh Cảnh tới có ta đây, ta cũng đã lâu không có hoạt động qua."

Đại Thánh Cảnh phía trên là Thần chi cảnh, về sau mới là Bất Hủ cảnh cùng Bỉ Ngạn cảnh.

Hắn hiện tại chỉ là khôi phục lại Bất Hủ cảnh sơ kỳ, nhưng một tôn Đại Thánh Cảnh một bàn tay đều có thể chụp chết.

Lý Đán càng là căn bản không có để ở trong lòng.

"Nhiều năm không có trở về, mời khách ăn một bữa cơm thôi!" Lý Đán cười nói.

Nhìn xem không chút hoang mang, còn có nhàn hạ thoải mái ăn cơm Lý Đán, Lý Hàn Sơn nhất thời có chút mộng.

"Ngươi xác định?"

"Đương nhiên xác định, tẩu tử cùng một chỗ đi."

"Đừng ỷ vào tu vi mạnh hơn ta liền loạn nhớ thương a."

Lăn

. . .

"Xác định không nhìn lầm sao?"

"Đưa tới tình báo là như thế này."

"Hẳn không phải là công việc của chúng ta không làm tốt, dù sao phía trên phân phó ba cây mười lăm vạn năm linh dược, chúng ta đã lấy được, chỉ là còn không có đưa đi mà thôi."

"Ta giống như nghe nói Thánh nữ tuyển chọn mời mấy vị lâu chủ, hẳn là chuyện này."

"Trước mặc kệ, Đại lâu chủ cùng Tam lâu chủ vậy mà đích thân đến, mang lên người tranh thủ thời gian tiến đến nghênh đón."

"Được rồi, bất quá Đại lâu chủ tựa hồ giết Đỗ gia dòng chính dòng dõi."

"Ngươi ngu rồi a, một cái phế vật mà thôi, coi như giết cái kia Thánh nữ, ngươi tin hay không, người ta Giới Chủ cũng không dám động chúng ta lâu chủ một đầu ngón tay, chúng ta Thiên Bảo lâu thế nhưng là trải rộng rất nhiều đại giới, nhân duyên là ngươi tưởng tượng không đến."

Cảnh Dương thành Thiên Bảo lâu phân bố, hai vị Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên người phụ trách đường Thừa Vĩ cùng Thích Thông  vừa sốt ruột thay quần áo  vừa vội vã ra phòng đấu giá phân bộ.

Nhưng vừa ra cửa, Thích Thông lại là dừng bước lại, từ trong ngực lấy ra hơi loé lên ngọc phù.

Đọc xong tin tức phía trên về sau, lại là cười.

"Thế nào?"

"Tập hợp người đi, lần này chỉ sợ muốn gặp máu."

. . .

Đỗ gia!

Đại Thánh Cảnh sơ kỳ khí thế truyền uy áp mà xuống, để tất cả mọi người nơm nớp lo sợ.

Ngay sau đó, một người có mái tóc hoa râm lão giả hai mắt tinh hồng, đứng lơ lửng trên không.

Mênh mông năng lượng, lại là làm cho chung quanh hư không, đều là thoáng có chút chấn động lên.

Phía dưới sáu cái Thánh Nhân Vương cũng là từ từng cái phương hướng mà tới.

"Gia chủ, mấy người kia không có chạy trốn, mà là tại một chỗ trong tửu lâu ăn cơm, tiểu thiếu gia thi thể. . . Thi thể còn tại trên đường phố ném." Một người do dự một chút mở miệng.

Đỗ Hùng mắt lộ sát cơ, chân đạp màu trắng khí tức băng hàn, "Chuyện này đừng nói cho Nam nhi, để nàng toàn lực chuẩn bị một năm sau tranh đấu." Đỗ Hùng mở miệng.

Rõ

"Tất cả mọi người, theo ta tiến đến, ta muốn để người này muốn sống không được muốn chết không xong!" Đỗ Hùng nghiến răng nghiến lợi nói.

Nhưng vào lúc này, hắn hai mắt nhíu lại, nhìn về phía Đỗ gia bên ngoài.

"Đỗ gia chủ quả nhiên là uy phong thật to a!" Một đạo tiếng cười từ bên ngoài truyền đến.

Ngay sau đó, hai người xuất hiện trên không trung.

Đỗ Hùng nhìn xem hai người, tùy ý chắp tay: "Nguyên lai là Thiên Bảo lâu hai người phụ trách a, không biết đường tiền bối cùng Thích tiền bối có chuyện gì không?"

(tấu chương xong).