Chương 1280: Ta Lộc Dao Dao coi trọng nhất thành tín

Chương 1280: Ta Lộc Dao Dao coi trọng nhất thành tín

hai vị Cảnh Dương thành Thiên Bảo lâu phân bộ người phụ trách, mặt lộ vẻ phức tạp nhìn xem đối diện Đỗ Hùng.

Còn nhớ kỹ đoạn trước thời gian, bọn hắn còn chuyên môn mời vị này  Đỗ gia gia chủ ăn một bữa cơm rau dưa, đưa ít đồ.

Dù sao chuyện tương lai ai nói chuẩn đâu.

Vạn nhất cái kia gọi Đỗ Nam Thánh nữ về sau thành Tử Vi Cổ Tinh hạ nhiệm Giới Chủ, cái này Cảnh Dương thành là nàng quê quán, nhất định sẽ bị đặc thù chiếu cố.

Coi như không chiếu cố, một cái chuẩn Giới Chủ quê hương, địa linh nhân kiệt, cũng đủ để hấp dẫn rất nhiều người tới.

Đến lúc đó, việc buôn bán của bọn hắn sẽ chưa từng có nóng nảy, tại tổng bộ nơi đó cũng chính là độ cống hiến tốt nhất một đôi CP.

Ân, hẳn là có thể cùng Nho Giới Vân Hà thành phân bộ Tào Phong cùng Tần Chung cái này hai gia hỏa thành một đầu thủy bình tuyến.

Mọi người kỳ thật đều là đi theo Tam lâu chủ lẫn vào, đều là Bỉ Ngạn cảnh, bọn hắn lại bị phân tại vị kia truyền ngôn là Thập phẩm Đan sư Kê lão quê quán.

Thậm chí còn tiếp xúc qua Kê lão Đan sư.

Sinh ý làm gọi là một cái nóng nảy.

Được rồi, không muốn những thứ này.

Hai người có thể nhìn thấy thời khắc này Đỗ Hùng nhìn như kính cẩn, kỳ thật một chút cũng không có đem hai người để vào mắt.

Cũng khó trách, mấy năm này nịnh bợ bọn hắn người của Đỗ gia nhiều lắm, Thiên Bảo lâu ám võng đạt được tin tức, thế nhưng là có mấy tôn Giới Chủ trong âm thầm phái người đưa tới lễ vật đâu.

Một cái chỉ có Đại Thánh Cảnh tiểu gia tộc, cùng trong truyền thuyết thế lực liên hệ, đoán chừng đã bị nâng lên trời, không phân rõ Đông Nam Tây Bắc.

"Đỗ gia chủ, ta biết ngươi lo lắng muốn đi làm gì, làm ngày xưa lão bằng hữu, ta vẫn còn muốn khuyên một chút, nếu không chuyện này coi như xong, quý công tử chết, chúng ta Thiên Bảo lâu nguyện ý bồi thường, ngươi nói cái giá đi."

Người phụ trách Thích Thông mở miệng.

Đỗ Hùng lập tức sửng sốt: "Ngươi Thiên Bảo lâu bồi thường? Vì cái gì?"

"Ngươi cũng đừng hỏi, tóm lại vì muốn tốt cho ngươi." Một cái khác người phụ trách Thừa Vĩ mở miệng.

Đỗ Hùng sau khi nghe được lập tức cười lên ha hả, hừ lạnh một tiếng: "Ta tôn hai ngươi người vì một tiếng tiền bối, các ngươi lại còn coi mình là cái này Cảnh Dương thành người nói chuyện rồi? Đỗ Lâm là ta Đỗ gia duy nhất nam đinh, là Đỗ Nam thân đệ đệ.

Tại nhà mình quê hương ngay trước mặt của nhiều người như vậy bị người giết chết, thi thể đến bây giờ còn trên đường nằm.

Hai ngươi đến một câu để cho ta từ bỏ báo thù, chuyện này coi như qua?

Ngươi làm cho cả Cảnh Dương thành người làm sao nhìn ta Đỗ gia.

Về sau Đỗ Nam cô nàng này biết kết quả về sau, lại thế nào nhìn ta cái này gia gia, làm sao cùng Đỗ gia ở chung? Người này, ta Đỗ gia tất sát, ai cũng không ngăn cản được." Đỗ Hùng hướng phía trước đột nhiên bước ra một bước, chỉ một ngón tay hai người gầm thét.

Thừa Vĩ cùng Thích Thông hai người nhíu nhíu mày, bọn hắn hận nhất người khác dùng tay chỉ bọn hắn nói chuyện.

"Nếu như người xuất thủ là ta Thiên Bảo lâu lâu chủ đâu?" Thích Thông đè xuống tức giận trong lòng lên tiếng lần nữa.

Lần này, Đỗ Hùng thật là sững sờ.

Nhưng rất nhanh liền hiểu được: "Thì ra là thế, nếu như ta không có đoán sai, các ngươi Thiên Bảo lâu lâu chủ, hẳn là được mời tới tham gia mười vị Thánh nữ tuyển chọn đi, nhưng vậy thì thế nào, các ngươi một đám làm ăn liền có thể vô pháp vô thiên, tùy ý giết người à.

Thiên Bảo lâu lâu chủ ta biết đánh không lại, nhưng lão phu coi như đánh bạc cái mạng này, cũng muốn làm cho tất cả mọi người nhìn xem, các ngươi lâu chủ là như thế nào mặt hàng.

Du phục lễ, đi vào đem Thiên Bảo lâu đưa tới lễ vật lấy ra còn cho bọn hắn.

Từ hôm nay trở đi, ta Đỗ gia cùng Thiên Bảo lâu lại không bất kỳ quan hệ gì, nếu như về sau ta Đỗ gia thành hạ nhiệm Giới Chủ, cái này Cảnh Dương thành, không, hẳn là Tử Vi Cổ Tinh Cửu Thiên Đạo Vực, trăm vạn thành trì, cũng sẽ không có các ngươi phân bộ."

Đỗ Hùng vung tay lên, tức giận mang theo hào khí nói.

"Rõ!" Trong đó một tên Thánh Nhân Vương trực tiếp xuống dưới.

Thừa Vĩ cùng Thích Thông hai người liếc nhau, lập tức cười lên ha hả.

"Quả nhiên là lòng dạ cao, cái gì cũng không để vào mắt, Đỗ Hùng, cho ngươi mặt mũi đúng không, nho nhỏ một Đại Thánh Cảnh, tại chúng ta Thiên Bảo lâu ngay cả phụ trách quản nhà kho đều tính không có chỗ xếp hạng, ngươi lực lượng có phải hay không quá đầy đủ, mọi chuyện còn chưa ra gì đâu."

Thừa Vĩ mặt mang sát cơ mở miệng.

Đỗ Hùng nhìn xem hai người, chế nhạo một tiếng: "Thế nào, ngươi còn muốn diệt ta Đỗ gia hay sao?"

Người phụ trách Thích Thông nghe xong quỷ dị ba ba vỗ tay.

"Hoặc là nói thế nào gia chủ ngươi nhìn xa trông rộng đâu, điểm ấy cũng có thể coi là đến, đã cho cơ hội ngươi không trân quý, quên đi."

Theo Thích Thông câu nói này nói xong, lập tức toàn bộ Đỗ gia sơn trang bên ngoài, một tầng linh lực gợn sóng đột nhiên khuếch tán mà ra.

Phía trên phù văn lấp lóe, bao hàm cách âm cùng xuyên thấu.

Hưu hưu hưu! Bốn phía ba mươi tôn Thánh Nhân Vương, tám tôn Thần chi cảnh từng cái lặng yên mà ra.

Đỗ Hùng sắc mặt lập tức đại biến.

Năm tên Thánh Nhân Vương cùng nhau lưng tựa lưng, không dám tin nhìn xem trận này cho.

Nguyên lai người ta đến có chuẩn bị.

"Tăng thêm hai chúng ta tôn Bỉ Ngạn cảnh, hẳn là đủ đi." Thích Thông cười nói.

Thừa Vĩ liền nói: "Đã sớm nói với ngươi lão nhân này cố chấp vô cùng, ngươi còn lệch không tin, lãng phí không miệng lưỡi."

"Chỉ là nghĩ tái tranh thủ một chút, bất quá từ lâu chủ truyền đến tin tức ta liền biết, bọn hắn nhất định đã lựa chọn một vị Thánh nữ, nhưng tuyệt không phải Đỗ gia vị này." Thích Thông nói.

Đỗ Hùng lúc này có chút sợ: "Các ngươi Thiên Bảo lâu làm một người làm ăn, lẽ ra bảo trì trung lập, như diệt ta Đỗ gia, để chư giới người về sau nhìn các ngươi kiểu gì, danh dự của các ngươi làm sao duy trì? Ai còn cùng các ngươi làm ăn."

Hai người nghe xong, lập tức cười lên ha hả: "Nếu không tại sao nói ngươi làm việc bất động đầu óc đâu, nhiều năm như vậy đơn giản sống vô dụng rồi, yên tâm đi, sinh ý đồng bạn xưa nay không thiếu, còn có, các ngươi Đỗ gia cái này sơn trang vị trí chọn không tệ, trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, chiếm cứ một núi đầu, hẳn là không người phát hiện a?"

"Sẽ không có người phát hiện, cấm chế cái gì đều thiết trí tốt, còn có, căn cứ tình báo, các ngươi Đỗ gia nhiều năm trước cùng một đám tinh không hải tặc từng có kết thù kết oán, vừa vặn, đoạn trước thời gian chúng ta áp giải vật tư tới đây lúc lại tao ngộ bọn hắn ăn cướp.

Diệt sát hơn phân nửa, thi thể đều mang đến, lại làm điểm vết tích, hẳn là không có quan hệ gì với chúng ta."

Đỗ Hùng nghe xong, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt không thôi.

Nuốt nước miếng một cái, duỗi ra tay đều có chút run rẩy: "Hai vị tiền bối, không đến mức, chúng ta có thể nói chuyện vấn đề bồi thường, chém chém giết giết nhiều không tốt."

Nhưng không nghĩ tới Thừa Vĩ cùng Thích Thông hai người lại là lắc đầu: "Cơ hội chưa hề chỉ có một lần, mà lại chúng ta đã biết ngươi ý nghĩ, ngươi là một đầu độc hạt, có trời mới biết lúc nào lại ngủ đông chúng ta một chút, Đỗ Hùng, đây là một mảnh nhược nhục cường thực thế giới, ngươi quá nhẹ nhàng, giết, chó gà không tha! ! !"

Ông

Không còn nói nhảm, tất cả mọi người đồng thời xuất thủ. . .

. . .

"Ăn ăn ăn, ăn nhiều một chút, tẩu tử thật xinh đẹp, Sơn ca, ngươi thật có phúc khí a, đều nói ăn ngon bất quá sủi cảo, đến, Xuyên nhi, thúc thúc cho ngươi kẹp sủi cảo ăn."

Một tòa phồn hoa trong tửu lâu, Lý Đán cười ha hả kẹp lấy sủi cảo cho Xuyên nhi.

Xuyên nhi một mặt kích động ngay cả ăn mấy ngụm lớn: "Tạ ơn thúc thúc."

Lý Hàn Sơn nhìn xem một bàn lớn người, không còn gì để nói.

"Những năm này ngươi đi đâu vậy, lúc trước ngươi cho ta thiên đạo chi khí về sau, ta liền nếm thử đi bế quan  chờ sau khi ra ngoài, liền nghe đến ngươi tại cái này Cảnh Dương thành uy phong không thôi, Cửu phẩm luyện đan sư a, tại đất lưu đày thời điểm, ngươi thật là có thể giấu."

Lý Hàn Sơn uống một ngụm rượu buồn.

Lý Đán cũng là buông xuống bát đũa, mắt lộ hồi ức: "Về sau, kinh lịch quá nhiều chuyện, tính toán không đề cập nữa không đề cập nữa."

"Đúng rồi, ta chính là biết ngươi ở chỗ này về sau, cho nên mới từ những thành trì khác đến tìm ngươi, nhưng người không tìm được, ngược lại là nghe nói ngươi mấy cái phong lưu nợ." Lý Hàn Sơn giống như cười mà không phải cười.

Lý Đán kém chút một ngụm nghẹn lại, những người khác cũng là Bát Quái vểnh tai.

"Cái gì phong lưu nợ, ngươi cũng chớ nói lung tung." Lý Đán vội vàng nói.

Lý Hàn Sơn cắt một tiếng: "Lộc Dương Sơn Lộc Dao Dao, cái kia miệng bên trong một mực hô hào Ta Lộc Dao Dao coi trọng nhất thành tín nữ hài, hiện tại khẩu hiệu thay đổi, thành Ta Lộc Dao Dao không phải Lý Đán không gả, Lộc Dao Dao nhớ kỹ không, đất lưu đày cái kia nữ.

Sau khi ra ngoài, tại ngươi mở Đan sư giao lưu hội lúc, còn chạy người ta trong nhà cho nàng gia gia luyện chế Cửu phẩm đan dược, tao ngộ Đan Kiếp, không chịu thua dáng vẻ lưu truyền càng rộng, ta chỗ này còn có Ảnh Tượng Thạch muốn hay không nhìn?"

Lý Hàn Sơn một mặt đắc ý, để ngươi một mực mở xong trò đùa.

Lý Đán lúc này sững sờ.

Hứa Quân Mục cùng Tiền Đại Phú im lặng lưu vào trí nhớ ở.

Về sau Thiên Bảo lâu cùng Lộc Dương Sơn muốn đối tiếp xúc một chút, phóng thích thiện ý.

Ngồi tại Lý Hàn Sơn một bên Ân Đình, một mặt hiếu kì, lặng lẽ thọc cánh tay của hắn giò, ra hiệu hắn muốn.

Lý Hàn Sơn ra hiệu hắn đừng nóng vội, tiếp tục nói: "Thánh Nhân Vương Tiêu Dao Tử tôn nữ Tố Tố, đến bây giờ còn nhớ kỹ ngươi đây, bây giờ còn đang Cảnh Dương thành đâu, nhất là gia gia hắn, nói ngày xưa giả trang tên ăn mày, cho ngươi truyền thụ rất nhiều kiếm thuật đâu."

Lý Đán đương nhiên nhớ kỹ, kia là hắn thuần túy là cơ duyên tuyến chỉ tại Tiêu Dao Tử trên thân, hắn tựa hồ mang theo hắn tôn nữ tại kinh lịch tâm biến.

Ngẫm lại thời gian thật đúng là nhanh a, ngày xưa từng màn không ngừng xông lên đầu.

Vẫn là không thấy, hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Lại nói, đều lâu như vậy, cái này người của Đỗ gia làm sao không thấy đến báo thù? Cảm tạ 【  xin tin tưởng nhân sĩ chuyên nghiệp 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngươi! (tấu chương xong).