Chương 1281: Hai người này là hung hăng tại liếm Lý Đán a!

Chương 1281: Hai người này là hung hăng tại liếm Lý Đán a!

Bồ Đề trai! Môn hạ Vương chưởng quỹ cùng một đám gã sai vặt nơm nớp lo sợ, nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Hắn cũng là vừa rồi nghe nói, trên lầu mấy cái kia sát tài đem Đỗ gia Đỗ Lâm giết đi.

Thi thể đến bây giờ còn tại chữ T số bảy trên đường phố ném.

Hiện tại tất cả tại trong tửu lâu ăn cơm người cũng đã nhận được tin tức đường chạy.

Một đám trời đánh, ngay cả cái tiền cơm đều không kết.

"Chưởng quỹ, làm sao bây giờ, cái này người của Đỗ gia nếu tới, chúng ta. . ." Một gã sai vặt muốn nói lại thôi, thần sắc khẩn trương không ngừng nhìn quanh đường đi đầu kia.

Dựa theo phỏng đoán, có lẽ sau đó không lâu sẽ có số lớn người trùng trùng điệp điệp mà tới.

"Đúng nha chưởng quỹ, cầm cái chú ý đi, nếu không ngươi đi lên đem bọn hắn đuổi đi." Một tên khác gã sai vặt do dự một chút mở miệng.

Nhưng nghênh đón thì là vị này có bụng lớn nạm chưởng quỹ bạch nhãn.

"Ngươi làm sao không đi lên?" Vương chưởng quỹ tức giận nói.

Gã sai vặt có chút lúng túng gãi gãi đầu: "Ta cái này không sợ nha."

"A, ngươi sợ hãi ta liền không sợ a, người ta ngay cả công tử nhà họ Đỗ đều không để vào mắt, nghe nói còn tưởng là trận đem một cái Thánh Nhân Vương tiền bối phế đi, ta đi lên tính cái lông gà!"

Vương chưởng quỹ mặc dù nói như vậy, nhưng nhìn xem trống rỗng lầu một, cùng phía trên lầu hai kia ăn cơm hoan thanh tiếu ngữ.

Thở dài một hơi.

"Tranh thủ thời gian dùng túi trữ vật dọn dẹp một chút, đợi chút nữa nơi này nhất định phải tao ngộ một trận đại chiến, đừng chờ thành phế tích coi như cái gì cũng cứu không ra ngoài, còn có hầm những cái kia rượu ngon đừng quên." Vương chưởng quỹ vội vàng phân phó một người.

"Nồi bát bầu bồn còn có nhà kho nguyên liệu nấu ăn cũng đừng quên, đây đều là Hoa Lão Đại giá tiền lấy được."

Một cái gã sai vặt do dự một chút: "Chưởng quỹ, kia chung quanh tửu lâu khác đâu, Đỗ gia vị kia Đại Thánh Cảnh chiến đấu, làm không tốt con đường này đều sẽ thành phế tích."

Vương chưởng quỹ gật gật đầu: "Là cái này lý nhi, mua bán không xả thân nghĩa tại, chúng ta làm ăn tuy nói tồn tại cạnh tranh, nhưng cũng phải tương hỗ giúp đỡ, hai người các ngươi, nhanh đi thông tri từng cái quán rượu chưởng quỹ."

"Chưởng quỹ nhân nghĩa, đây cũng là bọn ta thích đi theo nguyên nhân của ngươi." Một đám gã sai vặt liên tục tán dương.

Vương chưởng quỹ cười mắng một tiếng: "Đó là bởi vì ta chưa hề khất nợ qua các ngươi tiền lương, nhanh."

Theo một đám gã sai vặt giải tán lập tức về sau, Vương chưởng quỹ vừa quay đầu lại, liền nghe đến một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.

Khi thấy người tới lúc, hắn lập tức giật mình, liền vội vàng hành lễ.

"Nguyên lai là Thiên Bảo lâu thừa tiền bối cùng Thích tiền bối, các ngươi sao lại tới đây?"

Vương chưởng quỹ một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng.

Hai vị này tiền bối thế nhưng là cao cao tại thượng Bỉ Ngạn cảnh cường giả a.

Thiên Bảo lâu tại Cảnh Dương thành lần đầu mở phân bộ lúc, hắn ôm gặp một lần việc đời dáng vẻ đi vào qua, cũng nhìn thấy qua hai người chủ trì.

Thừa Vĩ cùng Thích Thông gật gật đầu, sau đó nghiêng tai nghe ngóng trên lầu ăn cơm thanh âm, đi thẳng vào.

"Đây là tiền cơm!" Rất nhanh một đống tiên ngọc vứt ra tới, bị Vương chưởng quỹ vô ý thức tiếp được.

Nghi hoặc nhìn trong ngực tiên ngọc.

Vì sao?

Thế nhưng là không phải hơi quá nhiều?

Lầu hai!

Cơm nước no nê về sau, Lý Hàn Sơn lấy cớ ra đi nhà vệ sinh, kì thực chuẩn bị vụng trộm ra ngoài tìm hiểu một chút tình huống.

Bữa cơm này hắn ăn cũng không an tâm.

Nhưng vừa mở ra phòng cửa, trực tiếp sửng sốt.

Hai cái người hắn quen chính cung cung kính kính đứng ở bên ngoài, giờ phút này nhìn thấy có người mở cửa, hai người càng là vô ý thức đứng thẳng người.

Cảnh Dương thành Thiên Bảo lâu hai người phụ trách.

Có được Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên Thừa Vĩ cùng Thích Thông, tại sao lại ở chỗ này?

Hắn lúc trước toàn điểm tiên ngọc đi vào, muốn cho Xuyên nhi đấu giá điểm đồ tốt chữa bệnh, nhưng giá cả quá cao.

Chưa từng như nguyện qua.

"Thừa tiền bối, Thích tiền bối, các ngươi —— "

"Là Thừa Vĩ cùng Thích Thông tới rồi sao?" Lý Hàn Sơn vừa mở miệng, trong phòng liền truyền đến Tiền Đại Phú thanh âm.

Hai người lập tức thở dài hành lễ: "Tử Vi Cổ Tinh Cảnh Dương thành, Thiên Bảo lâu tổng số hiệu 876543 phân bộ người phụ trách Thừa Vĩ, Thích Thông gặp qua Đại lâu chủ, Tam lâu chủ!"

Nghe được hai người rất cung kính lời nói, Lý Hàn Sơn trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Đại lâu chủ? Tam lâu chủ? Bỗng nhiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên quay đầu, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái kia thỉnh thoảng nói tiếp Lý Đán, một mực cười ha hả lão đầu và trung niên nhân, là,là. . .

"Vào đi!" Tiền Đại Phú mở miệng.

Hai người đứng dậy, đối Lý Hàn Sơn cười gật gật đầu.

Lý Hàn Sơn vô ý thức tránh ra, hai người đi vào.

Lý Đán cũng là nghi ngờ nhìn về phía hai người này.

Trước đó liền cảm ứng được, bất quá không có gì sát ý, ngược lại vẫn đứng.

Cho nên cũng không để ý tới.

Nguyên lai là Thiên Bảo lâu.

Tiền Đại Phú thì cái mũi giật giật: "Thấy máu?"

Thừa Vĩ cùng Thích Thông nói: "Vâng, Đỗ gia không phối hợp, cũng không nguyện ý hoà giải, cho nên diệt môn, hiện trường đã bố trí qua, sẽ không liên luỵ Thiên Bảo lâu."

Nghe được lời của hai người, Lý Đán sững sờ.

Đứng phía sau Lý Hàn Sơn đồng dạng sửng sốt.

Đỗ, Đỗ gia diệt môn rồi?

Đại lâu chủ Hứa Quân Mục thì là nhìn về phía Tiền Đại Phú, chuyện này hắn cũng không biết.

"Lão tam, ngươi dạng này có phải hay không quá mức, cho chút giáo huấn chính là, chúng ta chỉ là kết giao Lý đại sư, không đáng diệt môn a, Tử Vi Cổ Tinh bên kia. . ." Hứa Quân Mục tựa hồ có chút sinh khí, trực tiếp truyền âm.

Tiền Đại Phú do dự một chút truyền âm nói: "Đại ca, Lý đại sư đùi chúng ta nhất định phải ôm lấy, tiếp xuống lời ta muốn nói ngươi nhất định phải ổn định, tuyệt đối đừng nhìn Lý đại sư."

"Cái gì?"

"Lý đại sư, chính là Tiểu Kê Cật Lão Ưng, chính là vị kia Thập phẩm luyện đan sư, ta nghẹn thật là khó chịu, nhưng hôm nay nghĩ nghĩ, nhất định phải để ngươi biết, Thiên Bảo lâu mới có một cái chính xác đường cùng phương hướng muốn đi." Tiền Đại Phú nói.

Trên bàn cơm, Hứa Quân Mục tay đột nhiên lắc một cái, hô hấp dồn dập.

Cố nén đi xem Lý Đán xúc động, chỉ là chăm chú nhìn chằm chằm Tiền Đại Phú.

Tiền Đại Phú nhẹ nhàng gật gật đầu.

Hứa Quân Mục bỗng nhiên đứng dậy, sau đó nhìn về phía Thừa Vĩ cùng Thích Thông.

"Xác định một người đều không có chạy sao?"

"Hồi Đại lâu chủ, một cái đều không có, ngoại trừ vị kia Đỗ Nam Thánh nữ bên ngoài, Đỗ gia những năm này phách lối vô cùng, trong môn thu đều là một chút kẻ liều mạng, chỉ cần có tu vi, tất cả đều thu, thậm chí còn ức hiếp thế lực khác, vô số người giận mà không dám nói gì, diệt nó cửa, đơn thuần thay trời hành đạo."

Hai người chắp tay nói.

Hứa Quân Mục thì gật gật đầu: "Như thế thuận tiện, hỏi thăm một chút, thả ra tin tức, liền nói Đỗ gia diệt môn, ta nhìn vị kia Đỗ Nam Thánh nữ có trở về hay không đến, lưu hậu hoạn tóm lại là không tốt, trận này cạnh tranh có thể thiếu một cái tính một cái."

"Rõ!" Hai người lại lần nữa sau khi hành lễ, liền lui lại đến ngoài cửa, sau đó vội vã rời đi.

Anh nương toàn bộ hành trình nghe xong mấy người đối thoại, có chút ngạc nhiên vụng trộm nhìn về phía cổng Lý Hàn Sơn.

Giờ phút này Lý Hàn Sơn vẫn còn có chút không có tỉnh táo lại, chỉ là trên mặt phức tạp nhìn xem Lý Đán.

Hắn có thể nhìn ra, Thiên Bảo lâu hai vị lâu chủ, tựa hồ tại nịnh bợ Lý Đán.

Không, không riêng gì đơn thuần nịnh bợ, mà là tại hung hăng liếm.

Bởi vì chính mình chọc Đỗ gia.

Bởi vì chính mình là Lý Đán bằng hữu.

Cho nên, Đỗ gia diệt.

Thậm chí còn muốn cạo chết vị kia để cho người ta hâm mộ và kính úy Thánh nữ, liên tiếp Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ mặt mũi cũng không lưu lại.

"Hai vị lâu chủ, các ngươi cái này ——" Lý Đán xem như minh bạch.

Nhất thời không biết nên làm sao mở miệng.

Hứa Quân Mục rốt cục có thể nhìn Lý Đán, lại là lộ ra tâm tình cực kỳ tốt, mà là cười ha ha một tiếng.

"Lý đại sư, không có chuyện gì, chỉ là một cái Thánh nữ, ta Thiên Bảo lâu còn không có để vào mắt, còn nữa nói, vốn là ta giết chết cái kia gọi Đỗ Lâm, đúng, ta sẽ mau chóng thăm dò được Lục Thi Dao Thánh nữ chỗ vị, Thiên Bảo lâu bên này chuẩn bị mấy thứ khó lường đồ vật, có lẽ có thể trợ giúp lục Thánh nữ."

Hứa Quân Mục cười ha hả.

Lý Đán thì là thở dài một hơi, sau đó chắp tay: "Vậy liền đa tạ lâu chủ."

Cảm tạ 【  làm vinh dự đậu 】 đại lão 3000 khen thưởng, rất đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).