Chương 1282: Thái Hoa Phong Hắc Bạch Song Sát

Chương 1282: Thái Hoa Phong Hắc Bạch Song Sát

Trong mấy ngày kế tiếp, Lý Đán chỗ nào cũng không có đi, mà là đợi tại Thiên Bảo lâu phân bộ.

Dù sao vô luận là tìm hiểu Lục Thi Dao tin tức vẫn là tìm Đại sư huynh bọn hắn, Thiên Bảo lâu có tin tức của mình ám võng, tặc nhanh.

Mà lại Đông Dương Đạo Vực có mấy vạn thành trì, tuy nói hiện tại Cảnh Dương thành thành trong đó nhân tài kiệt xuất, nhưng khó tránh tất cả mọi người không ở tại hắn thành trì.

Chỉ dựa vào hắn nghĩ trong khoảng thời gian ngắn tìm tới, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.

Về phần Lý Hàn Sơn vợ chồng, cũng bị Tiền Đại Phú bổ nhiệm làm Thiên Bảo lâu ở chỗ này phân bộ một cái chấp sự.

Xem như cho một phần tiền lương đãi ngộ cùng khổng lồ bối cảnh.

Điểm ấy Lý Hàn Sơn cảm kích không thôi.

Hiện tại hắn đã thành gia, càng là có hài tử.

Nói thật, lúc tuổi còn trẻ những cái kia ngạo khí sớm đã bị ma luyện không sai biệt lắm, có một phần ổn định thu nhập nơi phát ra, có thể bồi tiếp hài tử lớn lên, đây là hắn lớn nhất tâm nguyện.

Mà hết thảy này, hắn biết rõ đều là bái Lý Đán ban tặng.

Hắn đến bây giờ đều không thể lý giải, đường đường tổng bộ thiết lập tại xếp hạng thứ nhất đại giới Nho Giới, có vô số cường giả Thiên Bảo lâu lâu chủ, tại sao muốn như thế nịnh bợ Lý Đán?

Càng là không tiếc thay mình diệt môn Đỗ gia, nhiễm phải tội ác nhân quả.

Nhiều năm như vậy không thấy, cái này như trước kia một điểm không thay đổi thiếu niên, đến cùng phát triển đến trình độ nào? Cùng lúc đó tại một bên khác, Hứa Quân Mục lần nữa hướng Tiền Đại Phú chứng thực Lý Đán sự tình.

Tiền Đại Phú thì đem Lý Đán lần trước rời đi Trung Vực, giao phó bảo cùng lâu (Thiên Cơ Các) nhắn lại cho Hứa Quân Mục nhìn.

Bởi vì Tử Vi Cổ Tinh không có thiên đạo lưới, đây là hắn đã sớm chuẩn bị xong một phần Ảnh Tượng Thạch.

"Ta chứng thực qua, hắn nói là hắn sư tôn, nhưng hắn sau khi đi, ta càng nghĩ càng không đúng kình, nhắn lại phát ngữ khí cùng ngày bình thường chúng ta cùng hắn nói chuyện phiếm, đơn giản giống nhau như đúc, mà lại từ đầu đến cuối chúng ta cũng chưa từng gặp qua hắn sư tôn.

Hết thảy toàn bộ nhờ hắn nói, cùng chúng ta não bổ, ngươi còn nhớ rõ mấy năm trước sao, ta đột nhiên rời đi Nho Giới, chuyên môn tới một chuyến Tử Vi Cổ Tinh bên này, chính là vì tìm ngày xưa có quan hệ Lý Đán vết tích.

Hắn nơi này tiện tay luyện chế Cửu phẩm đan dược, dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, rất rõ ràng đối đan thuật chưởng khống, đã đến không cách nào ngôn ngữ tình trạng.

Mà trùng hợp, tại Vân Hà thành là Thập phẩm Đan sư tấn cấp.

Ta chỗ này còn có cái khác sưu tập một chút tin tức, ngươi cũng nhìn một chút, bao quát hắn tại Vân Hà thành chỉ xuất tay qua ba lần, mỗi lần đều là Cửu phẩm cực hạn, đều đưa tới thiên địa dị tượng. . ."

Tiền Đại Phú giao cho Hứa Quân Mục một cái khác ngọc đồng.

Hứa Quân Mục một chút xíu nhìn, cuối cùng nhìn xem Tiền Đại Phú.

Ý nghĩ của hắn cùng lão tam đồng dạng.

Nếu không, nhiều chuyện như vậy dấu vết cũng quá trùng hợp.

"Thật sự là không nghĩ tới, tại thiên đạo tiểu thuyết võng bên trên liên tục đột phá ghi chép Tiểu Kê Cật Lão Ưng sẽ là hắn, Thập phẩm luyện đan sư cũng là hắn, hắn nhân sinh lần đầu hai cái luyện đan cho cũng là chúng ta Thiên Bảo lâu, đây là mệnh trung chú định duyên phận a." Hứa Quân Mục cười lên ha hả.

Tiền Đại Phú cũng là gật gật đầu: "Đúng nha, có một số việc là thật xảo, cho nên lần này chúng ta lại lại đụng phải, hắn còn có điều nhu cầu, mà cái này tìm người nhu cầu vừa vặn chỉ có chúng ta Thiên Bảo lâu có thể làm được.

Cho nên ta cảm thấy đây là lão thiên chuyên môn cho chúng ta đưa tới cơ hội, nhất định phải nắm chặt, ngàn vạn không thể để cho nó từ trong tay chạy đi."

Hứa Quân Mục gật gật đầu: "Đây chính là trước đó vài ngày ngươi tại kia quáng tinh bên trên muốn nói lại thôi bí mật?"

Tiền Đại Phú ngượng ngùng cười.

"Đúng rồi, chuyện này cáo không nói cho Tư Vân đại nhân?" Hứa Quân Mục tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng nói.

Tiền Đại Phú suy nghĩ một chút nói: "Vẫn là trước gác lại đi, ngươi không phải đã nói rồi sao, Tư Vân đại nhân tại bước vào đất lưu đày tầng thứ hai lúc, tìm các ngươi mở một cái sẽ, đồng thời ngoài ý muốn giải phong có quan hệ Lý đại sư ký ức, hắn nói chờ hắn ra liền đến tìm chúng ta.

Có thể là lấy những cái kia mười lăm vạn năm linh dược đi, nhưng bây giờ đất lưu đày đã quan bế hơn mấy tháng, hắn một mực không có xuất hiện, càng không liên hệ, có lẽ có cái khác chuyện trọng yếu, chúng ta cũng không thể tùy tiện quấy rầy  chờ hắn tìm thời điểm lại nói cũng không muộn."

Hứa Quân Mục cảm thấy Tiền Đại Phú nói có lý, cũng chỉ có thể làm như vậy.

Huống hồ cho tới nay một mực là Tư Vân đại nhân liên hệ bọn hắn, nhóm người mình thật đúng là không có con đường tìm tới hắn.

Vị đại nhân này xưa nay rất thần bí.

Nhoáng một cái thời gian nửa tháng lặng yên mà qua, Đỗ gia bị diệt môn tin tức bây giờ đã ở xung quanh mấy ngàn tòa thành trì lưu truyền sôi sùng sục.

Dù sao Đông Dương Đạo Vực có mấy vạn thành trì, mà kinh người là, mười Đại Thánh nữ bên trong, có hai vị thánh nữ Đỗ Nam cùng Lục Thi Dao, đều là xuất từ Cảnh Dương thành.

Cửu Thiên Đạo Vực, trăm vạn thành trì, xác suất này đủ để đem Cảnh Dương thành đẩy lên địa linh nhân kiệt truyền thuyết.

Nhưng bây giờ, một cái Thánh nữ quê quán bị bưng.

Đây không phải hung hăng đánh thánh nữ kia mặt à.

Có người nói, là ngày xưa Đỗ gia trêu đến cừu địch làm.

Có người nói, là cái khác Thánh nữ thế lực sau lưng tìm người làm, vì chính là quấy nhiễu sau cùng tranh đấu, để nàng tâm cảnh triệt để bôn hội.

Nhưng bây giờ lâu như vậy, cái kia Thánh nữ từ đầu đến cuối đều không có lộ mặt qua.

Toàn tâm toàn ý chuẩn bị kiểm tra cuối cùng mười tháng bắn vọt, không thể không nói, phần này tâm tính cùng lạnh lùng để cho người ta bội phục.

Là kẻ hung hãn!

Nhưng nói đi thì nói lại, thập đại đã tuyển ra Thánh nữ hiện tại cũng không biết tung tích, tựa hồ là bị Giới Chủ cố ý an bài vào một chỗ bồi dưỡng.

"Lý đại sư, ngươi mau đến xem nhìn, có phải hay không hai người kia?"

Ngay hôm nay buổi sáng, Tiền Đại Phú hồng quang đầy mặt chạy vào, trong tay hắn chăm chú nắm chặt một ngọc đồng.

Lý Đán vội vàng tiếp nhận, lấy thần thức mở ra.

Ngọc đồng trong tấm hình, là một đen một trắng hai cái thanh niên, tới lúc gấp rút đỏ mặt trắng cùng một đám chủ giảng giá.

Nhất là mặt kia hắc thanh niên, một trương dày bờ môi, mấy lần muốn há mồm đều bị kia thanh niên mặt trắng cho trước tiên mở miệng đoạt lời nói.

Nhìn xem hai người này, Lý Đán con mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Thiên Nhai Hải Các, Thái Hoa Phong Hắc Bạch Song Sát.

Nhị sư huynh Trần Hải, cùng Tam sư huynh Lăng Phong.

"Bọn hắn ở đâu?" Lý Đán liền vội vàng hỏi.

Nhìn thấy không sai, Tiền Đại Phú ngầm thư một hơi, sau đó cười nói: "Giờ phút này ngay tại Cảnh Dương thành, đã có người đi theo, chỉ là muốn tìm ngươi xác định một chút."

"Đi!" Lý Đán không kịp chờ đợi mang theo Tiền Đại Phú tranh thủ thời gian ra Thiên Bảo lâu.

Giờ khắc này ở Cảnh Dương thành trên một con đường, lần này thật vất vả chạy ra ngoài hai người, chính đầy mắt hiếu kì đi dạo.

"Tứ sư đệ, ta đột nhiên cảm thấy Đại sư huynh nói rất đúng, ngươi vừa rồi nghe thấy được không, Đỗ gia vị thánh nữ kia quê quán đều bị người cho bưng, hiện tại Lục sư muội may mắn thành Thánh nữ, vạn nhất bị người phát hiện chúng ta, đến cái bắt cóc tống tiền, chúng ta chẳng phải thành kéo Lục sư muội chân sau sao, ta có chút hối hận."

Trần Hải vẫn là như vậy hắc, thật dày bờ môi bên ngoài lật, xoay người nhìn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong thì vừa liếc rất nhiều, một đường đi tới, rất nhiều nữ tử gặp đều gọi một cái hâm mộ.

Hết lần này tới lần khác hắn vẫn là cùng lúc trước, trong tay đung đưa quạt xếp, chứa công tử văn nhã dáng vẻ.

"Yên tâm đi Nhị sư huynh, chúng ta liền ra như thế một tiểu tử, sẽ không có người phát hiện, còn nữa nói, chúng ta là ra cho sư nương mua son phấn bột nước, trời sập có sư nương nàng lão nhân gia đâu, Đại sư huynh sẽ không trách tội chúng ta.

Bất quá ngươi cũng nói cũng đúng, Lục sư muội từ Nho Giới sau khi trở về, chỉ nắm cái kia gọi Hồng Thiên Hà tiền bối đến báo một cái bình an, càng không có nghĩ tới, nguyên lai tiểu Ngũ tại Nho Giới, còn lẫn vào phong sinh thủy khởi, nhìn một cái chúng ta mấy cái, thật sự là xấu hổ."

Lăng Phong vừa nói vừa bước nhanh đi vào bên đường quán nhỏ, phát hiện đồ tốt: "Nhị sư huynh ngươi mau nhìn xem cái gương này thế nào, tốt bóng loáng, ngươi nhìn một cái cái này chất liệu, tuyệt đối khó lường, nếu là mua cho sư nương, nhất định. . ."

Lăng Phong thanh âm đột nhiên líu lo mà tới, thậm chí không để lại dấu vết xê dịch một chút mặt kính, lập tức mặt càng trắng hơn.

"Thế nào?" Trần Hải tiến lên, nghi hoặc dò xét.

"Cái miệng quạ đen của nhà ngươi, chúng ta tựa hồ bị người để mắt tới." Lăng Phong hạ giọng vội vàng nói.

(tấu chương xong).