Chương 1283: Ta cũng giống vậy!

Chương 1283: Ta cũng giống vậy!

"Xong xong, tuyệt đối là cái khác người cạnh tranh người, hơn nữa còn là cao thủ trong cao thủ, hai ta căn bản không vung được."

"Người kia cả, ta vừa rồi dùng cái gương nhỏ nhìn, đối phương đã đi theo chúng ta chuyển mười mấy con phố."

Trong một cái hẻm nhỏ, hai người thở hồng hộc.

Bởi vì khẩn trương càng là đầu đầy mồ hôi.

Tiến vào mảnh thế giới này đến nay, đột phá vốn có thiên địa gông cùm xiềng xích, còn có Đại sư huynh bọn người cung cấp tu hành tài nguyên.

Bọn hắn coi như thiên phú cho dù tốt, bây giờ cũng chỉ bất quá vừa đột phá đến ba nguyên Chí Tôn cảnh.

Đối phương mỗi lần giống như nhàn nhã tản bộ tìm tới bọn hắn, tuyệt đối rất mạnh.

Trần Hải cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra, cái kia đã không tiếp tục ẩn giấu, mà là đứng tại trên đường phố, cười ha hả người đưa tay tại hướng bọn hắn chào hỏi.

"Thật ngông cuồng, người ta tại mèo hí chuột a." Trần Hải tức giận một quyền đánh vào trên tường.

Lăng Phong theo sát lông mày: "Không được, chúng ta không thể đem hắn dẫn tới đại bản doanh đi, càng không thể hướng Đại sư huynh bọn hắn cầu cứu, đối phương đã biết chúng ta phát hiện hắn, lại một mực theo đuôi mà không động thủ, rất rõ ràng nghĩ giống như Đỗ gia, bị bắt gọn.

Chúng ta không thể cho hắn cơ hội, Nhị sư huynh, hắn hiện tại chỉ có một người, mà chúng ta có hai người, hắn chỉ có thể truy một người, cho nên —— "

Lăng Phong lời đã rất rõ ràng, hai người tách ra chạy.

Chỉ có một cái thằng xui xẻo sẽ bị bắt lấy.

"Nếu như bắt lấy một người, đối phương có thể hay không sưu hồn a?" Trần Hải thình lình toát ra một câu nói như vậy.

Lăng Phong lập tức sửng sốt.

Giống như, hẳn là có thể chứ.

"Hai vị tiểu huynh đệ!"

Đúng lúc này, hẻm nhỏ một bên khác ba người xuất hiện, cười chào hỏi một tiếng.

Thanh này hai người trực tiếp dọa đến kém chút từ nguyên địa nhảy dựng lên.

"Ngươi ngươi ngươi, các ngươi là cùng một bọn?" Lăng Phong che lấy khiêu động lồng ngực nhịn không được hô.

Người tới cười cười, mà là một chỉ phía trước.

Hai người vừa quay đầu lại, cái kia theo bọn hắn mười mấy con phố người chẳng biết lúc nào đã đứng ở bên cạnh bọn họ.

Trần Hải lúc này ngăn tại Lăng Phong phía trước.

"Các ngươi đến cùng muốn làm gì?" Trần Hải mặt đen lại nói.

Lăng Phong thì là tranh thủ thời gian cười hì hì đi tới, mang trên mặt nịnh nọt: "Chư vị tiền bối, giữa chúng ta có phải hay không có cái gì hiểu lầm nha, hai chúng ta chỉ là một cái nho nhỏ tán tu, chư vị các đại lão nếu như rất cần tiền, chúng ta tất cả đều cho, tất cả đều cho, coi như mời các huynh đệ uống chút trà."

Lăng Phong là cái biết làm việc láu cá, mau từ Thần Phủ bên trong lấy ra ba ngàn khối tiên ngọc, cười hì hì cho mấy người.

Nhưng mấy người lại là cười cười, sau đó lắc đầu.

Lăng Phong mặt cứng đờ cứng rắn.

Đằng sau xuất hiện một người thì xuất ra ba tấm chân dung.

Sau đó đối hai người nhìn một chút.

Lăng Phong cùng Trần Hải lập tức nhận ra, trong đó hai người là của hắn, một người khác thì là Nhị sư huynh Từ Chung.

Quả nhiên, đến có chuẩn bị, ngay cả Nhị sư huynh chân dung đều lấy được.

"Hẳn là không sai." Đối phương thu chân dung, đối đối diện một người gật gật đầu.

Người kia nở nụ cười: "Yên tâm đi, ta nhận thức vẫn là có thể, sẽ không lầm, tin tức đã truyền đi lên, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ. . ."

Hắn mới nói được nơi đây, mau từ trong ngực tay lấy ra lá bùa.

Lá bùa thiêu đốt, tại trước mặt hóa thành mười sáu chữ to.

"Chính là bọn hắn, tuyệt đối đừng để chạy, chúng ta rất nhanh liền đến."

Mấy chữ này hai người cũng nhìn thấy, trực tiếp tới cái Thê Vân Tung muốn từ nhỏ ngõ hẻm phi thân ra ngoài.

Nhưng trong đó một người chỉ là tiện tay vừa nhấc, một cỗ áp lực kinh khủng trực tiếp mà xuống, liền đem hai người một lần nữa đè xuống.

Trần Hải cùng Lăng Phong lảo đảo ổn định bước chân, mà phía sau lưng chỗ tựa lưng.

Lăng Phong sắc mặt trắng bệch, lập tức móc ra hai thanh chủy thủ, sau đó cho Trần Hải một thanh.

Tại mấy người nhìn chăm chú, trực tiếp đặt ở chính mình chỗ cổ: "Các ngươi nếu là dám hướng phía trước bước ra một bước, ta liền chết ở trước mặt các ngươi, để các ngươi cái gì cũng không chiếm được."

Trần Hải nghe xong Lăng Phong, cũng chiếu mô hình như thường thanh chủy thủ hướng cổ một dựng.

Thậm chí vì để cho bọn hắn tin tưởng, mình còn một dùng sức.

Lập tức trên cổ có máu tươi lưu lại.

Bốn người sững sờ, một người trong đó khoát tay.

Một cỗ vô hình mà không thể kháng cự lực đạo trực tiếp đem hai thanh chủy thủ bắn bay.

"Ta nói các ngươi hai cần thiết hay không, chúng ta chỉ là nghĩ xin các ngươi làm khách, đồng thời có người một mực tại tìm các ngươi, đều tìm hai tháng." Một người bất đắc dĩ nói.

Trần Hải cùng Lăng Phong nghe xong, trên mặt lộ ra đau thương.

Quả nhiên a.

Hai tháng trước Đỗ gia bị diệt.

Đây con mẹ nó phía sau màn người hay là đồng bộ tiến hành.

Họa không kịp người nhà, muốn hay không như thế tuyệt!

"Ai, lang thang nửa đời người, cũng đùa giỡn Anh Lạc Phong những cái kia nữ các sư tỷ cả một đời, kết quả là lại muốn lấy dạng này tư thái chết đi, thôi thôi, chỉ cần có thể bảo vệ tốt Thiên Nhai Hải Các toàn thể, cho dù chết cũng không tiếc."

Lăng Phong hai mắt lộ ra kiên quyết.

Trần Hải tựa hồ minh bạch Lăng Phong ý tứ.

Vì không cho bọn hắn sưu hồn, chỉ có thể lựa chọn tự bạo.

Hài cốt không còn, ta nhìn các ngươi có thể được đến cái gì.

Ngay tại trên thân hai người linh lực đột nhiên trở nên hỗn loạn cuồng bạo lúc, một đạo thanh âm quen thuộc lại là đột nhiên từ hẻm nhỏ đỉnh đầu vang lên.

"Nhị sư huynh, Tam sư huynh, cứ đi như thế, có phải hay không quá thua lỗ chút?"

Hai người ngẩng đầu một cái, liền thấy một trương tựa hồ chưa hề chưa từng thay đổi khuôn mặt tươi cười chính cùng bọn hắn đang đánh chào hỏi.

Ngắn ngủi sững sờ qua đi, hai người trực tiếp hét rầm lên.

"Tiểu Ngũ —— "

...

Thiên Bảo lâu bên trong.

Tối cao cấp bậc tiếp khách trong đại sảnh, to lớn bàn quay bên trên bày đầy đủ loại kiểu dáng trân quý thức ăn.

Từng cái bọn thị nữ thay phiên đi lên, còn tại không ngừng truyền đồ ăn.

Trần Hải cùng Lăng Phong ăn miệng đầy là dầu.

Ăn ngon, ăn quá ngon.

Một cái bàn này đều là dùng trân quý linh dược cùng Linh thú thịt làm đồ ăn, đoán chừng phải mấy trăm vạn tiên ngọc đi.

Lý Đán thì một mực cười ha hả ngồi ở một bên, nhìn xem hai vị sư huynh Hồ ăn biển nhét dáng vẻ.

Trí nhớ của hắn tựa hồ lại về tới Thiên Nhai Hải Các bên trong.

Thái Hoa Phong bên trên, cái kia nho nhỏ phòng bếp.

Tự mình làm lấy nhiều loại thức ăn, để sư phụ cùng sư nương bọn người khen không dứt miệng.

Tứ Hỉ viên thuốc, chao, tôm. . .

Bọn hắn, rất lâu chưa từng thấy.

Lần kia phân biệt vẫn là mình chuyên môn dùng đến tới Âm Dương Xã Tắc Đồ đem toàn bộ tông môn thu, chỉ vì ứng đối Hắc Đế cùng điện thờ hai đại trận doanh, đối toàn bộ đại lục phát khởi chiến tranh.

Cuối cùng đem hắn giao cho Đại sư huynh, mình dưới cơ duyên xảo hợp đi tới đất lưu đày, sau đó là Tử Vi Cổ Tinh, Nho Giới. . .

Về sau lại bởi vì tại thiên đạo tiểu thuyết võng liên tục đột phá ghi chép, bị lập tức ban thưởng một lòng nguyện.

Chính là trở lại thế giới của mình một tháng.

Tự tay trấn áp điện thờ cùng Hắc Đế, còn toàn bộ đại lục hòa bình.

Lại không tìm tới Đại sư huynh bọn hắn.

Chỉ biết là tiến vào khối thứ năm đại lục, cuối cùng thời gian tiêu hao hết cũng không thể tìm tới, trở thành tiếc nuối.

Về sau bắt đầu từ Trần Tam nơi đó biết Đại sư huynh bọn hắn ra tin tức, nhìn thấy Lục sư tỷ càng thêm xác nhận cái này một suy đoán.

Mình giờ vũ trụ ở giữa tốc độ chảy rất nhanh, lại thêm nhiều năm như vậy, bọn hắn chân chính trên ý nghĩa, kỳ thật đã có gần ngàn năm không thấy.

"Tiểu Ngũ, ngươi là không biết lúc ấy chúng ta sợ hãi gấp, còn tưởng rằng là Lục sư muội người cạnh tranh tìm tới cửa, kém chút liền tự bạo, nếu như ngươi chậm thêm đến một điểm, chúng ta chết thật, đó chính là ngươi hại." Lăng Phong miệng bên trong nhồi vào mỹ thực, nói hàm hồ không rõ.

Trần Hải liên tục gật đầu: "Ta cũng giống vậy!"

Lý Đán cười nói: "Vâng vâng vâng, đều là lỗi của ta, sư phụ sư nương bây giờ ở nơi nào? Đại sư huynh đâu?"

Lăng Phong lau miệng một cái bên trên mỡ đông, cầm lấy một bầu rượu ục ục uống, sau đó đánh một cái thật dài ợ một cái.

"Yên tâm đi, tất cả mọi người không có việc gì, bất quá ngươi tiểu di đi, nàng nói nàng muốn gặp thế giới bên ngoài, còn có ngươi nương cùng cha ngươi Lý Thái Lãng, cũng đã sớm rời đi, ta đoán chừng bọn hắn là muốn hai thai, lại không tốt ý tứ." Lăng Phong nghĩ tới điều gì nói.

Trần Hải gật gật đầu: "Ta. . . Nghĩ đồng dạng."

Nghe được tin tức này, Lý Đán chỉ là một điểm nho nhỏ thất lạc, càng nhiều hơn chính là vui vẻ.

Âm Dương Xã Tắc Đồ là cái lồng giam, không thể quan bọn hắn cả một đời.

Có thể có lựa chọn của mình, theo đuổi thuộc về mình hạnh phúc, kỳ thật rất tốt.

Hi vọng tại mảnh này rộng lớn trên thế giới, bọn hắn hết thảy mạnh khỏe! "Đúng rồi, Thi Dao liên lạc qua các ngươi sao?" Lý Đán hỏi.

Có lẽ bọn hắn biết Lục sư tỷ tin tức cũng không nhất định.

Hai người lắc đầu: "Không có, đoán chừng cũng không muốn để chúng ta lo lắng đi, không ăn không ăn, đi nhanh lên, tiểu nhị. . . Không phải, cái kia các vị xinh đẹp các tỷ tỷ, có thể hay không đem chúng ta những này không ăn đóng gói, ta muốn mang trở về cho sư phụ sư nương bọn hắn nếm thử, ăn quá ngon."

Lý Đán trong lòng ấm áp: "Đi rồi, về sau có cơ hội ăn, về nhà!"

"Đúng đúng đúng, về nhà!"

"Ta cũng giống vậy!"

...

Cảm tạ 【  Hàn cao vĩ 】 chấp sự đại nhân lần nữa 100 sách tệ khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).