Chương 1284: Hầu ca cùng dòng dõi khắp núi Gia Cát Thiết Đản

Chương 1284: Hầu ca cùng dòng dõi khắp núi Gia Cát Thiết Đản

Tây phổ thành! Đây là khoảng cách Cảnh Dương thành gần nhất một thành trì, những năm này Cảnh Dương thành phát triển mạnh, cũng khiến cho xung quanh vài toà thành trì phi tốc quật khởi.

Mà vào hôm nay, một nhóm sáu người đi vào cửa thành.

Lăng Phong nhìn một chút tựa hồ đối với cái gì đều thật tò mò Ân Đình cùng Linh Chiêu, rốt cục nhịn không được.

Hai người này là theo chân tiểu Ngũ cùng một chỗ từ Thiên Bảo lâu phân bộ ra.

Lăng Phong không để lại dấu vết xích lại gần Lý Đán, hạ giọng.

"Tiểu Ngũ, ngươi có phải hay không đã sớm biết cái gì?"

Nghe được Lăng Phong, Lý Đán vừa mặt mũi tràn đầy kích động, liền muốn nhìn thấy người nhà tâm tình lập tức nổi lên nghi ngờ.

"Cái gì?"

Lăng Phong nói: "Ngươi nhìn a, cha mẹ ngươi hơn ba mươi năm trước rời đi, hiện tại gia hỏa này nhìn cũng là ba mươi tuổi dáng vẻ, còn một mực hô ngươi ca, đoạn đường này kỳ thật ta đã sớm muốn hỏi, cha mẹ ngươi có phải hay không đã. . ."

Lý Đán nghe xong, kém chút cười ra tiếng.

Cái này đều cái gì căn bản cái gì nha.

Này đệ không phải kia đệ.

"Ngươi hiểu lầm, đây là cô cô ta nhi tử." Lý Đán đành phải giải thích nói.

Lăng Phong lập tức sững sờ: "Ngươi còn có cô cô? Ta không có nghe Thái Lãng thúc nói qua hắn còn có tỷ tỷ và muội muội nha?"

"Được rồi, không thảo luận cái này, tranh thủ thời gian vào thành đi." Lý Đán đã không kịp chờ đợi muốn gặp được mọi người trong nhà.

Lần trước từ biệt, đã qua ngàn năm.

Nơi này hết thảy, đều là hắn cho tới nay đáy lòng yếu đuối nhất cảng.

Bởi vì nhà, ở chỗ này! Ngồi quên rừng, là tây phổ thành một khối cực kì rộng lớn dãy núi.

Bởi vì bên ngoài là đầy khắp núi đồi rừng trúc mà thành danh.

Nhiều năm trước, nơi này liên miên dãy núi còn có rất ít người Thiệp Túc, nhưng đột nhiên có một ngày, nơi này không hàng rất nhiều người.

Từng cái mặt sinh vô cùng.

Không riêng như thế, còn có rất nhiều yêu thú, cao có thấp có.

Một số người gặp đây, tranh thủ thời gian tới đây bắt.

Càng có một ít cường thế điểm tông môn, lúc này tuyên bố nơi đây trở thành bọn hắn thí luyện chi địa.

Liên tiếp tây phổ thành thành chủ, một tôn Đại Thánh Cảnh cũng đến đây nhìn xem.

Nhưng kết quả cuối cùng là, tất cả những kẻ xâm phạm đều đã chết.

Liên tiếp thành chủ đều trọng thương, tràn đầy hoảng sợ về nhà.

Càng là lúc này tuyên bố, nơi này là tây phổ thành cấm địa  bất kỳ người nào đều không được tới gần, quấy rầy đến vị bên trong kia tiền bối tu luyện.

Sau đó không lâu, nơi đây chỗ sâu, từng tòa đình đài lầu các bị thành lập, thỉnh thoảng có bóng người bay qua.

Đương sáu người lại tới đây lúc, Lăng Phong cùng Trần Hải thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Rốt cục về nhà.

Lý Đán cũng kích động không thôi, nhìn quanh một vòng sau.

"Đây là đem khối thứ năm đại lục đều đặt ở nơi này?" Lý Đán nhịn không được cảm thán nói.

Lăng Phong gật gật đầu: "Đúng, đại thế giới chính là không giống, một cái đạo vực tây phổ thành, bên trong địa vực liền lớn đến khủng khiếp, ngẫm lại chúng ta trước kia tiểu thế giới, thật không cách nào so sánh được."

Trần Hải cũng nghĩ nói chuyện, nhưng há to miệng, cảm thấy Tam sư đệ đã nói qua.

Hắn lại nói Ta cũng giống vậy liền có chút choáng váng.

Nói thế nào mình cũng là hai người Tam sư huynh!"Cha, cha ngươi chờ ta một chút a."

"Cha, ngươi bay quá nhanh, tầm tã không đuổi kịp."

"Ta không có cánh a, dựa vào cái gì các ca ca có cánh."

"Ta muốn nói cho bảy mươi tám nương đi, nói các ngươi đều khi dễ ta."

...

Đúng lúc này, một trận líu ríu tiềng ồn ào vang vọng chân trời.

Ngay sau đó, ở phía xa dãy núi đỉnh chóp, một đầu tử sắc long chính bịt lấy lỗ tai, một mặt bất đắc dĩ cùng mệt mỏi hướng nơi đây cấp tốc mà tới.

Sau lưng hắn, đi theo mười bảy đầu long, ba mươi tám đầu mọc ra cánh sư tử, sáu mươi cái loài chim sinh vật.

Dưới mặt đất trong rừng, càng là mảng lớn phạm vi lắc lư, tựa hồ còn có rất nhiều.

Lý Đán sững sờ nhìn xem đây hết thảy.

Gia Cát Thiết Đản!

Không sai, chính là Gia Cát Thiết Đản, cái kia Tử Điện Đảo bị nguyền rủa kỳ hoa long.

Một mạch là bảy đời đơn truyền, cho nên người trong nhà cho hắn lấy tên Thiết Đản, chỉ hi vọng mệnh của hắn cứng rắn một chút.

Sự thật không sai, nữ nhân duyên vô cùng tốt.

Thế nhưng là, mỗi lần liền muốn đến một bước cuối cùng, sắp thành công bên trên lũy lúc, liền sẽ có vô số ngoài ý muốn phát sinh.

Tỉ như nữ đột nhiên tới kinh nguyệt, xà nhà sập, người ta lão công trở về, nữ cha mẫu thân xâm nhập, chạy đến rừng sâu núi thẳm đều có thể bộc phát thú triều ảnh hưởng. . .

Hai người cũng là tại đại ca Khương Triết Long Vương đảo nhận biết, mình lúc ấy tự hạn chế nhiệm vụ là tăng thêm mười vị hảo hữu, chỉ cần gia nhập danh sách liền có thể từ trên người hắn lập tức đạt được một kiện đồ vật.

Còn nhớ kỹ mình lúc ấy ngoài ý muốn từ trên người hắn phát động hai loại đồ tốt.

Cổ Hầu binh 【  Băng Huyền kiếm 】 Bát phẩm 【  Trú Nhan Đan 】.

Mà hai thứ đồ này tại mình bị phát cuồng Lôi Long Vương trấn áp tại long trủng, sau đó bị Lục Thi Dao một mực tâm tâm chỗ niệm, ngưng tụ tọa độ sau khi ra ngoài, tất cả đều cho nàng.

Mà về sau khối thứ năm đại lục mở ra, Gia Cát Thiết Đản cũng tiến vào.

Quỷ dị chính là, ở mảnh này thiên địa, hắn nguyền rủa biến mất.

Lúc ấy nhớ kỹ mấy cái Yêu Vương còn đi theo con hàng này đâu.

Theo tất cả mọi người rút khỏi, hắn lựa chọn lưu tại nơi đó.

Bây giờ khối thứ năm đại lục đã cất đặt tại nơi này, hắn chuyện đương nhiên cũng ở đây.

Thế nhưng là, lúc này mới bao lâu không gặp, ngươi cái này đói khát trình độ tạo thành dòng dõi, có phải hay không hơi quá nhiều.

Còn nhiều loại đều có.

Một bên Lăng Phong thì là cười ha hả nói: "Hắn gọi Gia Cát Thiết Đản, là khối thứ năm đại lục một cái kỳ hoa tồn tại, chỉ cần là nhìn vừa ý nữ, hắn cơ bản cũng dám bên trên, dòng dõi càng là nhiều không hợp thói thường, ta ở trước mặt hắn đều phải cam bái hạ phong, nếu là có hắn cái này thận. . ."

Lăng Phong trong lời nói tràn đầy hâm mộ.

Lý Đán cười.

Bởi vì bọn hắn bốn người còn kết bái qua.

Đại ca Khương Triết.

Mình lão nhị.

Lão Tam Giang Yếm Ly.

Lão tứ Gia Cát Thiết Đản.

Chỉ tiếc, đại ca cùng lão tam lưu tại bên trong vùng thế giới kia, mình năm đó trấn áp điện thờ cùng Hắc Đế về sau, còn đi Long Đảo gặp qua bọn hắn.

Bọn hắn từng cái sinh hoạt rất hạnh phúc, nhất là đại ca Khương Triết, đã trở thành mới Long Vương.

Ông

Ngay tại Gia Cát Thiết Đản sẽ phải ra sơn mạch lúc, một đạo quang hoa mà lên.

Ngay sau đó, một cái khiêng cự cây cột lớn con khỉ màu vàng phóng lên tận trời, chặn đường đi.

"Gia Cát Thiết Đản, nói với ngươi bao nhiêu lần, không có đại nhân mệnh lệnh, không cho phép rời đi." Con khỉ màu vàng ồm ồm nói.

Gia Cát Thiết Đản quay đầu nhìn một chút theo đuổi không bỏ sau lưng, một mặt cầu xin tha thứ: "Hầu ca, ngươi liền thả ta đi qua đi, ta muốn đi ra ngoài tán cái tâm, ta nghĩ lẳng lặng."

Con khỉ màu vàng giờ phút này cũng là bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Ngươi nếu là nghĩ lẳng lặng, liền quản ở nửa người dưới của mình, còn có, thế giới bên ngoài nguy hiểm, nếu như ngươi chết tại bên ngoài, ngươi kia mấy trăm bà nương, hơn ngàn hài tử liền phải tìm ta, ta đi chỗ nào lẳng lặng đi."

"Không phải, ta không hướng nơi xa chạy, ta ngay tại sơn lâm bên ngoài đợi. . ." Gia Cát Thiết Đản một chỉ ngồi quên ngoài rừng mặt, lập tức thanh âm líu lo chắc chắn.

Sau đó lập tức tức giận lên: "Ngươi làm việc thiên tư trái pháp luật, Mục Thiên Hành cùng ngươi là một khối, người ta sư đệ vì cái gì có thể ra ngoài, ngươi cái này không công bằng!"

Gia Cát Thiết Đản một mặt không phục.

Con khỉ màu vàng nghi hoặc, xoay người nhìn lại.

Lăng Phong cùng Trần Hải lập tức chột dạ hướng Vũ Cửu Linh sau lưng vừa trốn.

Cái này trầm mặc ít nói tráng hán luôn luôn cho người ta một loại trước nay chưa từng có cảm giác an toàn, cũng không biết tiểu Ngũ là từ nơi đó thu lại.

Con khỉ màu vàng thì là nhíu nhíu mày.

Bởi vì giờ khắc này đứng ở phía trước bốn người, đều cho hắn một loại áp lực trước đó chưa từng có.

Mà Gia Cát Thiết Đản đột nhiên xoa xoa mắt, tựa hồ không thể tin được.

Sau đó lập tức hai mắt kinh hỉ, đột nhiên hóa thành một cái râu ria xồm xoàm, đỉnh lấy mắt quầng thâm tóc tím trung niên nhân.

Sau đó vỗ đùi.

"Ai nha, nhị ca, nhị ca là ngươi sao, ta Thiết Đản a!" Gia Cát Thiết Đản thẳng đến Lý Đán nơi này mà tới.

Mà lần này, kim sắc hầu tử không tiếp tục ngăn cản, chỉ là đầy người đề phòng, càng là tranh thủ thời gian truyền âm.

Ngồi quên rừng chỗ sâu, một tòa thần miếu đột nhiên phát ra quang mang, ngay sau đó, hơn mười người cấp tốc lao tới biên giới.

"Thế nào Thạch đầu ca?" Mục Thiên Hành vội hỏi một Thạch Đầu Nhân.

"Kẻ xông vào tựa hồ rất mạnh!" Thạch Đầu Nhân nói.

"Đại nhân không có ở, lần này làm sao bây giờ?" Mục Thiên Hành chân mày nhíu chặt.

Cảm tạ 【  Hàn cao vĩ 】 chấp sự đại lão lần nữa 100 khen thưởng, cám ơn ngươi ủng hộ! (tấu chương xong).