Chương 1285: Lại là nghĩ không ra chương tên một ngày

Chương 1285: Lại là nghĩ không ra chương tên một ngày

Gia Cát Thiết Đản cao hứng lao tới mà đến, nhìn ra được rất kích động.

Lý Đán cũng cười, nhìn xem những cái kia dừng lại ở phía xa không trung, không dám vượt qua con khỉ màu vàng các loại du long, trực tiếp một bàn tay đập vào Gia Cát Thiết Đản trên bờ vai.

"Ngươi lần này thật đúng là không phụ cha mẹ ngươi hi vọng, thành chân chính Thiết Đản." Lý Đán cười ha hả nói.

Gia Cát Thiết Đản nghe xong mặt lập tức đỏ lên, có chút xấu hổ.

"Nhị ca, thật nhiều năm không gặp ngươi, ngươi vẫn là cùng năm đó đồng dạng suất khí bức người, non vô cùng, đúng, đại ca cùng tam ca đâu?" Gia Cát Thiết Đản nhìn một chút đứng tại Lý Đán bên cạnh mấy người.

Không có một cái nào là Khương Triết cùng Giang Yếm Ly.

Lý Đán nói: "Bọn hắn tại chúng ta trong thế giới, không có ra, bất quá sống rất hạnh phúc."

Gia Cát Thiết Đản nghe xong, yên lòng.

Đúng lúc này, mấy đạo khí thế từ ngồi quên lâm sơn mạch chỗ sâu mà tới.

Trong đó có mấy cỗ đã đạt đến Đại Thánh Cảnh.

Thánh Nhân Vương cũng có một chút.

Mục Thiên Hành lúc này đạp không mà đến, vừa định cùng con khỉ màu vàng tụ hợp, khi thấy đứng tại Gia Cát Thiết Đản người đối diện lúc, thân thể đột nhiên run lên, đầy mắt không thể tin được.

Giờ phút này Lăng Phong cùng Trần Hải cũng từ Vũ Cửu Linh sau lưng nhảy ra, cao hứng hô hào.

"Đại sư huynh, là chúng ta a!"

Lý Đán nhìn xem nhiều năm không thấy Mục Thiên Hành, cũng là lộ ra nụ cười thật thà.

Cũng như lúc trước Thiên Nhai Hải Các, mình là cái bí ẩn làm người ta phát bực tổng bị người khác khi dễ, mỗi lần đều là Đại sư huynh xuất hiện thay mình giải vây.

"Về sau nếu ai dám đang khi dễ ngươi, ngươi liền nói cho ta, ta đánh mẹ hắn cũng không nhận ra." Mục Thiên Hành nói.

Mà lúc này đây Lý Đán, lộ ra đầy miệng răng, ngu ngơ cười một tiếng.

"Đại sư huynh —— "

...

Nghe được Lý Đán trở về, toàn bộ Thiên Nhai Hải Các đều cho kinh động.

Chờ Lý Đán sư huynh đệ một nhóm đến Thiên Nhai Hải Các địa bàn lúc, lúc này mới phát hiện, quanh mình hết thảy đều là hoàn mỹ phục chế quê quán phong mạo.

Một đám hoài cựu người a.

Sau đó, Lý Đán gặp được dẫn đầu chạy đến Nhị sư huynh Từ Chung.

Ngay sau đó là ăn Trú Nhan Đan, vẫn như cũ bảo trì mười tám tuổi dung mạo cùng dáng người sư nương Hạ Uyển Dung.

Con mắt đỏ lên sư phụ Điền Chấn.

Hỏa Táo Phòng Bao Hữu Vi, Anh Lạc Phong các sư tỷ, Tào Chính Dương, tất cả đỉnh núi các sư thúc. . .

Bạch Nhất Hàng, Chu Linh Nhi, câm điếc Hầu Nam, Đại Tấn Quốc tiểu công chúa Lý Nhược Ngư sư muội. . .

Ngày xưa từng cái cố nhân đều tại.

Lý Đán nhìn xem cả một nhà trùng trùng điệp điệp hướng hắn đánh tới, tâm tình khuấy động không thôi.

Kém chút liền khóc.

Bên ngoài một cái lang thang lâu như vậy, rốt cục. . . Về nhà!

"Thái Hoa Phong Lý Đán, trở về!" Lý Đán hét lớn một tiếng, sau đó cười ha ha lấy hướng về đám người xông tới. . .

Chân núi, nhìn xem từng cái giật nảy mình, vây quanh Lý Đán một người, xuất phát từ nội tâm vui vẻ đám người, Ân Đình cùng Linh Chiêu hai người không khỏi xoa xoa nước mắt.

Một thế này Thiếu soái, tựa hồ sống rất hạnh phúc.

Không còn là cô đơn một người.

Đại Tần thiếu đủ loại yêu thương, ở chỗ này triệt để được bù đắp.

Trầm mặc ít nói Vũ Cửu Linh, giờ phút này ánh mắt cũng là lấp lóe không thôi.

Hắn bản thân chém rụng ký ức, cơ hồ quên đi hết thảy.

Nhưng là, dạng này phát ra từ phế phủ, vô số người ủng hộ một người tràng cảnh, tựa hồ đã từng thấy qua.

Đại nguyên soái, khải hoàn trở về chính là như vậy.

Toàn bộ quân đoàn thứ tám chính là như vậy!

Mục Thiên Hành đứng tại con khỉ màu vàng chờ thần miếu thủ hộ giả bên người, dụi dụi con mắt.

Nhìn xem chân mày nhíu chặt hầu tử, lặng lẽ nói: "Hầu ca, yên tâm đi, kia là sư đệ ta, là người một nhà."

Con khỉ màu vàng nhẹ nhàng gật gật đầu, sau đó chỉ chỉ tráng kiện rộng lưng Vũ Cửu Linh.

"Người kia, rất đáng sợ, so đại nhân còn muốn đáng sợ."

Mục Thiên Hành nghe xong, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, lập tức hai mắt ngưng trọng lên: "Ngươi xác định?"

"Xác định!" Hầu tử nói.

Mục Thiên Hành gặp đây, đành phải nuốt từng ngụm từng ngụm nước.

Đại nhân là hắn thấy qua đời này người lợi hại nhất, một tôn so đại nhân lại còn lợi hại người xuất hiện tại đại bản doanh nơi này.

Hết lần này tới lần khác đại nhân còn không có tại, tựa hồ đi đất lưu đày tầng thứ hai.

Tiểu Ngũ không có khả năng áp chế được đối phương.

Vậy phải làm sao bây giờ.

"Sự tình qua đi, ngươi tìm kiếm ngươi cái kia sư đệ có quan hệ lai lịch của người này, hi vọng hết thảy mạnh khỏe, nếu không ——" con khỉ màu vàng lặng lẽ truyền âm.

Mục Thiên Hành gật gật đầu: "Yên tâm đi, đợi chút nữa ta liền hỏi thăm."

"Nhất định phải biết rõ ràng, ta có một việc kỳ thật không có nói với các ngươi." Sau một khắc, con khỉ màu vàng đột nhiên cho thất khiếu Thạch Đầu Nhân cùng Mục Thiên Hành nói.

Mục Thiên Hành cùng Thạch Đầu Nhân lặng yên nhìn về phía hầu tử.

Vàng hầu tử nói: "Đại nhân lúc gần đi lưu lại một phong thư, nói mười năm về sau để cho ta tiến thần miếu chỗ sâu lấy, nếu như lúc kia hắn trở về, liền không cần, nhưng là tại chín tháng trước, ta tiến vào, bởi vì mười năm đến."

Hai người đều có thể nghe được con khỉ màu vàng truyền âm uể oải, nhất thời trong lòng không hiểu run lên.

Tựa hồ, phát sinh đại sự!

Con khỉ màu vàng thở một hơi dài nhẹ nhõm nói: "Lá thư này ta đã đốt cháy, sợ gây nên náo động, trong thư đại nhân nói, hắn năm đó là bị trọng thương, mượn nhờ chúng ta vùng thế giới kia tu dưỡng cùng tị nạn, cuối cùng bởi vì phiền nhiễu điện thờ cùng Hắc Đế hai đại trận doanh đánh nhau.

Cho nên lấy đại thần thông làm ra một khối mới đại lục, ở bên trong bế quan, cũng chính là bây giờ khối thứ năm đại lục.

Nhiều năm trước thương thế hắn tốt, liền đem khối thứ năm đại lục na di đến khu này thế giới mới bên trong, cho chúng ta cơ duyên, tấn thăng tầng thứ cao hơn, cũng coi là giải quyết xong một cọc nhân quả, trả tất cả chúng ta thủ hộ chi tình."

Nghe đến đó, Mục Thiên Hành cùng Thạch Đầu Nhân đều là khiếp sợ không thôi.

Lỗ Đạt đại nhân là như thế lợi hại, thân hình cùng bọn hắn phía trước vị kia Vũ Cửu Linh không sai biệt lắm.

Lại còn có người có thể tổn thương đến hắn, lại dùng nhiều năm như vậy khôi phục thương thế.

Thật bất khả tư nghị đi!

"Đại nhân nói, hắn lần này đi đất lưu đày là vì tự cứu, rất có thể không trở lại, lại hoặc là, là không có tự cứu thành, không về được, bây giờ địa bàn có, về sau hết thảy liền dựa vào chính chúng ta phát triển.

Ta đè ép tin tức này không có nói cho các ngươi biết bất kỳ người nào, chính là sợ hãi mọi người cảm thấy chủ tâm cốt không có, sợ hơn ngoại giới có cường giả tiến đến.

Hiện tại người kia cho ta áp lực rất lớn, cho nên, chuyện này nhất định phải tìm ngươi sư đệ biết rõ ràng, chúng ta cũng tốt chuẩn bị sớm."

Con khỉ màu vàng ngữ khí trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Mà biết được chân tướng Mục Thiên Hành cùng Thạch Đầu Nhân, giờ phút này triệt để trầm mặc xuống.

Bọn hắn không thể nào tiếp thu được đầu này đột nhiên xuất hiện tin tức.

Về sau thời gian, chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn.

...

Ban đêm, toàn bộ Thiên Nhai Hải Các cử hành long trọng nghi thức hoan nghênh, gần như hàng đêm sênh ca.

Trống to cùng bánh nướng hai cái cũng không nhịn được ra, vụng trộm trà trộn trong đó.

Mà Lý Đán đã cách nhiều năm, chỉ có ở nhà mới là buông lỏng nhất.

Cùng lúc đó, tây phổ ngoài thành.

Mười cái người mặc áo bào đen, mang theo khăn trùm đầu người mà tới.

Bọn hắn cùng nhau dừng bước lại, nhìn xem to lớn thành trì bên trên danh tự.

"Thánh nữ, lúc ấy Lục Thi Dao từ Nho Giới khi trở về, thuộc hạ liền phái người chuyên môn theo dõi người hộ đạo Hồng Thiên Hà, hắn tới chót nhất địa phương chính là chỗ này, nhất định phải động thủ sao?" Trong đó tối sầm bào dưới, truyền đến thâm trầm thanh âm.

Đứng tại phía trước nhất áo bào đen, chậm rãi trút bỏ khăn trùm đầu, lộ ra một trương cùng Đỗ Lâm mặt mày tương tự nữ tử dung mạo tới.

Nàng không phải người khác, chính là Đỗ gia Thánh nữ Đỗ Nam.

Chẳng ai ngờ rằng, nàng vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Giờ phút này cặp mắt của nàng lộ ra vẻ tàn nhẫn: "Đương nhiên muốn động thủ, năm đó trận đấu kia, mấy trăm dự khuyết Thánh nữ, kém chút, ta thiếu chút nữa trở thành hạng nhất, vốn hẳn nên nhận Giới Chủ đại nhân nhìn với con mắt khác, đều là bởi vì Lục Thi Dao cái này tiện hóa, ta kém chút đều không có tấn cấp."

"Thánh nữ người hiền tự có thiên tướng." Một người trong đó tranh thủ thời gian vuốt mông ngựa.

Trước đó thâm trầm người chần chờ một chút mở miệng: "Thánh nữ, kia Cảnh Dương thành trong nhà. . ."

Đỗ Nam trầm mặc, mấy hơi thở sau nói: "Chết liền chết rồi, bọn hắn sở tác sở vi ta cũng nghe nói, còn sống chỉ làm cho ta tương lai quang minh trên đường xoa vô tận điểm đen, cũng sẽ trở thành người khác áp chế kế hoạch của ta.

Ta như trở thành dự khuyết Giới Chủ, một khi áp chế phát sinh.

Mặc kệ, đám người sẽ nói ta lạnh lùng.

Quản lời nói, ta về sau phải đối mặt là toàn bộ Tử Vi Cổ Tinh, dạng này vô cùng vô tận sự tình lúc nào là cái đầu.

Bây giờ bị diệt, ta ngược lại muốn cảm tạ người xuất thủ kia đâu, triệt để giúp ta chấm dứt hậu hoạn."

Nghe được Thánh nữ, tất cả đi theo lại cùng Thánh nữ đã cột vào trên một cái thuyền chín cái các hộ đạo giả, lập tức trong lòng run lên.

Vô tình vô nghĩa, tâm tư thâm trầm.

Dạng này nữ tử nếu là không vẫn lạc, tương lai tuyệt đối rất đáng sợ.

Cảm tạ 【  thư hữu 20210423230746331 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).