Chương 1286: Ta muốn kia màu hồng thủy tinh

Chương 1286: Ta muốn kia màu hồng thủy tinh

Mười người một mực tiến vào Tây Phổ thành bên trong, sau đó không ngừng xâm nhập, rốt cục đi tới một mảnh ngồi quên lâm sơn mạch bên ngoài.

Xa xa nghe bên trong náo nhiệt tiếng ồn ào.

"Thánh nữ, ta từng tìm hiểu qua, ngày xưa Tây Phổ thành thành chủ bọn người tiến vào nơi này, muốn cướp đoạt tài nguyên, lại bị trọng thương mà ra, bên trong tựa hồ có vượt qua Đại Thánh Cảnh cường giả, chúng ta cần coi chừng." Thâm trầm người hộ đạo mở miệng.

Đỗ Nam đứng thẳng người, nhìn xem trong màn đêm dãy núi, cười lạnh một tiếng.

"Vượt qua Đại Thánh Cảnh, như vậy là Thần chi cảnh? Bất Hủ cảnh vẫn là Bỉ Ngạn cảnh?"

Lão giả nhất thời nghẹn lời, điểm ấy hắn làm sao biết.

Tìm người cùng Tây Phổ thành thành chủ chứng thực qua, hắn chỉ nói đối phương rất mạnh, ngay cả mặt đều không có gặp liền bị thua.

Nếu như không phải đối phương không mang trong lòng sát ý, hắn đoán chừng đều đi không ra.

"Kỳ thật hôm nay tới đây, ngoại trừ báo năm đó tuyển chọn mối thù bên ngoài, còn có một điểm, là nghĩ tại nàng trong đại bản doanh tìm một chút đồ vật." Đỗ Nam nói nơi đây, hai mắt hiện ra một vòng tham lam.

Chúng người hộ đạo nghi hoặc.

"Chúng ta hiện tại là người trên một cái thuyền, không e dè mà nói, là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, cho nên ta mang theo các ngươi tới nơi này, nếu như ta về sau trở thành Giới Chủ, vậy các ngươi chính là ta duy nhất thân tín, toàn bộ Tử Vi Cổ Tinh Cửu Thiên Đạo Vực, cũng muốn dựa vào các ngươi hỗ trợ."

Đỗ Nam lại là họa phong nhất chuyển, thả ra viên đạn bọc đường.

Không thể không nói, cái này thật đơn giản một câu để chín người rất được lợi.

Bọn hắn sở cầu không phải liền là loại kết quả này à.

Chưởng khống Cửu Thiên Đạo Vực a, tài nguyên, quyền thế, nhân mạch. . .

Về sau hết thảy đều là bọn hắn.

"Nguyện vì Thánh nữ xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!" Trong chín người, trong đó có tám người lập tức một gối quỳ xuống, hướng Thánh nữ biểu đạt lòng trung thành của mình.

Bất quá thâm trầm lão giả lại là lơ đãng sững sờ, bởi vì đứng tại bên cạnh hắn một người, lại thẳng tắp chắp tay sau lưng đứng đấy.

Hắn nhớ kỹ, người này ngày bình thường cũng rất ít nói chuyện, cũng không cùng bọn hắn giao lưu.

Kỳ quái hơn chính là, Thánh nữ cũng không có làm sao sinh khí, thậm chí làm như không thấy.

Giờ phút này Đỗ Nam tranh thủ thời gian tự tay đem từng cái người hộ đạo dìu dắt đứng lên.

"Tất cả mọi người là người một nhà, các ngươi là ta người hộ đạo, càng là trưởng bối của ta, Đỗ Nam từ dự khuyết Thánh nữ bắt đầu, toàn bộ nhờ chư vị trưởng bối nâng đỡ, mới một đường đi đến hôm nay, các ngươi đối ta ân tình, Đỗ Nam vĩnh viễn khắc trong tâm khảm."

Thời khắc này Đỗ Nam lại lộ ra vãn bối tư thái, càng làm cho mấy người cảm động không thôi.

Nguyên lai nàng đều nhớ kỹ.

"Cho nên, có bí mật ta cũng tuyệt không tư tàng, lần này tới tìm đồ vật, cũng nguồn gốc từ tại dự khuyết Thánh nữ tranh đấu lần kia, trận đấu kia, kéo dài thời gian tám năm, đào thải mấy trăm đỉnh cấp thiên tài, mà Lục Thi Dao tiện nhân kia, nàng từ xuất hiện bắt đầu, tựa hồ cũng không có cái gì bối cảnh.

Thật vất vả tìm người hộ đạo, cũng chỉ là Cảnh Dương thành trùn xuống bí đao Hồng Thiên Hà, chỉ có Đại Thánh Cảnh sơ kỳ tu vi.

Thế nhưng là, từ Nho Giới sau khi trở về, Lục Thi Dao tu vi bạo tăng, Hồng Thiên Hà vậy mà khôi phục dung mạo, cái này rất không thể tưởng tượng nổi.

Ta vốn cho là nàng gặp quý nhân, nhưng nghĩ lại lại không thể, trừ phi nàng một mực là giấu dốt.

Bởi vì chúng dự khuyết Thánh nữ đều có bên ngoài cường thế gia thế bối cảnh, nàng chỉ có Hồng Thiên Hà một người, ngược lại không ai sẽ để ý nàng.

Cho đến lần kia ta lơ đãng phát hiện, nàng lúc tu luyện, lấy ra một viên màu hồng thủy tinh."

Đỗ Nam nói tới chỗ này, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Đám người nghi hoặc: "Cái gì thủy tinh?"

Đỗ Nam tiếp tục nói: "Kia màu hồng thủy tinh một khi khởi động về sau, liền sẽ tại nàng xung quanh hình thành một đoàn màu hồng sương mù, ta lúc ấy tràn đầy nghi hoặc, bởi vì cũng không có phát giác được có cái gì Tụ Linh tác dụng, nhưng khi nàng từ bên trong cách một tháng sau khi ra ngoài, trực tiếp từ Đại Thánh Cảnh trung kỳ đột phá đến hậu kỳ.

Nếu như nói đây chỉ là nàng hậu tích bạc phát, nhưng là ta một đường đi theo ẩn núp, chỉ cách xa hai tháng, liền thấy nàng lần nữa lấy ra một viên thủy tinh tu luyện  chờ trở ra thời điểm, cũng đã là Đại Thánh Cảnh đại viên mãn, khoảng cách Thần chi cảnh cách chỉ một bước."

Đỗ Nam nuốt nước miếng một cái, cảm giác tràn đầy kỳ huyễn.

Những người còn lại cũng là không thể tin được.

Một người nói: "Không có khả năng, ngắn ngủi hai tháng, làm sao có thể liên tục tăng cảnh giới lên, trong lúc này tối thiểu phải có trên trăm năm quá độ."

Đỗ Nam nói: "Ta đương nhiên biết, cho nên ta động thủ, không, xác thực nói, ta cùng ta sư tôn cùng một chỗ động thủ."

Đỗ Nam nhìn về phía bên cạnh trước đó không có quỳ lạy người.

Tám người sửng sốt.

Thánh nữ lúc nào có sư tôn? Đỗ Nam cười nói: "Giới thiệu cho các ngươi một chút, ta sư tôn —— Hoàng Long chân nhân."

Lời nói rơi xuống, bên cạnh một người chậm rãi lấy xuống khăn trùm đầu cùng mặt nạ trên mặt.

Một cái sắc mặt như khô da, nhưng không có miệng lão giả đầu trọc xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tám người khiếp sợ liên tiếp lui về phía sau.

"Hoàng Long chân nhân, là cái kia Hoàng Long chân nhân sao?"

Tựa hồ là đang xác minh đám người suy đoán, giờ khắc này ở Hoàng Long chân nhân đỉnh đầu ra, xuất hiện chín tòa Bỉ Ngạn cầu gãy.

Tám tên vội vàng cung kính hành lễ.

Hoàng Long chân nhân, thanh danh thật không tốt, nghe nói là Côn Luân đại giới một cái đại năng, thích nữ sắc.

Đã từng kém chút điếm ô Côn Luân giới Giới Chủ nữ nhi, bị đuổi giết, về sau không biết tung tích.

Bất quá lại thành chúng hái hoa đạo tặc thần tượng.

Nhưng không nghĩ tới hắn sẽ xuất hiện ở chỗ này, hơn nữa còn là Thánh nữ sư tôn.

Thật bất khả tư nghị.

Bất quá nhìn khuôn mặt, hẳn là cùng theo như đồn đại, hắn mặc dù đào thoát, nhưng thụ nguyền rủa.

Thân thể không ngừng già nua, ngay cả miệng cũng bị mất, nghe nói nửa người dưới cũng giống vậy.

Giờ phút này Hoàng Long chân nhân khẽ vuốt cằm, ra hiệu mọi người đứng dậy.

Đỗ Nam thì mở miệng: "Trận kia tuyển chọn chắc hẳn mọi người cũng biết, tuy nói người hộ đạo cũng có thể tiến vào, nhưng thực lực tổng hợp đều bị áp chế tại Thần chi cảnh, sư tôn che giấu tu vi, ta cùng sư tôn phối hợp động thủ, muốn cướp đoạt kia màu hồng thủy tinh nhìn xem đến cùng là loại nào đồ vật.

Có lẽ đối ta tu hành có trợ giúp, lại có lẽ có thể giải khai sư tôn trên người nguyền rủa.

Bởi vì sư tôn hoài nghi, ở trong đó khả năng ẩn chứa lực lượng thời gian, sư tôn hiện tại chịu cũng là Thời Gian chi độc.

Nhưng làm sao cũng không nghĩ tới chính là, ta cùng sư tôn hợp lực đem Lục Thi Dao đánh thành trọng thương, thậm chí kết luận sống không được, nhưng này Hồng Thiên Hà có chút xảo trá, cưỡng ép trọng thương mang theo nàng trốn.

Chờ chúng ta lần nữa thời gian qua đi nửa năm nhìn thấy nàng lúc, Lục Thi Dao không riêng một chút việc đều không có, thậm chí còn đột phá đến Thần chi cảnh sơ kỳ."

Nghe đến đó, tám người ngoại trừ không thể tin được chính là không thể tin được.

Đây con mẹ nó chính là phục dụng đan dược, cũng không có nhanh như vậy.

"Cho nên, ta hoài nghi trên người nàng bí mật, khả năng ngay tại bị tất cả mọi người coi nhẹ trong đại bản doanh, các ngươi không phải lo lắng có cường giả ở bên trong à, bây giờ sư tôn ta ở chỗ này, các ngươi còn có cái gì có thể sợ?

Một khi lấy tới loại kia đồ vật, tất cả mọi người đều có phần!"

Nghe đến đó, tám người kích động không thôi.

Một tôn Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên, tại tăng thêm bọn hắn, còn có cái gì có thể sợ.

Huống chi, kia màu hồng tinh thể nghe quá kỳ diệu, bọn hắn đều có. . .

Tám người hai mặt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra trong đôi mắt tham lam cùng hưng phấn.

"Tốt, nên giảng sự tình ta đã nói qua, nếu như ta cũng có tinh thể kia, liền có thể cam đoan không lâu sau trong quyết đấu nâng cao một bước, tỷ số thắng cũng lớn hơn một chút, thuận tiện hủy kia tiện hóa tông môn, cho nàng đáy lòng một kích trí mạng."

Đỗ Nam nói xong, trực tiếp móc ra vũ khí, khóe miệng lộ ra tàn nhẫn.

"Nguyện vì Thánh nữ cống hiến sức lực!" Tám người tranh thủ thời gian một lần nữa đeo lên mặt nạ của mình cùng khăn trùm đầu.

Đi

...

Thiên Nhai Hải Các bên trong, đám người vẫn tại hoan thanh tiếu ngữ, Lý Đán càng là như cái về nhà hài tử, giảng thuật những năm này ở bên ngoài chứng kiến hết thảy.

Để cả đám, bao quát tân sinh đám trẻ con kinh hô liên tục.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên toàn bộ mặt đất một trận run rẩy.

Ngồi quên rừng chỗ sâu, thần miếu bên kia một đạo hào quang màu đỏ phóng lên tận trời.

Đợi tại Lý Đán bên cạnh, một mực muốn nói lại thôi, muốn hỏi nói Mục Thiên Hành đột nhiên đứng lên, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

"Có cường địch xâm nhập!"

Cảm tạ 【  Hàn cao vĩ 】 chấp sự đại lão lần nữa 100 khen thưởng, cám ơn ngươi ủng hộ! (tấu chương xong).