Chương 1287: Thương ra như rồng, sau đó hàn mang tới trước!

Chương 1287: Thương ra như rồng, sau đó hàn mang tới trước!

Mùi máu tươi chỉ là ngắn ngủi một lát, liền tràn ngập ngồi quên lâm sơn mạch biên giới.

Phịch một tiếng! Kim sắc hầu tử ngược lại phun máu tươi, hung hăng nện ở phía dưới, lập tức bụi đất văng khắp nơi.

Thạch Đầu Nhân càng là chỉ còn lại một cái đầu, không ngừng chắp vá lấy tản mát các nơi thân thể.

Quanh mình còn lơ lửng mười mấy bộ thi thể, cùng nguyên bản thuộc về khối thứ năm đại lục yêu thú tàn chi.

"Các ngươi đến cùng là ai?" Con khỉ màu vàng chật vật che lấy lồng ngực lại phóng lên tận trời, đối mặt mười tên người áo đen chất vấn.

Đối diện một người hừ lạnh một tiếng.

Phủi tay bên trên vết máu.

"Các ngươi trộm ta đồ vật, còn hỏi chúng ta là ai, thật sự là buồn cười."

Kim sắc hầu tử lập tức sửng sốt: "Chúng ta trộm ngươi đồ vật? Các hạ, phải chăng có cái gì hiểu lầm ở trong đó?"

Lại trên một người trước: "Một cái màu hồng thủy tinh, thức thời trả cho chúng ta, nếu không. . ."

Ông! Chín đạo Thần chi cảnh khổng lồ uy áp bỗng nhiên mà ra.

Nhất là một người trong đó, hướng trên đỉnh đầu, chín tòa Bỉ Ngạn cầu gãy trên Bất Hủ Hải lúc ẩn lúc hiện.

Kim sắc hầu tử sắc mặt lập tức tái đi.

Chín tên Thần chi cảnh, một tôn Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên.

Phía bên mình, tu vi cao nhất cũng chỉ có Đại Thánh Cảnh mà thôi.

Cái này căn bản không cùng một đẳng cấp sức chiến đấu.

Thế nhưng là, cái gì màu hồng thủy tinh?

Chẳng lẽ lại ——

Kim sắc hầu tử đột nhiên nghĩ đến, buổi sáng hôm nay từ bên ngoài trở về Lăng Phong cùng Trần Hải hai người.

Hai người bọn hắn làm?"Nguyên lai các ngươi là vì màu hồng tinh thể mà đến, kỳ thật, có thể đổi một loại phương thức hỏi thăm, tỉ như, Lục Thi Dao!"

Ngay tại con khỉ màu vàng muốn giải thích lúc, một đạo trêu tức thanh âm đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, Lý Đán, Vũ Cửu Linh, Mục Thiên Hành, Linh Chiêu cùng Ân Đình sau này phương bỗng nhiên mà tới.

Khi thấy Vũ Cửu Linh thời điểm, con khỉ màu vàng trong lòng không hiểu buông lỏng.

Mà Hoàng Long chân nhân khi nhìn đến Vũ Cửu Linh thời điểm, trong lòng lại là không hiểu xiết chặt.

"Xem ra, nơi này quả thật là Lục Thi Dao tông môn, đã các hạ đều nói như vậy, ta cũng liền không nhiều lời, giao ra đồ vật hoặc là. . . Diệt tông!" Thâm trầm lão giả nói.

Ân Đình cùng Linh Chiêu hai người thì là cười, một trận ma quyền sát chưởng.

Chín cái Thần chi cảnh, rất yếu nha.

Hắn cùng Linh Chiêu hai cái Bất Hủ cảnh, liền tùy tiện giải quyết.

Về phần cái kia Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên, đừng nói Vũ Cửu Linh, hiện tại Lý Đán đều có thể dễ như trở bàn tay trấn áp.

Lý Đán cũng không nghĩ tới, hôm nay vừa trở về, làm cho việc này cho đuổi kịp.

Ngẫm lại không hiểu một trận hoảng sợ.

Ban đầu ở đất lưu đày Kim Tự Tháp nơi đó, hắn đụng phải Lỗ Đạt, song phương cũng coi như thẳng thắn.

Lỗ Đạt nói ra khối thứ năm đại lục là hắn năm đó tước đoạt, mà bây giờ đất lưu đày đã quan bế, bọn hắn tất cả mọi người đoán chừng đều cùng một chỗ.

Hắn vừa rồi cũng hỏi thăm Đại sư huynh.

Mục Thiên Hành nói vị đại nhân kia không có trở về, mình còn hỏi có phải hay không đầu trọc lúc, Mục Thiên Hành rất rõ ràng chấn kinh.

Vội hỏi Lý Đán là thế nào biết.

Đây hết thảy đều đủ để nói rõ, Lỗ Đạt không có nói láo.

Nếu như hôm nay mình không có trở về, không dám tưởng tượng hắn làm mất đi cái gì.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Đán lập tức tràn ngập sát cơ.

Bất quá đối phương lại nói tới màu hồng tinh thể.

Thứ này ban đầu ở Thiên Cơ Các lúc, hắn từ thơm thơm nơi đó làm ra, chỉ cấp Lục Thi Dao cùng đệ tử An Mộ Tịch.

An Mộ Tịch tại Nho Giới Vân Hà thành, cùng Quỳnh Phong đợi tại cùng một chỗ.

Rất rõ ràng, đối phương là xông Lục sư tỷ tới.

Mà Lục Thi Dao hiện tại thành Thánh nữ, nếu như không có đoán sai, mười người này bên trong có một Thánh nữ đã từng ngoài ý muốn thấy qua.

Bất quá cũng không biết cụ thể là cái gì.

Cho nên một đường tìm được nơi này.

Chỉ là trong nháy mắt, Lý Đán liền đem tất cả mọi chuyện đều làm rõ.

Còn tìm một cái Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên, vẫn là sơ kỳ cảnh giới.

"Đồ vật liền không giao, chúng ta nghĩ diệt môn." Lý Đán lo lắng nói.

Con khỉ màu vàng cùng Mục Thiên Hành lập tức nhìn về phía Lý Đán.

Náo đâu?

Đối diện mười tên người áo đen cũng ngây ngẩn cả người.

Ngươi làm sao không theo sáo lộ ra bài đâu?"Ngươi xác định?" Một người mở miệng.

Lý Đán gật gật đầu: "Đúng, xác định, nhưng ở diệt môn trước đó, ta muốn biết ngươi là vị nào Thánh nữ? Dạng này đợi chút nữa động thủ thời điểm, cũng tốt lưu ngươi một cái mạng, thuận tiện muốn hỏi ít đồ."

Đối phương như là đã nói trắng ra, nhóm người mình cũng không muốn che che lấp lấp.

Trong đó một cái khăn trùm đầu mở ra, lộ ra Đỗ Nam dáng vẻ.

Lý Đán gặp sau đó, một trận giật mình.

Hứa Quân Mục cho hắn nhìn qua tất cả lần này cần tham tuyển Thánh nữ chân dung, liếc mắt một cái liền nhận ra người này.

"Nguyên lai là Đỗ Nam đỗ Thánh nữ, đều nói có nhân quả, lần này ta là thật tin." Lý Đán một trận cười khổ.

Đỗ gia gián tiếp là bởi vì chính mình bị diệt, trong nháy mắt, người ta liền trời đất xui khiến muốn tới diệt chính mình sở tại tông môn.

Nếu là một cái tuần hoàn, vậy liền đánh vỡ đi.

"Hôm nay là ta về nhà ngày vui, ta cũng không muốn trêu đến một thân máu, Vũ Cửu Linh, ngoại trừ Đỗ Nam, cái khác một cái cũng không lưu lại." Lý Đán chắp tay sau lưng, hời hợt nói.

Vũ Cửu Linh không nói một câu, trước tiên đem mục tiêu khóa chặt Hoàng Long chân nhân.

Trường thương mà ra, linh lực lưu chuyển trên đó.

Trong nháy mắt thương thể quang hoa như lửa, hào quang vô tận.

Khiến cho mọi người không nghĩ tới chính là, tên kia cho con khỉ màu vàng to lớn uy hiếp Hoàng Long chân nhân, lập tức xoay người bỏ chạy.

Cỗ này thật đơn giản ra sân động tác, Hoàng Long chân nhân từng tại Côn Luân đại giới trải qua.

Cửu tử nhất sinh mới từ kia vì dưới tay đào tẩu, đến bây giờ còn tại gặp nguyền rủa.

Thế nhưng là trước mắt người này, lại là muốn so Côn Luân đại giới Giới Chủ còn muốn đáng sợ.

Cái kia bình thản ánh mắt.

Mình đáy lòng vĩnh viễn không quên được sinh tử cảm giác.

Sẽ không sai.

Trốn, mau trốn.

Ngu xuẩn, nơi này có như thế cường giả, cái gì đều không có biết rõ ràng liền đến hại ta.

Vi sư đều không nhúc nhích thân thể ngươi, không xử bạc với ngươi a!

Hoàng Long chân nhân bỗng nhiên quay người, đem tất cả mọi người bị làm mộng.

Nhất là Đỗ Nam chín người.

Vì sao a? Ngươi dạng này để chúng ta rất xấu hổ.

Vũ Cửu Linh thì trực tiếp đuổi theo, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Trường thương bay lên trời, một tiếng long ngâm vang vọng đất trời.

Thương mang ngang qua thiên khung, ở không trung ngưng tụ thành một đầu to lớn Chân Long, Hùng Vũ bàng bạc.

Chém

Vũ Cửu Linh nhàn nhạt mở miệng.

Cự long lại lần nữa gào thét một tiếng, lại hóa thành một thanh khó có thể tưởng tượng to lớn trường thương, mang theo cuồng bạo, ầm vang mà đánh xuống, uy năng mênh mông, trực tiếp nghiền ép.

Hoàng Long chân nhân một mặt hoảng sợ, lập tức vội vàng kết ấn, câu thông nguyệt chi lực, tại quanh thân tạo thành một mặt màu ngà sữa lồng ánh sáng.

Oanh! Đáng sợ tiếng oanh minh dập dờn mà đến, kinh thế ba động hiện thành gợn sóng khuếch tán mà ra.

Vô số rừng rậm chặn ngang bẻ gãy.

Toàn bộ ngồi quên rừng không gian đều tại kịch liệt lay động.

Từng đầu màu đen vết nứt không gian đều bị xé nứt ra, gần như bôn hội.

Khi mọi người tranh thủ thời gian nhìn lại, bạo tạc địa điểm lơ lửng vô số bảo bối.

Kia là Thần Phủ tuôn ra tới đồ vật.

Không thấy Hoàng Long chân nhân.

Đỗ Nam thân thể một cái lảo đảo, còn lại tám người càng là chân mềm nhũn.

Đường đường Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên, liên tiếp từ Côn Luân đại giới Giới Chủ trong tay đều có thể đào tẩu người, ở trong tay người nọ, thậm chí ngay cả một chiêu đều không có nhận hạ.

Trực tiếp hôi phi yên diệt.

Mục Thiên Hành cùng con khỉ màu vàng gặp đây, cổ họng không khỏi một trận cổ động.

Cái này cái này cái này. . .

Lý Đán cũng kinh ngạc.

Ban đầu ở quáng tinh thời điểm, nghe Hứa Quân Mục nói, ngươi giết cái kia đại quản gia Phó Thanh Nịnh thời điểm, thế nhưng là dây dưa một hồi đâu.

Chẳng lẽ lại bởi vì người ta là nữ, thương hương tiếc ngọc nhường một hồi?

Lần này người này có chút xấu, ngươi cứ làm như vậy cũng nhanh chóng giải quyết? Mà Vũ Cửu Linh thuần thục quá khứ đem tất cả mọi thứ thu, phảng phất chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía cái khác đến bây giờ còn không có kịp phản ứng người.

"Ta muốn thử xem!" Tứ hoàng tử Ân Đình phóng xuất ra Bất Hủ cảnh sơ kỳ tu vi.

Linh Chiêu cũng là bước ra một bước, Bất Hủ cảnh trung kỳ cảnh giới mà ra.

Ba người tiền hậu giáp kích.

Thế nhưng là, không ai động.

Bởi vì, bọn hắn đã đánh mất suy nghĩ.

Càng quan trọng hơn là, nửa người dưới đã bị hù không có tri giác.

Đảo ngược cùng giống như nằm mơ! (tấu chương xong).