Chương 1288: Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ lại có vấn đề!

Chương 1288: Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ lại có vấn đề!

Chiến đấu tiến hành rất thuận lợi, cũng rất nhanh.

Không có cách, chủ yếu một phương quá mạnh, một phương quá yếu.

Hiện tại Lý Đán cùng Vũ Cửu Linh đơn thuần hai người, thuần túy là max cấp đại lão về Tân Thủ thôn.

Về phần Mục Thiên Hành cùng con khỉ màu vàng, cùng từ phía dưới trong rừng, thật vất vả chắp vá trên thân thể tới Thạch Đầu Nhân, khiếp sợ nhìn xem cái này đến cái khác bọn hắn cho rằng cường giả, cùng giết chết cái gà con giống như, không ngừng tiếng kêu rên liên hồi.

Cái kia gọi Linh Chiêu cùng Ân Đình, căn bản không có chú ý, vậy mà có được Bất Hủ cảnh tu vi.

Mà bọn hắn, nghe theo tất cả đều là Lý Đán.

Theo Đỗ Nam cùng cái bánh chưng giống như bị ném tới, mấy người mới tỉnh ngộ tới.

Chiến đấu đã kết thúc.

Ân Đình vỗ vỗ tay, tựa hồ rất chưa đủ nghiền.

Cảm giác nóng thân đều không có triển khai đâu.

"Tha, tha mạng —— "

Thời khắc này Đỗ Nam toàn thân run rẩy, trên thân bị dây thừng siết gập ghềnh.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, sự tình sẽ trở thành dạng này.

Không, không, không. . .

Ta không thể chết ở chỗ này, ta rõ ràng có cơ hội trở thành tương lai Giới Chủ.

Ta càng có thật nhiều sự tình không có làm, thật nhiều đã từng chọc ta người không có báo.

Rõ ràng một đường gian nguy đều xông tới, sao có thể tại tối hậu quan đầu thất bại.

Lý Đán nhìn xem Đỗ Nam, ngược lại là hứng thú.

"Để cho ta nhìn xem, ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì?"

Lý Đán một tay nhấn tại Đỗ Nam mi tâm, khổng lồ tinh thần lực trực tiếp bao trùm lên đi.

Theo thời gian trôi qua, lông mày của hắn theo sát, một cỗ khổng lồ sát khí tràn ngập.

"Quả nhiên là đáng chết!"

Lý Đán nổi giận gầm lên một tiếng, một cước liền đem Đỗ Nam đá bay ra ngoài.

Sát Hoàng Kiếm mà ra, trảm phá Vân Tiêu.

Trực tiếp trên không trung liền đem Đỗ Nam binh giải.

Hắn không nghĩ tới, sẽ từ Đỗ Nam trong trí nhớ thấy được nàng đánh lén Lục sư tỷ một màn.

Lục Thi Dao hai con cánh tay đều bị đánh gãy, máu me khắp người.

Nếu như không phải Hồng Thiên Hà liều chết mang đi, đoán chừng đã sớm. . .

Nhưng cũng may cuối cùng không có việc gì, hẳn là Hồng Thiên Hà cho nàng phục dụng mình lúc ấy lưu lại viên kia Cửu phẩm đan dược.

Hai tấm át chủ bài, hắn kỳ thật một trương đều không hi vọng dùng tới.

Bởi vì kia đều đại biểu cho Lục sư tỷ gặp phải nguy hiểm.

Nàng này, tâm như xà hạt, chết không có gì đáng tiếc!

"Thiếu soái cẩn thận!" Ngay tại sau một khắc, Đỗ Nam chết đi địa phương, một đạo quang mang bỗng nhiên mà đến, thẳng đến Lý Đán.

Vũ Cửu Linh lập tức tiến lên ngăn tại Lý Đán trước mặt.

Nhưng này quang mang trực tiếp xuyên thấu Vũ Cửu Linh phòng hộ, sau đó cấp tốc đi vòng qua, chui vào Lý Đán thể nội.

Nhất thời tất cả mọi người kinh hãi.

"Bản tọa Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ, đã ở tất cả Thánh nữ thể nội gieo xuống ấn ký, dám can đảm quấy nhiễu tuyển chọn người, chết, các hạ còn có năm ngày thời gian, có thể chạy trốn!"

Một đạo lão ẩu thanh âm từ Lý Đán thể nội mà ra, về sau liền không có thanh âm.

Lý Đán có thể rõ ràng nhìn thấy, tại trong đầu của mình nhiều một viên đặc thù ấn ký quang đoàn, tản ra hào quang nhỏ yếu.

"Tiểu Ngũ!" Mục Thiên Hành kinh hãi.

Vội vàng chạy tới, nhất thời khẩn trương không biết làm sao bây giờ.

Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ để mắt tới tiểu sư đệ, cái này cái này cái này. . .

Vũ Cửu Linh càng là một bước đến Lý Đán trước mặt, một tay nắm chặt Lý Đán tay.

"Rất kỳ diệu, nhưng có thể xóa đi!" Vũ Cửu Linh nói.

Nghe đến đó, vừa mới khẩn trương Mục Thiên Hành lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm, bay sượt mồ hôi hột đầy đầu.

"Làm ta sợ muốn chết —— "

Linh Chiêu mấy người cũng là lộ ra tiếu dung.

Bọn hắn lo lắng không phải Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ, mà là sợ có cái gì khác tổn hại chiêu tổn thương đến Thiếu soái.

Lý Đán lại tại lúc này chau mày.

Bởi vì tiểu trư cùng thơm thơm lập tức hóa thành hai tia chớp, tiến vào não hải, từng cái nhìn chằm chằm kia quang đoàn ấn ký, tựa hồ có chút nghi hoặc, càng có một loại nhàn nhạt. . . Chán ghét cảm giác.

Mà loại này chán ghét cảm giác, bởi vì Lý Đán cùng Tiểu Tam Nhi khóa lại, cũng có thể rõ ràng phát giác được.

Hắn lập tức sửng sốt.

Cái này chán ghét cảm giác, hắn tại Đại Ngu Thiên Cung lần đầu cảm nhận được.

Tại Đại Tần chiến trường Hắc Tháp bên trong cảm nhận được.

Càng là tại Đọa Thần Sơn dưới, đưa Hắc Diễm Quân lúc cũng cảm nhận được.

Kia là, thuộc về Trùng tộc Hoàng tộc khí tức.

Chuyện gì xảy ra?

Bỗng nhiên, Lý Đán nghĩ đến Tử Vi Cổ Tinh bên ngoài viên kia quáng tinh.

Ở trong đó Trùng tộc mẫu trùng.

Một cái đáng sợ ý nghĩ xông lên đầu.

Lý Đán chậm rãi đưa tay: "Trước đừng diệt trừ, ta nghĩ chiếu cố vị giới chủ này."

Đám người cảm thấy rất ngờ vực.

Đây cũng là vì cái gì? Mục Thiên Hành lại nhìn xem Lý Đán dáng điệu từ tốn, tựa hồ tuyệt không lo lắng một tôn Giới Chủ truy sát.

Đáy lòng đột nhiên tuôn ra một cái ý nghĩ.

Hồi lâu không thấy tiểu sư đệ, hiện tại rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Lý Đán cũng không có giải thích cái gì, mà là quay người nhìn về phía Mục Thiên Hành cùng con khỉ màu vàng.

"Ta tại đất lưu đày gặp qua các ngươi cái gọi là đại nhân, hắn là một cái. . . Ân, người thật kỳ quái, hiện tại ở vào tự cứu trạng thái, mặc dù ta cũng không biết hắn sẽ phải tao ngộ cái gì, nhưng đại khái suất sẽ không trở về."

Lý Đán một mặt chân thành nói.

Lúc ấy mới gặp Lỗ Đạt, hắn ngay cả mình chín đời thân phận đều không thèm để ý, hai cái sư đệ sự tình càng bất kể.

Dùng hắn tới nói, ta ngay cả mình đều chú ý không đến, có thể hay không còn sống còn hai chuyện, ai còn quản hắn người.

Cho nên, Lỗ Đạt là một cái người ích kỷ, đồng thời cũng là một cái thoải mái thẳng thắn người.

Hắn sống rất chân thực!

Nơi này bao quát con khỉ màu vàng này ở bên trong, cũng chỉ là Đại Thánh Cảnh tu vi.

Bây giờ hắn cùng một đời đời thứ hai bọn người ở tại cùng một chỗ, đâu còn để ý tới đám người này mạng nhỏ.

Đây là sự thật, cũng là hiện thực.

Mục Thiên Hành cùng hầu tử chờ lập tức không nói, bởi vì bọn hắn đã sớm biết.

Nhưng là, Lý Đán vậy mà tại đất lưu đày gặp qua đại nhân, còn trao đổi qua.

Mà lại chỗ kia tiến vào cánh cửa thấp nhất là Bất Hủ cảnh.

Lý Đán tiếp tục nói: "Ta vừa phát hiện chút chuyện, nếu như suy đoán là thật, Tử Vi Cổ Tinh chỉ sợ phải có đại tai phát sinh, rời đi nơi này, đi cái khác bất luận cái gì đại giới đều có thể."

Mục Thiên Hành cùng con khỉ màu vàng cùng Thạch Đầu Nhân trầm mặc.

Kỳ thật vừa rồi theo Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ thanh âm vang lên, bọn hắn liền có muốn rời khỏi ý nghĩ.

Dù sao đại nhân rất rõ ràng sẽ không trở về, một cái Thánh nữ chết tại nơi này.

Về sau khó tránh khỏi sẽ không tai bay vạ gió.

"Tốt!" Con khỉ màu vàng trực tiếp mở miệng.

Lý Đán gật gật đầu: "Ân Đình, Linh Chiêu, hai ngươi giúp đỡ hộ tống một chút."

"Thế nhưng là ca (công tử). . ." Hai người muốn nói lại thôi.

Bọn hắn không muốn rời đi Lý Đán bên người, nhất là hắn sắp đối mặt một tôn Giới Chủ, mặc dù có Vũ Cửu Linh ở bên người.

Con khỉ màu vàng nói: "Không cần bọn hắn, đại nhân lưu cho ta một vật, nói nếu như gặp phải lớn nguy hiểm, có thể trực tiếp khởi động khối thứ năm đại lục, một lần nữa trở lại lúc trước thế giới, thế giới bên ngoài là rất phồn hoa, nhưng không phải chúng ta cần.

Ta muốn mang lấy mọi người một lần nữa trở về, lấy hiện tại tu vi của chúng ta, ở mảnh này ngay cả Chí Tôn cảnh đều không có trong thế giới, hẳn là sống được rất tưới nhuần."

Nghe đến đó, Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Còn có thể dạng này? Như thế xem ra, Lỗ Đạt gia hỏa này coi như nhân nghĩa.

Mục Thiên Hành cũng là gật gật đầu, hắn nhìn xem Lý Đán, luôn cảm giác mình bọn người nếu như lưu lại, sẽ chỉ thành tiểu sư đệ vướng víu.

Mà lại, mặc dù mọi người đến khu này đại thế giới, lại một mực bị giam ở chỗ này, có loại cầm tù cảm giác.

Có thể ra đi, bên ngoài sài lang hổ báo quá nhiều, tùy tiện đụng phải người đều có thể chém giết bọn hắn.

Thật vất vả tới này thế gian đi một lần, không nên sống được như thế nơm nớp lo sợ.

Sư phụ sư nương bọn người kỳ thật đã sớm nhắc tới qua rất nhiều lần, thật nhiều lão bằng hữu tỉ như Tinh Cung các loại, đều tại nguyên lai thế giới.

Còn có Nhị sư đệ Từ Chung, đạo lữ của hắn Đường Hồng Lăng cũng không đến, cả ngày cầm một cái pho tượng nói một mình, mình cũng không đành lòng.

"Cũng tốt!" Lý Đán lập tức đồng ý phương án của bọn hắn.

Lần này chết đi tất cả mọi người Thần Phủ tuôn ra tới đồ vật, Lý Đán tất cả đều giao cho con khỉ màu vàng chờ.

Xem như đền bù đi, chỉ là những này tiên ngọc liền đủ bọn hắn tương lai sinh hoạt.

"Đừng nói cho sư phụ sư nương, ta lại đợi hai ngày, bồi bồi bọn hắn." Lý Đán đối Mục Thiên Hành nói.

Mục Thiên Hành gật gật đầu: "Ngươi lần này cũng cẩn thận."

"Yên tâm đi, ta có thế gian này xuất sắc nhất đồng bạn." Lý Đán chỉ chỉ Vũ Cửu Linh.

Mục Thiên Hành gật gật đầu, thực lực của hắn mọi người rõ như ban ngày.

"Giới Chủ thủ hạ cường giả quá nhiều, giống như trước kia, đánh không lại liền chạy, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt." Mục Thiên Hành lần nữa căn dặn.

Lý Đán gật đầu, sau đó quay lưng lại, một trận tất tiếng xột xoạt tốt.

Một cái hộp bị lấy ra, phía trên có một cái màu lam hình rồng ấn ký.

"Hồi đến chúng ta thế giới về sau, đưa nó đặt ở Thiên Nhai Hải Các, ta cũng tốt tại trong vũ trụ mịt mờ cảm ứng, xem như một tiêu ký, dù sao chúng ta cái kia góc thế giới quá lệch." Lý Đán cười khổ nói.

Mục Thiên Hành thu vào, tỏ ra hiểu rõ.

"Đi thôi."

"Tốt, cuối cùng uống say một lần đi."

"Được, chỉ chúng ta huynh đệ năm cái."

"Tăng thêm sư phụ."

"Cái này chỉ sợ không được, sư phụ sư nương những năm này một mực tại nếm thử muốn hài tử, rượu khối này quản rất nghiêm."

"Tốt a, nhưng trên người của ta có giá trị trăm vạn tiên ngọc rượu ngon, đều là từ đất lưu đày lấy được."

"Nói sớm đi, đoán chừng sư phụ sẽ phá giới, cùng lắm thì hai người một lần nữa chuẩn bị mang thai."

"Ha ha. . ."

Hai người cười lớn, cùng đi hướng Thiên Nhai Hải Các. . .

Cảm tạ 【  thư hữu 20220318064644760 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).