Chương 1289: Bản hoàng Hồng Sơn, trùng mẫu đến cùng thế nào?

Chương 1289: Bản hoàng Hồng Sơn, trùng mẫu đến cùng thế nào?

Theo ngày thứ năm đến, ngồi quên lâm sơn mạch lại quay về nhiều năm trước cảnh tượng.

Yên tĩnh đáng sợ.

Linh Chiêu cùng Ân Đình hai người, bởi vì chỉ có Bất Hủ cảnh, vô luận là đối địch vẫn là trở thành Lý Đán liên lụy, đều không thể không để bọn hắn tạm thời rời đi.

Nơi đây chỉ có hắn cùng Vũ Cửu Linh.

Đúng, còn có bánh nướng cùng trống to cái này hai hàng.

Bọn hắn lưu tại nơi này, trốn ở phía dưới trong rừng liền có thể.

Dù sao chỉ cần thu về linh tính, đó chính là bình thường một vật kiện.

Chủ yếu hai bọn nó rất muốn nhìn một chút Vũ Cửu Linh cùng Giới Chủ cấp độ chiến đấu, nhất định siêu cấp rung động.

Lý Đán cứ như vậy ngồi tại Thiên Nhai Hải Các địa điểm cũ chỗ, chậm rãi uống rượu.

Vũ Cửu Linh cầm trong tay trường thương, đứng ở phía sau, nếu như không phải ngẫu nhiên nháy một chút mắt, còn tưởng rằng là cái khôi lỗi.

"Khụ khụ, nguyên lai là cái tiểu oa nhi, năm ngày thời gian, ngươi liền lựa chọn nơi này?"

Ngay tại sau một khắc, một đạo thanh âm đột ngột vang lên, đồng thời có chút ho khan.

Lý Đán ngẩng đầu, liền thấy không trung xuất hiện một người mặc áo bào xám lão ẩu.

Nàng chống một cây quải trượng, còng lưng thân thể, trên đầu sợi tóc rất thưa thớt, càng là mặt mũi nhăn nheo chồng chất, giống như vỏ cây già.

Lý Đán lại là nhíu mày, chăm chú nhìn lão ẩu.

Giờ phút này đáy lòng hai cỗ điện thú tất cả đều hướng phía lão ẩu nhe răng nhếch miệng, nếu như không phải Lý Đán áp chế, đã sớm vọt ra.

Quả nhiên a.

Lý Đán nhìn xem Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ, hắn tình trạng rất kỳ quái, nhìn như vô cùng cường đại, lại có chút run run rẩy rẩy, quanh thân thỉnh thoảng sẽ tràn ra một sợi hắc vụ, vậy mà mang theo nồng đậm khí tức tử vong, tản ra xác thối hương vị.

"Thiếu soái cẩn thận, người này, rất cổ quái!" Vũ Cửu Linh lặng lẽ truyền âm.

"Hắn hẳn là bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh, nhưng là loại này ký sinh trạng thái có chút kỳ quái." Lý Đán cho Vũ Cửu Linh nói.

Vũ Cửu Linh lập tức hai mắt bộc phát mãnh liệt sát ý.

Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Vũ Cửu Linh.

Lại là một trận ho khan.

"Trách không được như thế không có sợ hãi, nguyên lai là mời cao nhân a."

Lý Đán nhìn xem nàng, lúc này mới chậm rãi đứng dậy, sau đó hoạt động một chút tê dại cổ.

"Ngươi chính là Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ? Ta gặp qua Nho Giới Giới Chủ, cũng đã gặp Nguyên Ương Giới Chu U, Hồng Nguyên Hằng Giới Cơ Thanh Kha, còn có cái khác lớn nhỏ giới Giới Chủ, nhưng không thể không nói, ngươi là ta đã thấy Giới Chủ bên trong, dáng dấp khó coi nhất."

Trước đó Lý Đán còn muốn, nhìn thấy vị này Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ lúc, hắn nên bảo trì khiêm tốn.

Dù sao phiến địa vực này, là mình từ đất lưu đày tầng thứ nhất ra cái thứ nhất đại giới.

Ở khu vực này, hắn kích hoạt lên mấy cái tự hạn chế nhiệm vụ, tăng lên thật nhiều tu vi cùng nhân mạch.

Mà lại thật vừa đúng lúc chính là, về sau đến từ quê quán khối thứ năm đại lục cũng tọa lạc ở chỗ này.

Lục Thi Dao còn trở thành người ta nhìn vừa ý Thánh nữ.

Xem như duyên phận.

Thế nhưng là, từ Đỗ Nam sau khi chết khí tức kia ấn ký, cùng hiện tại mặt đối mặt, Lý Đán đã không có trước đó tôn kính tâm tính.

Mà là một cỗ chán ghét.

"Ngươi rất ngông cuồng a người trẻ tuổi." Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ nhìn xem Lý Đán, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn nhìn không ra hỉ nộ.

Lý Đán biết, một mình hắn ở đây, đối phương đã sớm đánh tới.

Nàng kiêng kị chính là sau lưng Vũ Cửu Linh.

Lý Đán vẫn như cũ nhìn chằm chằm nàng, quỷ dị cười một tiếng: "Kỳ thật, chúng ta là người một nhà, bản soái hiện tại chỉ là có chút hiếu kì, ngươi là một tộc kia?"

Giờ phút này đứng trên không trung Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ, lập tức nhướng mày.

Sau đó chính là mấy cái ho khan.

"Ngươi lại nói cái gì?" Nàng chăm chú nhìn Lý Đán.

Lý Đán nhắm mắt, ngay sau đó dựa vào Thần Phủ bên trong thi cốt búp bê, kích hoạt trên người trùng mẫu áo ngoài khí tức.

Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ thì là mê mang.

Nhưng sau một khắc, miệng của nàng cũng không có mở ra, lại có một đạo hung ác nham hiểm nam tính thanh âm từ trong cơ thể nàng vang lên.

Đồng thời mang theo kích động.

"Trùng mẫu, ngươi là trùng mẫu?"

Vũ Cửu Linh lập tức mở trừng hai mắt.

Lý Đán thì nhìn về phía hắn, vẫn như cũ chậm rãi nói: "Đao Phong Chiến Hoàng? Cô tộc? Lục Sí Thiên Tàm vẫn là Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ?"

"Bản hoàng thuộc về Lục Sí Thiên Tàm nhất tộc, tôn kính trùng mẫu đại nhân, thật không biết giới này lại có ngài tồn tại, cảm tạ ngài nở chúng ta, cho tới nay, các ngươi là thánh thần, cũng là thần bí nhất, ta cũng là trước đây không lâu mới thức tỉnh. . . Không đúng, đây là oán niệm, chuyện gì xảy ra?"

Nguyên bản cái kia đạo muốn kích động ca ngợi nam tính thanh âm, đột nhiên đã nhận ra cái gì.

Lý Đán càng là cảm nhận được một cỗ ba động kỳ dị mà đến, tựa hồ muốn thử dò xét thứ gì.

Lý Đán không có quản, dù sao hắn muốn biết đã được đến chứng thực.

Xem ra, ngoại trừ đất lưu đày, ngoại giới kỳ thật cũng có Trùng tộc tung tích.

Bất quá ít, mà lại mới thức tỉnh.

Xem ra, xem như nửa ký sinh, đời thứ nhất ký sinh Trùng tộc hẳn là còn ở Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ thể nội.

Tựa như ban đầu ở kia trong sa mạc, nhìn thấy vô số khô lâu.

Lục Sí Thiên Tàm tại ổ bụng thao túng, mà thật vừa đúng lúc, nơi này vậy mà cũng là Lục Sí Thiên Tàm.

Xem ra, đây là bọn chúng một mạch độc hữu thiên phú a.

"Tiền bối, thế nào?" Giờ phút này Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ mở miệng.

Cái kia đạo nam tính thanh âm thì tràn đầy bực bội: "Ngươi câm miệng cho ta, cơn oán niệm này đến cùng chuyện gì xảy ra? Đây là tại hướng ta truyền đạt cái gì?"

Hệ thống tự hạn chế nhiệm vụ là bốn cái thi cốt búp bê có thể mở mang bước phát triển mới thông đạo, lại đến lúc đó trùng mẫu áo ngoài khả năng giúp đỡ chính mình.

Hiện tại chỉ có một đầu, để cái này Lục Sí Thiên Tàm chỉ trong khoảng thời gian ngắn liền phát giác không giống bình thường.

Lý Đán không có một chút ngoài ý muốn, ngược lại bình tĩnh nhìn Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ.

Nhìn ra, nàng là biết cái gì, đồng thời đồng ý người ta ký sinh trên người mình.

Như vậy, toan tính chính là cái gì? Nhìn nàng một cái già nua dáng vẻ, cùng tuyển chọn hạ nhiệm Giới Chủ, sự thật đã rất rõ ràng.

Nàng nhất định là nhận lấy Lục Sí Thiên Tàm mê hoặc, có nó mang theo, sắp đi đến sinh mệnh cuối nàng, sẽ bất lão bất tử.

Dù sao tu vi của nàng đã sớm đạt đến mảnh này bị phong ấn thế giới trần nhà, không cách nào đột phá, cũng chỉ có thể chậm rãi chờ chết.

"Trùng mẫu, chết rồi?" Rất nhanh, nam tính thanh âm tràn đầy không dám tin.

"Không không không, đây không có khả năng, trùng mẫu là giết không chết, bọn chúng có được nguyên thủy nhất huyết mạch, cũng có được nguyên thủy nhất thiên phú, thế gian này không ai có thể giết chết nó, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Nam tính thanh âm tràn ngập gào thét.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng: "Ngươi có thể đi hỏi con kia hồ điệp."

"Đem ngươi thân thể tạm thời cho ta, ta muốn một đáp án!" Nam tính thanh âm lộ ra cực kì sinh khí, trực tiếp đối Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ quát.

Rất nhanh, lão ẩu nhắm mắt lại, rất nhanh một lần nữa mở mắt ra.

Một cỗ trước nay chưa từng có chán ghét làm cho Lý Đán kém chút buồn nôn nôn.

Lý Đán trong tay Sát Hoàng Kiếm mà ra, quanh thân hai cỗ lôi đình lấp lóe.

Ngay sau đó, một đầu to lớn Lam Long cùng màu hồng cự heo xuất hiện, đối Lục Sí Thiên Tàm một trận gào thét.

Tại nhìn thấy hai cái điện thú một khắc, nguyên bản táo bạo Lục Sí Thiên Tàm không khỏi rùng mình một cái, hai mắt kinh nghi bất định.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì ta sẽ biết sợ?"

"Vũ Cửu Linh, để chúng ta cùng một chỗ đem cái này xấu xí Trùng tộc đưa vào Hoàng Tuyền đi, vừa vặn Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm cũng đói bụng." Lý Đán đối Vũ Cửu Linh nói.

Lời nói rơi xuống, Vũ Cửu Linh đã không nhịn được, trực tiếp nâng thương xông tới.

"Bản hoàng Hồng Sơn, đã không nói, vậy cũng chỉ có sưu hồn!" Tự xưng Hồng Sơn Lục Sí Thiên Tàm, cũng chính là Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ, sau lưng bỗng nhiên xuất hiện sáu đôi cánh chim.

Phía trên phù văn lấp lóe, hình như có chú ngữ ngâm xướng, khí tức khủng bố ngập trời.

Lý Đán cũng tranh thủ thời gian nhào tới.

Bây giờ hắn có hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển » toàn thân hết thảy địa phương tuy nói không đạt được bất tử bất diệt, nhưng coi như bị cái gì tổn thương, vô luận nhục thể vẫn là linh hồn, đều có thể trong khoảnh khắc phục hồi như cũ.

Oanh

Ba trực tiếp đánh vào cùng một chỗ.

Kịch liệt bạo tạc, tiếng vang chấn thiên.

Bảo quang bay múa, binh khí tranh tranh.

Các loại thần thông nở rộ, thiên địa một mảnh chói lọi.

Hai đạo lôi đình điện thú trà trộn trong đó, để toàn bộ Tây Phổ thành biến thành kinh khủng Lôi Vực. . .

Cảm tạ 【  ưu nhã Bỉ Ngạn trời 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).