Chương 1290: Ngươi đến cùng là ai?

Chương 1290: Ngươi đến cùng là ai?

Trần Nguyệt San cảm giác hết thảy đều giống như đang nằm mơ đồng dạng.

Từ sư tôn trong tay tiếp nhận Tử Vi Cổ Tinh, nội tâm của nàng thề, nhất định phải đem sư phụ trong tay bàn cờ này hạ lớn hơn.

Thế nhưng là, cả một đời tựa hồ rất nhanh liền như thế đi qua.

Vô luận là toàn bộ Tinh Giới ngoại bộ địa vị, vẫn là bên trong Cửu Thiên Đạo Vực.

Hết thảy hết thảy, đều cùng lúc trước sư tôn trong tay lúc tựa hồ cái gì đều chưa từng thay đổi.

Duy nhất biến chính là mình già rồi.

Đạt tới Bỉ Ngạn cảnh đại viên mãn về sau, chậm rãi chờ lấy thọ nguyên hao hết.

Thoáng như cách một ngày.

Cùng nhau đi tới, cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, nàng tiến thủ tâm cùng dã tâm chậm rãi tiêu tán.

Có lẽ, là từ xuất hiện luồng thứ nhất tóc trắng bắt đầu đi, lúc kia nàng mới đột nhiên phát hiện, mình tại Bỉ Ngạn cảnh trên con đường này, đã không còn tiến lên, mà là Sống bằng tiền dành dụm.

Cái này vốn ban đầu là cả đời này còn sót lại thọ nguyên.

Nàng đột nhiên có chút sợ.

Đem hết toàn lực tìm có thể gia tăng thọ nguyên đan dược, dù là sống lâu một ngày cũng là tốt.

Có thể gia tăng tuổi thọ, lại ít càng thêm ít.

Nàng nghĩ đột phá, lại từ nơi sâu xa tựa hồ có một loại ý chí, để tất cả Bỉ Ngạn cảnh đại viên mãn người tìm không thấy đường ra.

Tất cả mọi người hoài nghi, con đường này kỳ thật đã là điểm cuối cùng.

Nhưng nàng không muốn chết.

Nàng tìm người từng lần một tại đất lưu đày tầng thứ nhất ẩn hiện, hi vọng tìm tới thứ gì.

Nàng tại các đại giới không ngừng du tẩu, có cái gì chưa từng nghe qua cấm địa cũng đi nhìn xem.

Thế nhưng là, nàng còn tại từng ngày tại già nua.

Nho Giới có Thập phẩm Đan sư, nàng đi tìm.

Thiên Bảo lâu có Thập phẩm đan dược, nàng liều mạng đi tìm đấu giá, nhưng không biết thế nào, lại bị hủy diệt giả một đời lấy đi.

Đất lưu đày tầng thứ hai mở ra, nàng muốn đi.

Nhưng lại sợ hãi không biết sợ hãi, cùng mình bộ này thân thể tàn phế, làm sao cùng những người kia tranh đoạt.

Nàng lo được lo mất, có đôi khi ngay cả mình cũng không nhận ra mình.

Nhìn xem những cái kia bị tự chọn rút ra Thánh nữ, nàng bắt đầu thừa nhận.

Mình, có lẽ thật muốn đi sư tôn con đường kia.

Đây là một cái luân hồi, sau đó cái này tuổi trẻ giàu có sinh mệnh lực nữ oa oa, tựa như nàng năm đó, lại đi một lần con đường này.

Có lẽ năm đó sư tôn cũng là như vậy đi, nhưng nghĩ kỹ lại, nàng vậy mà đã nhớ không rõ sư tôn dáng vẻ.

Cho đến một lần cuối cùng từ một ngày nhưng trong cấm địa, nàng vô ý tiếp xúc một trùng kén.

Đáy lòng có loại thanh âm tại nói cho nàng, đây là mình tiền bối, mà lại bức thiết muốn cứu hắn.

Thanh âm bên trong càng nói cho nàng, có hắn, mình nhưng trường sinh.

Nhưng bất tử bất diệt.

Hết thảy là như thế nước chảy thành sông, càng là xác nhận cái này gọi Hồng Sơn tiền bối tiên đoán.

Rõ ràng tuổi thọ đã qua thuộc về Bỉ Ngạn cảnh tiết điểm, nhưng nàng vẫn như cũ còn sống.

Chính là trạng thái có chút không đúng.

Nhưng này thì sao, nàng cuối cùng vẫn là còn sống.

"Trần Nguyệt San, tin tưởng bản hoàng, Bỉ Ngạn cảnh phía trên kỳ thật còn có cảnh giới, chỉ bất quá tựa hồ có đại năng che đậy thiên cơ, để cho ta cũng nhớ không nổi tới, hảo hảo đi theo bản hoàng  chờ ta tìm tới đường đi ra ngoài, liền mang ngươi rời đi.

Ta có nhất pháp hiện tại truyền thụ cho ngươi, ngươi cỗ thân thể này sắp hư thối, sinh mệnh nguyên khí cũng đem khô kiệt, đến lúc đó từ ngươi lựa chọn Thánh nữ bên trong, tuyển một bộ thể xác, giành lấy cuộc sống mới đi."

Nàng đến bây giờ đều nhớ Hồng Sơn nói ra câu nói này đến lúc đó nàng có bao nhiêu kích động, càng là vô điều kiện tin phục.

Chỉ cần có thể còn sống, nàng nguyện ý trả bất cứ giá nào.

Nhất là giờ phút này, mình tuy vô pháp chưởng khống bộ thân thể này, nhưng lại từ bên thứ ba góc độ nhìn xem vị tiền bối này công kích.

Là như thế doạ người, là như thế chưa từng nghe thấy.

Tiền bối thật không có lừa nàng.

Thế giới bên ngoài a, thật sự là tốt chờ mong.

Rầm rầm rầm! Ba tên Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên chiến đấu, cực kỳ hiếm thấy, cũng cực kỳ khủng bố.

Không thể không nói, tôn này mặc dù thức tỉnh không lâu, nhưng thân là Trùng tộc cường giả của hoàng tộc, muốn so ngày đó tại Đọa Thần Sơn hạ gặp con kia còn kinh khủng hơn.

Hắn mượn nhờ vẫn là một tôn Giới Chủ thân thể.

Lý Đán một ngụm máu phun ra mà ra, trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Trong tay Sát Hoàng Kiếm phủi đi hư không, ổn định thân hình.

Hắn cảm giác được mình mỗi một tấc máu thịt đều tại co rút, mỗi một cây xương cốt cũng đang run rẩy, cót ca cót két rung động.

Nhưng là, lại có thể cảm nhận được có một cỗ lửa nóng lực lượng tại thể nội nhanh chóng du tẩu một vòng.

Chỉ là ngắn ngủi mấy giây, tất cả đau đớn đều biến mất không thấy, càng có tràn đầy lực lượng du tẩu toàn thân.

"Đây mới thật sự là Niết Bàn, là chân chính « Bất Tử Quyển » a!"

Tại khủng bố như thế cường giả trọng kích hạ tìm được chứng minh, Lý Đán trước nay chưa từng có kích động.

Hắn nghĩ tới Thần Phủ bên trong con kia hóa đá trứng chim, nghĩ đến con kia phóng lên tận trời hỏa hồng sắc đại điểu.

Đây chỉ là mình theo nó tự mang thiên phú bên trong lấy được đáng sợ thần thông, gần như bất tử bất diệt, nó như thế nào lại chết đâu?

"Thiếu soái, ngươi không sao chứ?" Vũ Cửu Linh trường thương trong tay vung vẩy, vậy mà lấy một loại quỷ dị tư thái đột nhiên đâm về Hồng Sơn đầu, lại bị hắn xảo diệu né tránh.

Nhưng vẫn như cũ đâm xuyên qua đầu vai, trong lúc nhất thời máu tươi chảy xuôi, sương máu lượn lờ.

Vũ Cửu Linh thì thuận thế lui ra phía sau một bước, né tránh đối phương gào thét một kích.

Lý Đán lau miệng một cái, một lần nữa đứng lên, hùng hồn linh lực dâng lên.

"Không có chuyện gì, yên tâm đi!" Lý Đán hô.

Vũ Cửu Linh gặp đây, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mà giờ khắc này Hồng Sơn trùng hoàng nhìn xem đầu vai lỗ máu, cùng kia cỗ trực tiếp tồn tại trong máu thịt giảo sát thương ý.

Hai mắt chấn kinh.

"Ngươi không phải bản giới, ngươi là người bên ngoài tộc!" Hồng Sơn cả kinh nói.

Vũ Cửu Linh hừ lạnh một tiếng, trường thương trong tay vung vẩy, giống như tại vung mạnh một đầu sơn lĩnh, như muốn trảm phá thiên khung, thế chìm lực mãnh!

"Đại Tần quân đoàn thứ tám phó tướng, Vũ Cửu Linh, đến đây giết ngươi!" Vũ Cửu Linh thanh âm âm vang, tràn đầy quân nhân thiết huyết.

Hồng Sơn trùng hoàng lộ ra quả nhiên.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía hai con đối với hắn gào thét liên tục điện thú.

Cùng Lý Đán trên người trùng mẫu khí tức.

"Ta nhất định phải làm rõ ràng nguyên nhân, đáy lòng có một loại thanh âm nói cho ta, nếu như không có hiểu rõ, ta Trùng tộc, sẽ có đại họa lâm đầu."

Hồng Sơn nói một mình xong, trong mắt quang hoa lóe lên, vậy mà đưa tay từ sau lưng lấy xuống hai mảnh mình cánh chim.

Lập tức vô tận tinh huy như là thác nước bỗng nhiên xuất hiện, Lý Đán chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên một mảnh trắng xóa, sau đó liền phát giác được trước người có tiếng kim loại va chạm vang lên.

Là Vũ Cửu Linh!

Hắn lập tức lui lại, hai mắt lôi đình mà qua, quét qua phá vọng.

"Thơm thơm, Tiểu Tam Nhi, giúp ta một chút sức lực!" Lý Đán hét lớn một tiếng.

Hai đạo chính xông đi lên điện thú đột nhiên ngừng lại bước chân, xông vào Lý Đán thể nội.

Lý Đán toàn thân nở rộ hừng hực quang mang, kiếm ý vờn quanh.

Cái này đến cái khác lôi đình lỗ đen xuất hiện, sau đó như một vệt ánh sáng đồng dạng vọt tới. . .

Trận này kinh khủng chiến đấu, tạo thành quy mô, đã vượt xa ngồi quên lâm sơn mạch, khiến cho toàn bộ Tây Phổ thành người đều tại tranh nhau chen lấn chạy trốn.

Bọn hắn không thể tin được, đến cùng là như thế nào kinh khủng cất ở đây bên trong tử chiến.

Rời xa!

Tranh thủ thời gian rời xa!

Phốc

Cũng không biết qua bao lâu, tại Vũ Cửu Linh kiềm chế dưới, tại Lý Đán người mang « Bất Tử Quyển » muốn lấy thương đổi thương dưới, một kiếm chặt đứt Hồng Sơn trùng hoàng cánh tay, thuận thế một quyền khắc ở hắn (nàng) trên thân, trực tiếp để máu tươi phun ra, lồng ngực sụp đổ.

Lý Đán cười ha ha, lập tức lui lại hiện lên: "Làm sao tìm được như thế một bộ rách rưới thân thể, trước ngực liền chút cảm nhận đều không có."

"Ta cút mẹ mày đi!" Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ thanh âm vang lên.

"Con mẹ nó ngươi câm miệng cho ta!" Hồng Sơn trùng hoàng theo sát vang lên.

Bởi vì giờ khắc này Vũ Cửu Linh phảng phất cùng hắn có cự thù, lấy thân là ấn, dẫn ra thiên địa, tại sau lưng hiển hóa ra hoàng kim Thái Cực tròn.

Mang theo vô tận sát ý lại lần nữa mà tới.

Lý Đán cũng giống như thế.

Hồng Sơn nhìn về phía kia kỳ dị lôi đình, mỗi lần đều khiến hắn tâm thần run rẩy, tràn đầy lo lắng.

Thực lực của hắn bị áp chế, không cách nào triệt để phát huy.

Nhưng là, mặc dù như thế, trận chiến ngày hôm nay.

Hoặc là ta làm ra cái này có quan hệ Trùng tộc tồn vong bí mật, nếu không, ta chết!"Đánh đi!" Hồng Sơn trùng hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng xuất hiện một đầu ngàn trượng hỗn độn Thiên Cương, nhào tới.

Trong lúc nhất thời, hư không khe hở liên miên, ánh lửa tỏa ra bốn phía, hỗn độn cuồn cuộn, lôi đình gào thét.

Kim loại va chạm thanh âm không ngừng vang lên, mùi máu tươi xông vào mũi, đã không phân rõ người nào là người nào.

Xa xa trống to cùng bánh nướng hai cái, đã sớm né tránh chiến trường.

"Còn nhớ kỹ ta mới gặp Thiếu soái mới có mấy ngày, hắn trưởng thành thật nhanh!" Bánh nướng nói.

Trống to thì một mặt đắc ý: "Vậy cũng không, đây chính là ta quân đoàn thứ tám Thiếu soái."

"Thôi đi, ta cùng sớm nhất, ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?" Bánh nướng hỏi.

"Nhất định phải là Thiếu soái a, Thiếu soái còn không có vận dụng hai cái Hổ Phù, huống hồ còn có Vũ Cửu Linh đâu." Trống to tự tin vô cùng.

Cảm tạ 【  gấp đôi khoái hoạt cá 】 ta Đại minh chủ 5000 khen thưởng, tạ ơn ủng hộ của ngài! Cảm tạ 【  xám chi thụ 】 đại lão 200 khen thưởng, tạ ơn ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).