Chương 1291: Có đại giới Giới Chủ vẫn lạc!

Chương 1291: Có đại giới Giới Chủ vẫn lạc!

Vũ Cửu Linh là Đại Tần quân đoàn thứ tám phó tướng, là đại nguyên soái Lý Tuyên nhờ vả giao người.

Hắn mặc dù chém tới để hắn đau đến không muốn sống ký ức.

Tuy bị phiến thiên địa này áp chế tu vi.

Nhưng hắn chiến lực, hắn hết thảy bản năng ký ức vẫn tại.

Có hắn tại, Lý Đán vô cùng an tâm.

Mà lại Lý Đán hiện tại có bản đầy đủ « Bất Tử Quyển » có thể nói là tiểu thế giới này nhất ngoan cường Tiểu Cường.

Gần như đánh không chết.

Chỉ cần cho hắn mấy hơi thở, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Còn có thơm thơm cùng Tiểu Tam Nhi hai cái điện thú, đặc biệt nhằm vào Trùng tộc Hoàng tộc khắc tinh áp chế.

Bốn người liên thủ, rất nhanh liền đánh cái này ký túc tại Giới Chủ trên người Trùng tộc chống đỡ không được.

Lập tức bắt đầu bỏ chạy.

Trước đó còn muốn vì toàn bộ Trùng tộc dò xét chân tướng suy nghĩ sớm đã không còn.

Còn sống so cái gì đều mạnh.

Thế nhưng là, Lý Đán cùng Vũ Cửu Linh lại có thể nào buông tha nó.

Đuổi sát mà lên, nhanh như điện lửa lại lần nữa quấn quýt lấy nhau.

Linh lực ngập trời, đánh tránh băng đất nứt, sát khí tràn ngập, lấy mạng đổi mạng.

Rốt cục tại cuối cùng, Lý Đán chuyển phụ, Vũ Cửu Linh công kích, cả hai cân đối, một thương một kiếm, chém đứt đầu lâu.

Ngay sau đó, một cái lão ẩu linh hồn tràn đầy hoảng sợ trốn thoát, Vũ Cửu Linh tại chỗ cầm tù.

Mà Lý Đán thì điều khiển hai con điện thú, trực tiếp chui vào Giới Chủ thân thể bên trong.

Lập tức bên trong tiếng kêu rên liên hồi.

Sau đó không lâu, ăn say khướt Tiểu Tam Nhi cùng thơm thơm trở về, tiến vào Lý Đán Tử Phủ bắt đầu ngủ say tiêu hóa đi.

Tận mắt thấy bản này giết không chết Trùng tộc Hoàng tộc chết đi, Vũ Cửu Linh vẫn là kích động không thôi.

Lần đầu thấy trống to càng là kích động lên, cùng bánh nướng hai cái lao tới tới, ca ngợi không ngừng.

Lý Đán cũng từ vừa mới thở hồng hộc, chậm rãi trở về bình tĩnh.

"Rời khỏi nơi này trước đi." Lý Đán nhìn xem Vũ Cửu Linh cùng trong tay kia linh hồn nói.

Dạng này lớn chấn động, thế tất sẽ hấp dẫn rất nhiều người tới.

Bao quát Đông Dương Đạo Vực Vực Chủ cùng với khác thế lực.

Vài ngày sau, mấy người lại lần nữa trở lại Cảnh Dương thành.

Lần này Lý Đán cũng không có đi trước tìm Hứa Quân Mục bọn hắn, mà là muốn sưu hồn.

Hắn muốn biết, cái này Lục Sí Thiên Tàm Trùng tộc Hoàng tộc từ đâu tới? Hiện tại những này Thánh nữ lại bị an bài ở đâu? Vũ Cửu Linh thì tại một bên hộ pháp, Lý Đán một tay nhấn tại mi tâm bên trên.

Một bên Linh Chiêu cùng Ân Đình hai người, thì nhìn xem Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ thi thể không đầu.

Người ta còn không có triệt để chết đi, Thần Phủ đồ vật đương nhiên không nổ ra.

Nhưng bộ thân thể này rất rõ ràng đã không được, khắp nơi tản ra hư thối khí tức.

Nhất là cái này gọi Hồng Sơn Trùng tộc Hoàng tộc triệt để sau khi chết, cỗ khí tức này càng thêm rõ ràng.

"Từ lần trước Thiếu soái trên thân trang cái kia kim sắc hộp ma chìa khoá, ta đại khái có thể xác định, ở trong đó có một vị siêu cấp cường giả Linh Hồn ấn ký, lại chính là phong ấn tiểu thế giới này người, cũng không biết hắn mục đích thực sự là cái gì?" Tiên di tộc Linh Chiêu trưởng lão nói.

Ân Đình lắc đầu: "Không biết, bất quá là năm đó xem như gián tiếp đã cứu chúng ta, kia Kim Tự Tháp cũng là người ta làm cho, còn có lần trước con kia trùng mẫu kém chút đào tẩu, cũng bị hắn cho chặn lại xuống tới, tuy nói không nổi là bạn, nhưng cũng tuyệt không phải địch nhân."

Điểm ấy, Linh Chiêu đồng ý gật gật đầu.

"Ta có loại cảm giác, cái kia bị anh ta xưng là gạch men lão đầu Chí cường giả, ta khả năng nhận biết, không, phải nói hắn nhận biết ta, cũng nhận biết anh ta." Ân Đình trầm mặc một chút nói.

Linh Chiêu nhíu mày: "Ta trước đó kỳ thật cũng có loại cảm giác này, nhưng là lại cảm thấy không có khả năng, hắn rất mạnh, sức chiến đấu tuyệt đối có thể so với Thí Đế, cũng chính là ngươi phụ hoàng, thế nhưng là tại chủ thế giới, tứ đại tiên triều, chỉ có tứ đại tiên chủ là mạnh nhất, đối ứng Trùng tộc kia bốn vị.

Chưa hề chưa từng nghe qua chúng ta nhân tộc còn có thứ năm tôn cường giả như vậy, đó căn bản nói không thông a!"

Ân Đình cũng là điểm ấy nghĩ mãi mà không rõ.

Nếu như nhân tộc thật có vị thứ năm, cho dù có bất tử bất diệt Trùng tộc Hoàng tộc, nhưng kia cuối cùng chỉ là số ít, không đến mức bị đánh chỉ còn như vậy chĩa xuống đất bàn.

"Ta tựa hồ cũng nhận biết, nhưng nghĩ không ra, " Vũ Cửu Linh mở miệng.

Ba người hai mặt nhìn nhau.

Cái này Chí cường giả đến cùng là ai? Rất nhanh, mấy người liền thấy Lý Đán lông mày không ngừng nhíu chặt.

Một cỗ sát khí tràn ngập.

Hắn thấy được vị giới chủ này là thế nào gặp được Lục Sí Thiên Tàm, cùng sau đó phát sinh đủ loại.

Càng quan trọng hơn là, nàng đem mới nhục thể lựa chọn bên trong Lục Thi Dao.

Bởi vì Lục Thi Dao thân cư Hồng Liên Nghiệp Hỏa thể chất, đồng thời đã ở trên người nàng gieo đặc thù ấn ký.

Sở dĩ đến bây giờ không nhúc nhích Lục Thi Dao, là bởi vì thời cơ còn chưa thành thục.

Tại Thánh nữ tranh đấu thời điểm, có thể càng lớn trình độ kích phát Lục Thi Dao thể chất, đến lúc đó nàng lại đi tiếp quản liền tốt rất nhiều.

Dù sao, hiện tại Lục Thi Dao tựa hồ đột phá đến Thần chi cảnh trung kỳ, làm đứng tại đỉnh phong cấp độ Giới Chủ tới nói, điểm ấy nàng không hài lòng.

"Tha mạng, tiền bối tha mạng, lão thân chỉ là muốn sống, ta là bị cái này Hồng Sơn mê hoặc, kỳ thật ta tuyệt không nghĩ, ta muốn đi ngoại giới, chỉ cần các tiền bối mang ta đi ngoại giới, các ngươi để cho ta làm cái gì ta đều nguyện ý."

Theo Lý Đán ngón tay rời đi về sau, Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ Trần Nguyệt San tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ.

Nhìn xem một tôn đường đường Giới Chủ đáng thương bộ dáng, Lý Đán không sinh ra bất luận cái gì đồng tình, chỉ có xem thường.

Mà lại, ngươi còn tốt có khéo hay không chạm đến vảy ngược của ta.

Lý Đán liền muốn đưa tay tru sát lúc, đột nhiên Giới Chủ Trần Nguyệt San toàn thân run rẩy, bắt đầu tiêu tán.

Nàng không thể tưởng tượng nổi nhìn xem linh hồn của mình hai tay, một mặt hoảng sợ.

"Không, không, ta không muốn, ta không muốn, cứu ta, tiền bối cứu ta —— "

Lý Đán lui ra phía sau một bước, cứ như vậy nhìn xem cầm tù trong cấm chế, nàng một chút xíu biến mất không thấy gì nữa.

Phịch một tiếng! Bên cạnh nhục thân một trận nổ tung, Thần Phủ bên trong đồ vật lập tức tan ra bốn phía, đem tất cả mọi người giật nảy mình.

Vũ Cửu Linh tiến lên: "Nàng thọ nguyên vốn là đi đến cuối con đường, toàn bộ nhờ kia Lục Sí Thiên Tàm duy trì, mấy ngày nay chỉ là như là thế tục nói tới thời gian ngắn hồi quang phản chiếu, cùng kia Trùng tộc lưu lại khí tức còn sống mà thôi."

Nghe đến đó, Lý Đán giật mình.

Ầm ầm! Ngay tại Lý Đán chuẩn bị nhìn xem những này Thần Phủ nổ tung ra đồ vật là lúc nào, ngoại giới bầu trời, đột nhiên truyền đến nổ thật to.

Yêu thích náo nhiệt, nguyên bản đang thì thầm nói chuyện trống to cùng bánh nướng hai cái, tranh thủ thời gian chạy tới mở cửa sổ ra.

Thình lình phát hiện, trên bầu trời, một mảnh tinh hồng.

Ngay sau đó, cái này đến cái khác ngưu giác hào tiếng vang lên, càng ngày càng vang dội.

Tràn đầy rộng lớn cùng đại khí bàng bạc.

Rất nhiều người đều nghi ngờ đi ra bên ngoài, ngẩng đầu nhìn lại.

Mà như thế một màn kỳ dị, không riêng gì Đông Dương Đạo Vực, toàn bộ Tử Vi Cổ Tinh Cửu Thiên Đạo Vực gần như cùng thời khắc đó đều xuất hiện như vậy dị tượng.

Tùy theo mà đến thì là một cỗ bi ý tràn ngập trong lòng mọi người.

Đột nhiên, trong đám người có người thất kinh.

"Là Giới Chủ vẫn lạc, là Giới Chủ vẫn lạc!"

"Không có khả năng, chẳng lẽ lại ta Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ vẫn lạc?"

"Thật, mấy năm trước ta từng tại Hồng Nguyên Hằng Giới đợi qua, giới chủ của bọn họ liền vẫn lạc tại đất lưu đày tầng thứ hai, lúc ấy chính là như vậy cảnh tượng, hiện tại toàn bộ Hồng Nguyên Hằng Giới quần hùng cùng nổi lên, triệt để lộn xộn, đều tại tranh đoạt đại giới khí vận."

"Ta còn là không thể tin được, không phải chỉ còn mấy tháng chính là đông đảo Thánh nữ nhóm tuyển chọn hạ nhiệm Giới Chủ sao, làm sao lúc này Giới Chủ sẽ vẫn lạc?"

"Mau thoát đi Tử Vi Cổ Tinh đi, người mang đại khí vận Giới Chủ vẫn lạc, nhất định có rất nhiều người động thủ, khả năng này là một trận đại nhân vật ở giữa âm mưu, giới này, muốn loạn."

...

Vô số người nghị luận ầm ĩ, thậm chí tranh thủ thời gian về tông, thu thập tế nhuyễn, chuẩn bị đi đường.

Thời gian dần trôi qua, trên bầu trời, chậm rãi xuất hiện một nữ tử hình dạng.

Chính là Giới Chủ Trần Nguyệt San hình dạng, bất quá không phải hiện tại, mà là năm đó nàng vừa mới tiếp nhận giới này lúc tuổi trẻ dung mạo.

Lý Đán thậm chí có thể trông thấy nàng trong đôi mắt kích động cùng dã tâm, cùng đối tương lai ước mơ.

Chỉ tiếc, thời gian chung quy là cải biến quá nhiều đồ vật.

(tấu chương xong).