Chương 1292: Cái này cái này cái này cái này cái này. . .

Chương 1292: Cái này cái này cái này cái này cái này. . .

Tử Vi Cổ Tinh, Cửu Thiên Đạo Vực, thuần một sắc bầu trời đều thành màu đỏ.

Có người kinh hỉ, có người còn tại mê mang.

Chậm rãi, bầu trời tại ngưu giác hào âm thanh bên trong, đã nổi lên màu trắng bông tuyết.

Thuộc về Giới Chủ Trần Nguyệt San dáng vẻ, cũng đang từ từ trở nên tiêu tán.

Rất nhiều người thút thít, rất nhiều người trầm mặc.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, lại không người tiếp xúc qua loại tồn tại này.

Nhưng cuối cùng nàng tại vị trong lúc đó, toàn bộ Tử Vi Cổ Tinh không có từng chịu đựng ngoại lai thế lực khác cường thủ hào đoạt.

Bọn hắn đời đời kiếp kiếp qua đều rất an ổn.

Lý Đán đồng dạng nhìn xem, cũng nghe lấy trên đường nghị luận của người khác.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, Hồng Nguyên Hằng Giới Giới Chủ Cơ Thanh Kha là nghĩ xông quân đoàn thứ tám soái điện, bị Vũ Cửu Linh chém giết.

Mà lần này Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ Trần Nguyệt San là bị mình cùng Vũ Cửu Linh chém giết.

Không đúng, không phải chém giết, chúng ta chém giết chính là ký sinh Lục Sí Thiên Tàm.

Nàng chết là thọ nguyên tự nhiên hao hết.

"Không tốt —— "

Sau một khắc, Lý Đán đột nhiên phản ứng lại.

Tại Giới Chủ Trần Nguyệt San trong trí nhớ, nàng nhìn thấy Lục Thi Dao tại Tử Vi Cổ Tinh Tinh Cung bên trong.

Kia là thuộc về Giới Chủ đại bản doanh.

Kỳ thật trận này thuộc về mười Đại Thánh nữ tranh đấu, từ vừa mới bắt đầu chính là một trận âm mưu.

Bởi vì Trần Ngọc san đã sớm dự định Lục Thi Dao, nàng coi trọng chính là Lục sư tỷ hiếm thấy Hồng Liên thể chất.

Không có hạ nhiệm Giới Chủ xuất hiện, bởi vì vậy vẫn là nàng.

Chỉ bất quá đổi một bộ da túi.

Sở dĩ tranh tài, chỉ là muốn cho Lục Thi Dao tại trận này sinh tử chiến đấu bên trong kích phát mình càng nhiều tiềm năng, để cho mình tốt hơn tiếp nhận bộ thân thể này.

Cho nên, nàng cho Lục sư tỷ mở tiểu táo.

Nhất là nàng còn phát hiện Lục sư tỷ tấn thăng rất nhanh.

Chỉ có Lý Đán biết, phương diện này nguyên nhân là thể chất của nàng, một phương diện khác thì là tiểu trư thơm thơm màu hồng thủy tinh công lao.

Nhưng là, hiện tại vấn đề là, xảy ra đại sự.

Một giới Giới Chủ ở đây, có thể trấn áp rất nhiều yêu ma quỷ quái.

Nhưng bây giờ rất rõ ràng Giới Chủ vẫn lạc, có Hồng Nguyên Hằng Giới án lệ, hiện tại nhất định có rất nhiều cường giả cùng thế lực xuất hiện, muốn tranh đoạt tản mát khí vận, trở thành mới đại giới Giới Chủ.

Mà Giới Chủ đại bản doanh, thì là chỗ tốt nhất.

Nơi đó tản mát khí vận khả năng nhiều nhất.

Coi như không có, bây giờ Giới Chủ đã chết, cái này một nhiệm kỳ nắm trong tay Tử Vi Cổ Tinh gần trăm vạn năm địa bàn, ngươi cảm thấy sẽ có bao nhiêu bí mật?

Nhiều ít bảo vật?

Thần thông, vũ khí, dược liệu, đan dược. . .

Ngẫm lại cũng là bất khả tư nghị.

Nơi đó, sẽ thành một trận khó có thể tưởng tượng Tu La tràng.

Lục sư tỷ ở bên trong gặp nguy hiểm.

Còn lại là làm chính thống Thánh nữ, muốn sắp thay đổi triều đại thế lực khác, tuyệt sẽ không cho phép còn sống.

"Vũ Cửu Linh, tranh thủ thời gian theo ta đi, Linh Chiêu Ân Đình, các ngươi ngay ở chỗ này đợi, chỗ nào cũng đừng đi!" Lý Đán một mặt lo lắng.

Vũ Cửu Linh gật đầu, vừa sải bước trước.

Hắn không hỏi nguyên nhân, cũng không cần biết.

Bởi vì đây là Thiếu soái phân phó, làm quân nhân, trọng yếu nhất chính là phục tùng mệnh lệnh.

Linh Chiêu cùng Ân Đình thì là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ca (công tử) xảy ra chuyện gì rồi?" Hai người cùng nhau mở miệng.

"Không có thời gian giải thích, đợi ở chỗ này là được." Lý Đán mau chóng tới, chộp tới bánh nướng cùng trống to nhét vào Tử Phủ.

Có trời mới biết lần này Tinh Cung bên kia, sẽ tụ tập nhiều ít Bỉ Ngạn cảnh cường giả.

Cửu Trọng Thiên tuyệt đối không phải số ít.

Linh Chiêu cùng Ân Đình hai người chỉ có Bất Hủ cảnh, còn không có khôi phục lại, như thế đến liền là tặng đầu người.

"Thế nhưng là, chúng ta muốn. . ."

"Ta để các ngươi đợi, nghe không hiểu nói sao?" Lý Đán đột nhiên quay đầu quát lớn.

Hai người lập tức đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Giờ khắc này, bọn hắn phảng phất lại thấy được ngày xưa Ảnh Tử Quân Thiếu soái.

Đợi đến lấy lại tinh thần lúc, Lý Đán cùng Vũ Cửu Linh đã không thấy bóng dáng.

Linh Chiêu thì là vỗ đùi, tựa hồ minh bạch cái gì.

Thiên Bảo lâu phân bộ.

Hứa Quân Mục cau mày, nhìn xem thủ hạ vừa đưa tới tình báo.

"Kỳ quái, mười Đại Thánh nữ, chín người vị trí hiện tại đều hoặc nhiều hoặc ít có manh mối, hết lần này tới lần khác chúng ta muốn tìm Lục Thi Dao không có bất kỳ cái gì tin tức, bao quát cái này Hồng Thiên Hà cũng thế, hai người bọn hắn bây giờ ở nơi nào chuẩn bị đâu?" Hứa Quân Mục tự lẩm bẩm.

Ngồi ở một bên Tiền Đại Phú có chút lắc đầu.

"Đúng nha, chúng ta còn hướng Lý đại sư vỗ ngực cam đoan, chúng ta ám võng có bao nhiêu ngưu bức, hiện tại thật sự là khôi hài, cũng không biết Lý đại sư lúc nào trở về, đến lúc đó hỏi một chút, lúng túng chính là chúng ta." Tiền Đại Phú trong ngôn ngữ có chút bất đắc dĩ.

"Vẫn là tăng lớn cường độ đi, thực sự không được, đem cái khác đạo vực phụ trách tình báo người đều điều tới, ở chỗ này. . ."

Hứa Quân Mục giọng điệu cứng rắn nói nơi đây, bầu trời một trận oanh minh, ngưu giác hào vang lên.

Sắc mặt hai người biến đổi, trong khoảnh khắc liền minh bạch xảy ra chuyện gì.

Dù sao Hồng Nguyên Hằng Giới cũng có Thiên Bảo lâu phân bộ, hiện ra tại đó thành tình huống như thế nào, không ai so với bọn hắn rõ ràng hơn.

"Đậu xanh rau má, Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ làm sao lại đột nhiên vẫn lạc?"

"Đây là qua nhiều năm như vậy, thứ hai tôn vẫn lạc Giới Chủ."

"Ta tựa hồ đã thấy, tương lai Tử Vi Cổ Tinh sẽ loạn thành dạng gì, máu chảy thành sông."

"Kia xong, một khi Giới Chủ vẫn lạc, những này nguyên bản để cho người ta hâm mộ Thánh nữ, sẽ trở thành tất cả mọi người săn giết đối tượng, bởi vì các nàng một khi đạt được giới này khí vận, tại tăng thêm chính thống thân phận, rất đại khái suất sẽ có được mảnh thế giới này thiên đạo ý chí thừa nhận."

"Ta đây đương nhiên minh bạch, thế nhưng là ngươi cảm thấy những này Thánh nữ lúc này còn dám ra mặt sao? Chỉ sợ sớm đã từ bỏ."

Hai người thần sắc ngưng trọng.

Cảm giác sự tình một chút khó giải quyết.

Đều nói loạn thế xuất anh hùng, bọn hắn Thiên Bảo lâu cơ hội lại tới.

Người làm ăn, dưới tình huống như vậy sẽ cho tất cả thế lực cung cấp đủ loại màu sắc hình dạng tình báo cùng phục vụ.

Hiện tại Hồng Nguyên Hằng Giới không đến thời gian mười năm, bọn hắn đã kiếm đủ ngày bình thường ngàn năm tài phú.

Đúng lúc này, hai thân ảnh đột nhiên hạ xuống tới.

Nhìn người tới lúc, Hứa Quân Mục cùng Tiền Đại Phú không khỏi một trận chột dạ.

"Lý đại sư, ngài trở về!" Hứa Quân Mục mau tới trước.

Lý Đán cũng không nói nhảm, trực tiếp ném qua một cái đầu lâu.

Khi thấy Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ Trần Ngọc san đầu lúc, hai người dọa đến trực tiếp liền lùi lại mấy bước, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Cái này cái này cái này. . ."

Lý Đán nói: "Người là ta giết, nhưng cũng không phải ta giết, một câu hai câu cũng giải thích không rõ, ta chỗ này có rất nhiều lệnh bài, đều là từ nàng Thần Phủ bên trong đạt được, hẳn là Tinh Cung bên trong các loại cấm chế, ta hiện tại cần nhân thủ.

Hứa lâu chủ, các ngươi Thiên Bảo lâu có thể tại thời gian ngắn tập hợp nhiều ít Bỉ Ngạn cảnh, ta cần bọn hắn cùng ta cùng một chỗ đến bên trong mau chóng tìm tới Lục Thi Dao."

Tinh Cung hẳn là rất lớn, hắn nhất định phải có đầy đủ lực uy hiếp tìm tới Lục Thi Dao.

Sau đó chứa vào Tử Phủ mang ra.

Chuyện sau đó hắn không muốn để ý tới, ai trở thành Giới Chủ cũng không đáng kể.

Huống hồ, trận này nội loạn, có thể sẽ tiếp tục ngàn năm, vạn năm thậm chí càng lâu, còn có đến hàng vạn mà tính cái khác đại giới thẩm thấu cùng quấy nhiễu, nâng đỡ, mới có thể sinh ra mới đạo thống, mới Giới Chủ.

Con đường của hắn thì tại càng rộng lớn hơn thế giới bên ngoài.

Một đám bị ký sinh mà không cách nào đột phá tầng thứ cao hơn người thật đoạt một chỗ bàn, nói thật, Lý Đán là một chút cũng chướng mắt.

Nhưng Hứa Quân Mục cùng Tiền Đại Phú vẫn như cũ đầu óc trống rỗng, ông ông tác hưởng.

Bọn hắn thì trước tiên nhìn về phía Vũ Cửu Linh.

Cũng chỉ có hắn có chiến lực như vậy cùng năng lực.

Tình cảm làm nửa ngày, kẻ cầm đầu là các ngươi.

Tốt dính hại! Nhưng cái gì gọi là là các ngươi giết cũng không phải các ngươi giết? Bất quá ——

Hai người trái tim phanh phanh trực nhảy.

Tiến vào Giới Chủ đại bản doanh, còn có các loại lệnh cấm chế bài, ngoại trừ thuận tiện tìm người, còn có thể. . .

Loạn thế tới, cơ hội của bọn hắn cũng tới.

"Lý đại sư, cho ta nửa canh giờ!" Hứa Quân Mục một bước tiến lên phía trước nói.

"Tốt, ta chờ!"

(tấu chương xong).