Chương 1293: Hí tinh Hồng Thiên Hà thượng tuyến

Chương 1293: Hí tinh Hồng Thiên Hà thượng tuyến

Hứa Quân Mục hiệu suất làm việc rất nhanh, nói nửa canh giờ liền nửa canh giờ.

Giờ phút này Thiên Bảo lâu trong nghị sự đại sảnh, thẳng tắp đứng đấy tám người.

Ngoại trừ trước đó diệt sát Đỗ gia Thừa Vĩ cùng Thích Thông hai tên Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên người phụ trách bên ngoài, còn lại sáu người vậy mà thuần một sắc đều là tam trọng thiên.

Nho nhỏ một phân bộ thật đúng là tàng long ngọa hổ a!

"Chúng ta cũng sẽ đi, nhưng nhất định phải trang phục một chút, dù sao tại bất cứ lúc nào, Thiên Bảo lâu đều là bảo trì trung lập." Hứa Quân Mục nói.

Lý Đán gật gật đầu, có Hứa Quân Mục tên này Cửu Trọng Thiên, tăng thêm Tiền Đại Phú thất trọng thiên, chuyến này tìm người xác suất thành công tương đối lớn.

Tiền Đại Phú tiến lên, cung kính nói: "Lý đại sư, Tử Vi Tinh Giới Tinh Cung tại Ngọc Thanh đạo vực, khoảng cách Đông Dương Đạo Vực có chút khoảng cách, ngươi cũng biết, đạo vực cùng đạo vực ở giữa tràn ngập nguyên thủy nhất khu vực cùng không gian loạn lưu, cần xuyên qua màu đen Trường Thành, từng bước một mà đi.

Nhưng là chúng ta Thiên Bảo lâu mỗi lần chuyển vận đồ vật đều cực kỳ đắt đỏ, lo nghĩ người cũng nhiều, cho nên bí mật hao tốn tám mươi tỷ tiên ngọc, nghiên cứu phát minh một bộ độc thuộc về chúng ta vực cấp truyền tống trận, trước mắt chỉ liên quan tám cái đạo vực, mà Ngọc Thanh đạo vực chính là một trong số đó.

Lần này Giới Chủ vẫn lạc, thế lực khắp nơi tuyệt đối đều đem trước tiên lao tới Ngọc Thanh đạo vực Tinh Cung.

Có thể coi là lại nhanh, cho dù là cùng Ngọc Thanh đạo vực liền nhau mấy cái đạo vực đi đường, cũng phải một tháng.

Nhưng có chúng ta vực cấp truyền tống trận, chỉ cần mười ngày là được, thật to tiết kiệm thời gian.

Cho nên chúng ta lần này đi, đối mặt chỉ là Ngọc Thanh đạo vực bản thổ một chút cường giả, mà lại số lượng hẳn là sẽ không quá nhiều."

Một bên Hứa Quân Mục cũng là một mặt đắc ý.

Lý Đán không nghĩ tới còn có cái này chuyện tốt, xem ra lần này quả nhiên đến đúng rồi.

"Đa tạ hứa lâu chủ, Tiền lâu chủ!" Lý Đán chắp tay cảm tạ.

Hai người thụ sủng nhược kinh.

"Không có chuyện gì không có chuyện gì, Lý đại sư khách khí, đây là chúng ta phải làm, vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát, vực cấp truyền tống trận ngay tại đấu giá hội dưới mặt đất." Hứa Quân Mục mời.

Lý Đán nhìn thoáng qua Vũ Cửu Linh, hai người trực tiếp hướng về công hội dưới mặt đất mà đi.

Rất nhanh liền nhìn thấy một cái cự đại truyền tống trận, theo ầm ầm khởi động, Lý Đán có thể rõ ràng nhìn thấy kinh khủng linh lực bị rót vào trong đó.

Chỉ sợ lần này, sẽ hao tổn chí ít năm ngàn vạn tiên ngọc đi.

Khởi động sau khi thành công, mười hai người cộng đồng bước vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

...

Ngọc Thanh đạo vực, Tinh Cung! Giờ phút này phiến ngồi mấy trăm ngàn nhân khẩu Thần Thánh Chi Địa, triệt để lộn xộn.

Trốn được trốn, kêu gọi, thuận tay trộm đồ vô số kể.

Dù là còn sót lại hai cái Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên đại quản gia, lại thế nào quản cũng không làm nên chuyện gì.

Chuyện chủ yếu phát sinh quá đột ngột, trong lúc nhất thời triệt để không có chủ tâm cốt.

Về phần triệu hoán trước đó thủ hạ, lại là một cái cũng không thấy tới.

Tan đàn xẻ nghé tại thời khắc này bị thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Nhìn xem các nơi cung điện sụp đổ, thiêu đốt cùng một chút cấm địa bạo tạc kêu thảm, lại có ai có thể đem vài ngày trước vẫn là toàn bộ cổ tinh, Cửu Thiên Đạo Vực cộng đồng thánh địa liên tưởng đến một khối.

Ngoại lai người còn không có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nhà mình đối các nơi địa vực vô cùng quen thuộc người đã sớm cho mình quy hoạch.

Tại một mảnh xa hoa cung điện bên ngoài, một hai đạo nặng lông mày, mặt vuông mặt tráng kiện hán tử chính lo lắng đi tới đi lui.

Hắn thỉnh thoảng nghe một chút xa xa phá phách cướp bóc đốt âm thanh, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn về phía đóng chặt đại điện.

Cũng may tòa cung điện này có một tầng phòng hộ cấm chế bảo hộ lấy.

Đây là lúc ấy Giới Chủ Trần Ngọc san chuyên môn cho Lục Thi Dao lưu.

Hồng Thiên Hà giờ khắc này chỉ cảm thấy thao đản vô cùng.

Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ rất rõ ràng xem trọng Lục thánh nữ, nếu không mười cái Thánh nữ, vì cái gì chỉ hết lần này tới lần khác đem bọn hắn vụng trộm tiếp tiến đến, bố trí ở chỗ này tốt như vậy tu luyện tràng chỗ, còn truyền thụ rất nhiều đại thần thông đâu.

Phải biết, trong đó có ba cái Thánh nữ đã đạt đến Thần chi cảnh đại viên mãn, so Lục Thi Dao còn cao hai cái tu vi đâu.

Rõ ràng sắp ổn định Giới Chủ chi vị, mình làm gì về sau đường cũng thông suốt.

Nhưng hết lần này tới lần khác lúc này, cái kia lão bà thế nào lại đột nhiên chết đâu?

Ngươi nói ngươi không hảo hảo tại nhà mình bên trong đợi, một mực ra bên ngoài chạy cái gì đâu?

Rầm rầm ——

Tại Hồng Thiên Hà nhìn chăm chú, đại điện cấm chế bên ngoài, mười mấy cái người mặc áo giáp binh sĩ từ khác một bên chạy tới, hai mắt lộ ra rất hưng phấn.

Rất nhanh bọn hắn liền đem ánh mắt nhìn về phía nơi này.

Hồng Thiên Hà lúc này làm chiến đấu chuẩn bị.

Một người trong đó nói: "Trương huynh đệ, đừng ở chỗ này lãng phí thời gian, tất cả có cấm chế địa phương cấp tốc từ bỏ, không có cấm chế địa phương đều đủ chúng ta đoạt, chậm thêm một khi bị vây quanh, liền chạy không đi ra."

Người kia gật gật đầu, vung tay lên: "Bên kia, ta nhớ được có mấy cái đại điện một mực không có mở, chúng ta cũng không có cơ hội đi vào, hiện tại chính là thời cơ tốt."

Nhìn xem một đám người biến mất không thấy gì nữa, Hồng Thiên Hà phanh phanh trực nhảy tâm mới buông ra.

Tám ngày thời gian đến, hắn không biết nhìn thấy nhiều ít người từ nơi này đi qua.

Ngày bình thường những cái kia đối bọn hắn một mực cung kính Bỉ Ngạn cảnh bọn hộ vệ, hiện tại triệt để hiển lộ bản tính.

Thậm chí còn có người tiến đánh qua nơi này, nhất thời vào không được liền đối với Hồng Thiên Hà thụ một cây ngón giữa sau rời đi.

Hồng Thiên Hà một trận hùng hùng hổ hổ.

Thánh nữ a, ngươi còn cần bao lâu mới xuất quan a.

Chờ đợi thêm nữa, chúng ta sợ sống không được.

Hồng Thiên Hà lại nằm ở cửa đại điện nghiêng tai nghe ngóng, bên trong yên tĩnh một mảnh.

Hắn từ Thần Phủ lấy ra một cái ngọc đồng, bên trong là Lý Đán Thập phẩm Đan sư thân phận thu hình lại.

Trong đó viên đan dược kia tại Đỗ Nam đánh lén thời điểm, cho Thánh nữ dùng qua đến, đây là cuối cùng một viên át chủ bài.

"Nếu quả thật gặp được đại nguy cơ, hi vọng nó có thể dùng tới, bảo đảm Thánh nữ một mạng, đợi thêm hai ngày, thực sự không được, cũng chỉ có thể cưỡng ép tỉnh lại, thế nhưng là —— "

Hồng Thiên Hà mang bộ mặt sầu thảm nhìn xem bảo hộ tòa đại điện này cấm chế.

Lúc ấy Giới Chủ thi triển thời điểm, nói chờ Thánh nữ lĩnh ngộ những vật kia về sau, nàng tự sẽ cảm ứng được, sau đó tự mình đến giải khai cấm chế.

Bằng vào ta Đại Thánh Cảnh tu vi, sợ là không phá nổi a.

Thánh nữ đoán chừng cũng không được, bên ngoài Bỉ Ngạn cảnh người muốn vào đến đều không có cách nào đâu.

"Ha ha ha, thật sự là thật đáng buồn a, nhìn xem các ngươi, thật giống một đám chạy trốn chuột."

"Bản tọa vẫn là lần đầu như thế quang minh chính đại tiến đến, các huynh đệ, không phải ta hóa sát điện người, đều có thể giết, tất cả mọi thứ đều có thể đoạt."

"Lão quỷ, chẳng lẽ lại ta Thần Chiếu thế gia người cũng muốn giết sao?"

"Ha ha, ngươi cũng có thể hạ đạt mệnh lệnh này a."

"Ôi, mấy tương lai thật đúng là nhanh a, vậy chúng ta liền đều bằng bản sự."

...

Trên bầu trời xa xa, truyền đến như ẩn như hiện thanh âm.

Hồng Thiên Hà nghe đến đó, lập tức minh bạch, có khoảng cách Tinh Cung gần thế lực tới.

Mà lại hiện tại nội bộ triệt để lộn xộn, bọn hắn vậy mà không có gặp được bất kỳ cấm chế liền tiến đến, đây cũng quá thật đáng buồn.

Hồng Thiên Hà giờ phút này nuốt nước miếng một cái, chỉ cảm thấy đỉnh đầu có một thanh. . . Không, trên trăm thanh lưỡi dao tùy thời liền muốn rơi xuống, do dự một chút, nhẹ nhàng đẩy ra cửa điện đi vào, sau đó chậm rãi đóng lại.

"Ông trời phù hộ, các ngươi coi như cái này đại điện không ai a. . ."

Hồng Thiên Hà nói một mình, quay người liền thấy tại trong đại điện, một người mặc áo trắng nữ tử ngồi tại một trận pháp trung ương.

Nhắm mắt tu luyện.

Nàng dáng người thon dài, eo thon tinh tế, sợi tóc khinh vũ, quần áo phiêu động, mi tâm sinh huy, so với nhiều năm trước, đơn giản xinh đẹp tiên tử.

"Nhìn còn phải mấy ngày, không được, không thể bị quấy rầy."

Hồng Thiên Hà gặp đây, lại mở ra cửa điện ra ngoài, chuyên môn lưu lại một cái khe hở.

Ra đến bên ngoài, nghe xa xa oanh minh cùng kêu thảm, cùng không ngừng tới gần hừng hực khói đen.

Hắn từ Thần Phủ lấy ra một thanh trường kiếm, sau đó cắt vỡ ngón tay, ở trên mặt sờ soạng một chút.

Thuận thế nằm trên mặt đất, lại dùng một thanh trường kiếm kẹp ở nách chỗ.

Sau đó trừng to mắt, nghiêng đầu, nhìn chằm chằm bên ngoài, một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ. . .

(tấu chương xong).