Chương 1294: Lão Lục khoái hoạt không ai hiểu

Chương 1294: Lão Lục khoái hoạt không ai hiểu

Ngắn ngủi không đến nửa canh giờ, trừng con mắt có chút mỏi nhừ Hồng Thiên Hà, đang chuẩn bị chớp mắt một chút lúc, nơi xa có một đám tiếng bước chân nhanh chóng tiếp cận.

Rất nhanh, ba mươi thân mang quần áo màu đỏ ngòm người xông vào.

Dẫn đầu có lẽ là vì uy hiếp người khác, miễn cho triền đấu, trực tiếp biểu diễn đỉnh đầu bốn tòa Bỉ Ngạn cầu gãy.

Hồng Thiên Hà có thể xác định, những người này không phải Tinh Cung bên này.

Con em ngươi, địa bàn lớn như vậy, tìm tới nơi này cũng quá nhanh đi.

Rất nhanh, đến từ Huyết Thần Giáo người liền thấy toà này trước mắt tòa đại điện này.

Bất quá nhìn thoáng qua nằm tại trên bậc thang Chết không nhắm mắt Hồng Thiên Hà, cùng sau lưng mở một cái khe khe cửa, có chút tức giận.

"Móa nó, tốc độ của những người này cũng quá nhanh đi, nhanh, nhìn có hay không hoàn hảo địa phương, không thể cho tông chủ mất mặt." Tên này Bỉ Ngạn cảnh tranh thủ thời gian dẫn đội rời đi.

Nhưng sau lưng một người vừa chạy hai bước, vừa nghi nghi ngờ ngừng lại.

Luôn cảm thấy nơi nào có chút không thích hợp, nhưng lại không nói ra được, tầng này cấm chế. . .

"Tên trọc, nhanh, cẩn thận bị những tông môn khác người ám sát." Nơi xa truyền đến một tiếng la, người này lập tức đánh một cái giật mình, ngắm nhìn bốn phía về sau, mau đuổi theo đi lên.

Hồng Thiên Hà lặng yên chớp chớp chua xót con mắt, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Ta cái này đáng chết diễn kỹ!

Nhoáng một cái lại là một ngày thời gian mà qua, Hồng Thiên Hà dựa vào bộ dáng của hắn, sửng sốt lừa qua mấy nhóm người.

Hắn cũng nhìn ra tối thiểu nhất có mười mấy cỗ thế lực khác nhau tiến đến.

Đương nhiên trong lúc đó, cũng có người đến tiến đánh tòa đại điện này.

Khả năng nghĩ đến lại nhặt cái để lọt đi! Hồng Thiên Hà cứ như vậy trừng tròng mắt, trực lăng lăng nhìn chằm chằm hắn.

Đối phương khả năng bị chằm chằm cảm giác phía sau lưng mao mao, tới một câu Nơi đây không rõ sau liền mau thoát đi.

Theo mới một vòng ánh mặt trời chiếu xuống, Hồng Thiên Hà hai mắt đã sớm hiện đầy tơ máu.

Hôm nay là Giới Chủ vẫn lạc ngày thứ mười, chung quanh luân hãm cùng oanh kích thanh âm càng ngày càng tiếp cận.

Hồng Thiên Hà cảm thấy mình không thể lại lần này đi, muốn mang theo Thánh nữ thừa loạn rời đi.

Thế nhưng là, tầng này cấm chế buổi tối hôm qua mà hắn còn lặng lẽ thử một chút, thật mở không ra.

Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ a?

"Hồng tiền bối, Hồng tiền bối ngươi thế nào?" Ngay tại hắn vắt hết óc nghĩ biện pháp lúc, sau lưng đột nhiên truyền đến Lục Thi Dao không dám tin bi thống thanh âm.

Hắn theo bản năng muốn quay đầu, cổ lại kém chút cho đoạn mất.

Mẹ a, lâu dài không nhúc nhích, cứng đờ.

Lục Thi Dao đã lao tới tới, nhìn xem Hồng Thiên Hà mặt mũi tràn đầy khô cạn vết máu, toàn thân run rẩy, không thể tin được.

Chỉ là đóng một lần quan, làm sao thành dạng này?

Nơi này chính là Giới Chủ bà bà Tinh Cung a.

Ai dám ở chỗ này làm càn? Hồng Thiên Hà vừa định nói chuyện, đại điện bên ngoài tường viện lại là ầm vang nổ tung.

"A, nhìn một cái ta phát hiện cái gì, một con cá lớn!"

Ngay sau đó, một cái thanh âm trầm thấp truyền đến.

Tùy theo mà đến thì là một mảnh như là đại dương mênh mông mãnh liệt kinh khủng ba động.

Lục Thi Dao cùng Hồng Thiên Hà chỉ cảm thấy phảng phất một tôn thần minh tại nhìn xuống thương sinh.

Khói bụi tan hết, một vòng thân bị khói đen che phủ mặt thẹo nam tử, tròng mắt như vực sâu, lạnh lùng mà ngạc nhiên nhìn xem trong cấm chế Lục Thi Dao.

"Là Ngọc Thanh đạo vực Vực Chủ Cổ Thiên Nhất!"

Hồng Thiên Hà nhịn không được kinh hô, bởi vì mấy năm trước hắn gặp qua người này, tiếp qua Giới Chủ.

Giới Chủ đại bản doanh mặc dù tại Ngọc Thanh đạo vực, nhưng mỗi cái đạo vực đều có phụ trách Vực Chủ.

Có là một tôn chính, có là nghiêm một bộ.

Liền như là phàm tục Hoàng gia Trường An, tuy có Hoàng đế tọa trấn, vô số vương gia đại thần ở lại, nhưng cũng có Huyện lệnh duy trì trị an cùng với khác sự vật.

Mà Hồng Thiên Hà cái này đột nhiên thanh âm, thì đem Lục Thi Dao giật mình kêu lên.

Rất nhanh nàng kém chút vui đến phát khóc.

Hồng tiền bối, lại còn còn sống.

Ban đầu ở Cảnh Dương thành quen biết, một đường làm bạn, nàng đã sớm đem người này xem như cũng vừa là thầy vừa là bạn tồn tại.

Nhất là lần trước bị Đỗ Nam đánh lén, nếu như không phải hắn liều mạng trọng thương mang từ thoát đi, mình chỉ sợ sớm đã chết rồi.

"Thánh nữ, ta không sao." Tỉnh táo lại Hồng Thiên Hà tranh thủ thời gian ngồi dậy, chậm rãi hoạt động một chút cổ, thuận thế đem nách bên trong trường kiếm giữ tại trong lòng bàn tay.

Mà Vực Chủ Cổ Thiên Nhất cũng sửng sốt một chút.

Bởi vì hắn cũng không có phát hiện, cái này người nằm trên đất vậy mà giả chết.

Cái này lão Lục. . .

"Ha ha, ta liền nói đi theo Cổ Thiên Nhất gia hỏa này, sẽ có chỗ tốt, ngươi còn chưa tin." Lại một đường cười ha ha tiếng vang lên.

Ngay sau đó, một cái thi thể bị ném xuống dưới.

Khi thấy trên đất lão ẩu bộ dáng lúc, Lục Thi Dao cùng Hồng Thiên Hà không thể tin được.

Bởi vì đây chính là Tinh Cung bên trong tam đại quản gia một trong.

Một tôn Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên người, cứ như vậy mềm nhũn nằm rạp trên mặt đất, máu tươi chảy nhỏ giọt.

Mà không trung một đạo chim hót động thiên, mát lạnh mà xa xăm, làm cho tâm thần người phát run.

Ngẩng đầu lên, không trung là một đầu to lớn màu xanh biếc đại điểu, xòe hai cánh, kém chút che khuất bầu trời.

Rất nhanh biến thành một cái đầu đỉnh mọc ra một tấc lông xanh ưu nhã nam tử.

Đây cũng là Ngọc Thanh đạo vực bên trong một chỗ thế lực to lớn giáo chủ, nghe nói tổ tiên đến từ đạo vực ở giữa Man Hoang khu vực, thân có cổ lão Thôn Thiên Tước huyết mạch.

"Dương Thiên Khung, ngươi thật đúng là phiền a, tạp mao chim cũng muốn làm đương Vực Chủ sao? Ngươi cảm thấy. . . Nha, không nghĩ tới không minh vương Lý Đông đến ngươi cũng tới."

Cổ Thiên Nhất ngẩng đầu liền nhìn thấy một bên khác, chẳng biết lúc nào đứng đấy một cái khiêng to lớn tử kim nện đại hán.

Sau lưng hắn, mười cái kinh khủng lỗ đen đang chậm rãi xoay tròn.

Thôn Thiên Tước huyết mạch người Dương Thiên Khung thì là ưu nhã nhìn xem Cổ Thiên Nhất.

"Ta cái này tạp mao chim đương nhiên không đảm đương nổi Giới Chủ, nhưng là, ta có thể nâng đỡ a, cũng tỷ như phía dưới cô gái này, thế tục có một câu nói thế nào, a, đúng, cái này gọi hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu, cái này gọi Lục Thi Dao chung quy là chính thống truyền nhân." Dương Thiên Khung ha ha cười nói.

Cổ Thiên Nhất chế nhạo một tiếng: "Ngược lại là tính toán khá lắm, ngươi tại sao không đi nâng đỡ còn lại mấy cái bên kia Thánh nữ đâu?"

"Cái này có thể xuất hiện ở đây, còn bị Giới Chủ thần quang lưu ly giới bảo hộ lấy, nhất định là thân cư to lớn khí vận người, còn lại mấy cái bên kia nữ thôi được rồi, đến lúc đó ta tự sẽ từng cái tìm tới cũng ngoại trừ, ngươi nói đúng đi, đi về đông huynh."

Dương Thiên Khung vẻ vô hại hiền lành, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một cây lông chim, chính chậm ung dung quơ.

Khiêng tử kim chùy không minh vương Lý Đông đến cũng không để ý tới hai người.

Mà là thân hình lóe lên, đột nhiên xuất hiện tại thần quang lưu ly giới trước mặt, thể nội tinh huyết như biển gầm phun trào, hai thanh mang theo khí tức khủng bố chùy ầm vang nện ở cấm chế phía trên.

Ầm vang ở giữa, trời đang rung, địa đang động.

Một cỗ mắt trần có thể thấy gợn sóng trực tiếp từ cấm chế bên trên tán phát mà ra, để Lý Đông đến lảo đảo lui lại hai bước.

Hai mắt có chút kỳ dị nhìn xem chỉ có một đạo bạch ngấn cấm chế.

Mà thân ở bên trong đại điện, lại tại cỗ này kinh khủng bên trong đè xuống, vài chỗ trực tiếp nổ tung, xuất hiện vết rách.

Mà Hồng Thiên Hà cùng Lục Thi Dao hai người đột nhiên một ngụm máu phun ra ra.

Hai lỗ tai càng là chảy ra máu tươi, để hai người vô ý thức che lỗ tai.

"Bản tọa cũng nghĩ để nàng làm khôi lỗi, lôi thôi dài dòng không nói nhiều, ai trước phá vỡ, nàng chính là của người đó." Lý Đông đến thô giọng nhìn về phía hai người.

Cổ Thiên Nhất cùng Dương Thiên Khung hai người nhìn nhau, xem như ngầm cho phép đầu quy củ này.

Ba người phân biệt từ khác nhau địa phương động thủ.

Ông

Nổ thật to trực tiếp để bên trong hai người lại lần nữa mấy ngụm máu phun ra ra.

Kinh khủng lực đạo kém chút cái này phương thiên địa này vỡ nát.

Thương khung tại run rẩy, đại địa đang run rẩy.

Thần quang lưu ly giới càng là sát na che kín vô số vết nứt màu trắng.

Hai người hoảng sợ nhìn xem sắp vỡ vụn cấm chế.

Răng rắc ——

Sau một khắc, toàn bộ cấm chế như là mặt kính pha lê, trực tiếp rầm rầm ầm vang nổ tung.

Một cái lão ẩu thân ảnh lại là bỗng nhiên xuất hiện, một phát bắt được Lục Thi Dao liền hướng chạy ra ngoài.

Chỉ để lại Hồng Thiên Hà một người đợi tại nguyên chỗ có chút không biết làm sao.

Cái gì một chút đột nhiên liền đi qua rồi? Nhìn một chút bên cạnh.

Thánh nữ đâu? (tấu chương xong).