Chương 1295: Các ngươi dám đả thương nàng, đều phải cho chôn cùng (300 vạn chữ rồi)

Chương 1295: Các ngươi dám đả thương nàng, đều phải cho chôn cùng (300 vạn chữ rồi)

Làm sao còn có lão Lục?

Ba người hừ lạnh một tiếng, lập tức khóa chặt mục tiêu.

Trực tiếp từ bỏ Hồng Thiên Hà cái này râu ria người, trực tiếp dậm chân đuổi tới.

Lục Thi Dao không thể tin nhìn xem nắm lấy nàng chạy trốn người.

"Xuân Vũ bà bà —— "

Tinh Cung Giới Chủ có tam đại quản gia, phân biệt quản lý khác biệt lĩnh vực.

Phó Thanh Nịnh không biết tung tích, mới vừa rồi bị Dương Thiên Khung ném thì là Lữ Trăn, sớm đã chết đi.

Liền chỉ còn lại có Xuân Vũ bà bà tên này quản gia.

Xuân Vũ bà bà không giống với hai người khác cao lạnh, từ mình đi vào Tinh Cung vẫn đối nàng rất tốt, người cũng rất hòa thuận.

Nàng quản lý những thị nữ kia cùng xử lý nội chính sự vật, không có người không nói nàng tốt.

"Thánh nữ, nhớ kỹ nhất định phải chạy đi, lão nô chờ một lúc sẽ liều mạng cuốn lấy ba người này, có thể sẽ không kiên trì được bao lâu, ngươi là Giới Chủ ký thác kỳ vọng người, miễn là còn sống, liền có hi vọng, nghe thấy được không đó?"

Xuân Vũ bà bà lo lắng nói.

Lục Thi Dao con mắt lập tức đỏ lên.

Xuân Vũ bà bà có Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên thực lực, nàng nếu là muốn rời đi, cơ bản không ai có thể ngăn được nàng.

Thế nhưng là, hiện tại nàng bại lộ mình ẩn thân, còn muốn cho nàng kéo dài thời gian.

Nghĩ cũng nghĩ minh bạch, đối mặt ba cái kia người khủng bố  chờ đợi nàng sẽ là cái gì.

"Không, bà bà, chúng ta cùng đi." Lục Thi Dao nắm chắc Xuân Vũ bà bà quần áo.

Mặt mũi nhăn nheo Xuân Vũ bà bà lập tức cười: "Đứa nhỏ ngốc, bà bà đã già, mà lại tại địa phương này phấn đấu hơn nửa đời người, nơi này chính là bà bà nhà, lại có thể chạy trốn tới đâu đây đâu, ngươi còn trẻ, miễn là còn sống, về sau tu vi trở về, nếu là còn nhớ rõ bà bà, lên cho ta cây hương cũng rất tốt.

Nhớ kỹ, ngươi là Giới Chủ đại nhân chọn chính thống truyền nhân, ngươi trên thân càng là mang theo Tử Vi Cổ Tinh khí vận chi lực, Tử Vi Cổ Tinh là ngươi, ai cũng đoạt không đi."

Lục Thi Dao không ngừng giữ lại nước mắt.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là đại quản gia Tịch Xuân Vũ, lão thái bà, ngươi còn chưa có chết đâu." Sau lưng Cổ Thiên Nhất băng lãnh vô tình mở miệng.

Túc sát chi khí, hóa thành thực chất bao trùm mà tới.

Vô tận sợ hãi cùng kiềm chế, để Lục Thi Dao không thở nổi, dưới đáy chạy trốn cùng tranh đoạt những người khác càng là khó có thể chịu đựng, ngã xuống đất.

Theo là một đỉnh quang mang vạn trượng Thần Lô gào thét mà tới.

Xuân Vũ bà bà mang theo Lục Thi Dao vội vàng né tránh, nhưng vẫn như cũ bị khủng bố hỏa diễm đốt, lập tức triệt tiêu áo ngoài, cấp tốc mà trốn.

Vừa vặn sau Thôn Thiên Tước Dương Thiên Khung cùng không minh vương Lý Đông đến cũng là đồng loạt ra tay.

Bọn hắn đều muốn lấy được Lục Thi Dao.

Một đạo thanh quang cắt đứt hư không, như muốn đem Xuân Vũ bà bà chặn ngang chặt đứt.

Hai thanh cự chùy chấn động hư không, gợn sóng khuếch tán mà ra, hình thành phong bạo.

"Cuộc sống về sau nhờ vào ngươi, nhớ kỹ, sống sót!" Xuân Vũ bà bà một dùng sức, trực tiếp đem Lục Thi Dao ném ra ngoài.

Sau đó mang theo kiên quyết chi ý, bỗng nhiên quay người, hai tay cấp tốc kết ấn.

Chín tòa Bỉ Ngạn cầu gãy hiển hiện, khí huyết trùng thiên, toàn thân tinh khí bành trướng, trực tiếp một đối ba mà lên.

Thổi phù một tiếng! Không có chút nào ngoài ý muốn, một đối ba căn bản không có phần thắng.

Chỉ là ngắn ngủi va chạm, Xuân Vũ bà bà liền phun máu lảo đảo lui lại.

Toàn thân lỗ chân lông tràn lan vết máu, chớp mắt liền thành một cái huyết nhân.

"Không ——" Lục Thi Dao trong mắt chứa nước mắt.

Xuân Vũ bà bà trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh chiến mâu màu đen, phát ra kinh thiên sát ý.

Một trận kịch liệt ho khan.

"Già già, quả nhiên là già, so ra kém các ngươi những người tuổi trẻ này." Xuân Vũ bà bà lại là một ngụm xen lẫn nội tạng máu phun ra ra.

Cổ Thiên Nhất cười ha ha: "Đúng nha, muốn ta năm đó vẫn chỉ là một cái nho nhỏ Chí Tôn cảnh lúc, liền nghe nghe Tinh Cung tam đại quản gia truyền thuyết, ngươi ngược lại là một mực tại yên vui trong ổ đợi, chúng ta thế nhưng là tại bên bờ sinh tử một mực du tẩu cho tới hôm nay."

"Lão thái bà, ta có thể không ra tay với ngươi, ngươi nói cho ta Giới Chủ có cái gì bí mật bảo khố, ta liền có thể tha cho ngươi một cái mạng, ngươi cũng nhìn thấy, cái kia gọi Lữ Trăn quản gia không muốn nói, cho nên ta giết." Dương Thiên Khung vẫn như cũ một bộ ưu nhã bộ dáng nói.

Xuân Vũ bà bà hứ một búng máu, quay đầu nhìn phía sau không trốn Lục Thi Dao.

"Đây chính là ta dùng mệnh đổi lấy kết quả sao?"

Lục Thi Dao cắn răng một cái, làm sau cùng quyết đoán.

"Lý sư đệ, xin lỗi rồi, ta biết làm như vậy rất không đáng, nhưng là, ta không thể trơ mắt nhìn xem người khác vì ta hi sinh, có một số việc, biết rõ không thể làm, nhưng cũng muốn đi liều mạng, ngươi kỳ thật đáng giá người càng tốt hơn làm bạn, hiện tại ta, chỉ sợ chỉ có thể cản trở."

Lục Thi Dao quanh thân lập tức hiện lên vô biên vô tận màu đỏ sương mù.

Trong sương mù, thình lình xuất hiện một cái cự đại màu hồng hoa sen.

Hồng Liên yêu diễm, hạ tử bên trên đỏ.

Ba người khi nhìn đến kia Hồng Liên một khắc, nội tâm lại có thật sâu tự trách cùng áy náy.

Phảng phất đối với cái này phiên hành vi mà hoảng sợ tự trách.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền tranh thủ thời gian nhắm mắt, thật nhanh lấy cường đại tinh thần lực quét qua loại cảm giác này.

Quá kinh khủng, quá kỳ dị.

Đây chính là Lục Thi Dao thân cư Hồng Liên Nghiệp Hỏa sao?

Giờ phút này Lục Thi Dao dậm chân mà đến, nàng thân thanh nhã áo trắng, thanh lệ tuyệt mỹ trên gương mặt mang theo kiên quyết.

Ba búi tóc đen múa may theo gió, trong hai con ngươi tựa hồ có hai đóa ngọn lửa màu phấn hồng đang thiêu đốt nhảy lên.

Chung quanh hư không càng là tại cỗ này đốt cháy cường độ hạ bắt đầu sụp đổ xé rách.

"Ngươi, sao phải khổ vậy chứ?" Xuân Vũ bà bà mặc dù nói như vậy, nhưng nội tâm vẫn là cảm động không thôi.

Chung quy là không nhìn lầm.

Lục Thi Dao nhìn xem Xuân Vũ bà bà, lại là cười một tiếng.

Trong tay chậm rãi xuất hiện một thanh từ hỏa diễm ngưng tụ thành xích hồng trường kiếm.

"Dù sao cũng phải thử một chút đi!"

Sau đó, nàng nhìn về phía ba người.

Bởi vì nàng biết, cho dù có Xuân Vũ bà bà ngăn cản, nàng cũng không trốn thoát được.

Hưu hưu hưu! Chung quanh gần ba mươi thân ảnh từ từng cái phương hướng mà tới.

Bọn hắn tất cả đều là thuần một sắc Bỉ Ngạn cảnh.

Từ nhất trọng thiên đến bát trọng thiên không giống nhau.

Có trước mặt ba người này mang tới, cũng có thế lực khác.

Từng cái đề phòng lẫn nhau.

Để Lục Thi Dao một cái Thần chi cảnh từ nhiều như vậy Bỉ Ngạn cảnh bên trong phá vây, không thể nghi ngờ là tự sát.

"Cũng tốt, Thánh nữ, vậy lão bà tử trước hết cho ngài mở đường!" Xuân Vũ bà bà cười ha ha.

Dẫn đầu xông tới.

Lục Thi Dao trong tay hỏa diễm trường kiếm vung lên: "Bà bà, cái này không thể được, Thi Dao mấy năm này bế quan cũng không phải bạch bạch tu luyện, hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút ta thành quả tu luyện đi."

Lời nói rơi xuống, nàng không có quản chung quanh những người khác, mà là chiến ý dạt dào, thẳng đến ba người trước mặt.

"Châu chấu đá xe!" Ba người đều là dưới chân khẽ động, phát ra sát ý lạnh lẽo thấu xương.

Đã như thế cương liệt, coi như thành khôi lỗi cũng không phải một cái an phận tốt khôi lỗi.

Nếu như thế, giết đi!

Tại đông đảo Bỉ Ngạn cảnh vây xem dưới, hai người chỉ ở ba người trùng kích vào giữ vững được không đến mười cái hiệp liền thua trận.

Lục Thi Dao ầm vang nện ở mặt đất.

Xuân Vũ bà bà lại giữ vững được mười mấy cái hiệp về sau, trên thân bị trọng chùy đánh máu tươi chảy ngang, da thịt xoay tròn.

Ngay tại ba người muốn lấy tuyệt hậu hoạn lúc, một người trung niên đột nhiên từ sau lưng chạy tới.

"Các ngươi dám can đảm tổn thương các nàng bất kỳ người nào, ta dám cam đoan, toàn bộ Tử Vi Cổ Tinh đều phải cho Thánh nữ chôn cùng!"

Hồng Thiên Hà trong tay nắm thật chặt một cái ngọc đồng quát to.

PS: Chương này đổi mới đi lên, 300 vạn chữ a, đây là cá con đột phá, là không thể tin được thành tích, càng là đuổi tới hiện tại rất nhiều các bạn đọc ủng hộ.

Cá con cám ơn các ngươi.

« âm minh ký »(nguyên danh Quỷ sai trực tiếp thăng chức nhớ ) cá con viết 201 vạn chữ, cao định 1 vạn bốn « theo văn chép công đến toàn bộ đại lục cự tinh » bản này huyền huyễn văn viết 152 vạn chữ, cũng bị cải biên.

« tự hạn chế » bản này chưa hề không nghĩ tới có thể viết đến 300 vạn chữ, chỉ cần các bạn đọc ủng hộ, mỗi ngày sinh động, để cá con cảm thấy không có máy rời, vẫn có thể viết, dù sao đến tiếp sau to lớn hơn thế giới quan gần nhất một mực tại bổ sung đâu.

Hôm nay đương chúc! ! !

Không phải bán thảm, các ngươi sẽ không biết trong khoảng thời gian này cá con kinh lịch cái gì.

Tóm lại, hôm nay cao thấp đến cho mình thêm rễ tinh bột ruột ăn.

Tạ mình, cũng tạ các bạn đọc ủng hộ!

300 vạn chữ a, cá con còn muốn tiếp tục tiếp tục viết.

Không nói, lập tức đổi mới chương sau ! Bất quá, thế giới mới cá con thả một cái đoạn ngắn đi.

Xem như một tuần lễ đợi cảm giác.

【  luân hãm chi địa! Rộng lớn vô cùng mà sụp đổ trên tường thành.

Một cây cổ phác đại kỳ, trong gió bay phất phới, phía trên huyết hồng chữ lớn viết lấy Tần .

Một đạo thân mang tàn phá áo giáp thân ảnh đứng thẳng một bên, hét lớn một tiếng.

"Ta chính là Đại Tần quân đoàn thứ tám XXX, phụng đại nguyên soái chi mệnh, trấn thủ biên cảnh, dù là chiến số một sau một binh một tốt, cũng tuyệt không lui lại, có bản lĩnh tiếp tục đến a!"

Trời chiều!

Dưới chiến kỳ, chỉ còn hắn lẻ loi trơ trọi một người, còn đang vì một đạo mệnh lệnh kiên thủ. . .

(tấu chương xong).