Chương 1296: Nguyên lai hắn chính là Kê lão, là Thập phẩm luyện đan sư!

Chương 1296: Nguyên lai hắn chính là Kê lão, là Thập phẩm luyện đan sư!

Vực Chủ Cổ Thiên Nhất nhìn thấy Hồng Thiên Hà, thổi phù một tiếng cười.

"Nha, đây không phải trước đó giả chết sợ hàng sao!"

Hồng Thiên Hà lập tức mặt đỏ lên, nhưng thân thể vẫn như cũ đứng thẳng tắp.

Đem ánh mắt tranh thủ thời gian nhìn về phía phía dưới phế tích.

Đá vụn bị đẩy ra, Lục Thi Dao đầy người máu tươi vịn Xuân Vũ bà bà.

Nàng nhìn xem Hồng Thiên Hà, gào thét một tiếng: "Ai bảo ngươi tới, đi a!"

Hồng Thiên Hà nhìn thấy hai người trọng thương, nhưng cũng không có nguy hiểm tính mạng, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sau đó cười một tiếng: "Thánh nữ, ta là ngươi người hộ đạo a, cho dù chết, cũng nên chết tại ngươi phía trước, ngươi sao có thể bỏ lại ta đâu."

Lục Thi Dao hốc mắt ướt át, Xuân Vũ bà bà khí tức uể oải, cười ha ha: "Đều nói thời khắc nguy nan có thể thấy rõ một người, ngược lại là không nghĩ tới, gia hỏa này vẫn là một cái đáng tin người!"

Không minh vương Lý Đông đến lung lay cổ, dự định một chùy trước cạn xẹp Hồng Thiên Hà.

Hồng Thiên Hà gặp đây, lập tức linh lực rót vào ngọc đồng.

"Các ngươi trừng lớn mắt chó của các ngươi nhìn kỹ, muốn động Thánh nữ, liền nhìn các ngươi có dũng khí hay không gánh chịu hậu quả!"

Theo câu nói này nói xong, tại ba người nghi hoặc dưới, ngọc đồng bỗng nhiên phát ra quang mang.

Ngay sau đó, tại phiến thiên địa này bắn ra ra ảnh hưởng.

Rất nhanh, một cái hơi có vẻ gầy gò thân ảnh xuất hiện trên không trung.

Khi thấy đạo thân ảnh kia lúc, Lục Thi Dao nước mắt một chút liền xuống tới.

Không nghĩ tới trước khi chết, còn có thể nhìn thấy Lý Đán dáng vẻ.

Không tiếc! Giờ phút này ba người cùng chung quanh rất nhiều Bỉ Ngạn cảnh hơi nghi hoặc một chút.

Người này ai vậy?

Hồng Thiên Hà thì kiêu ngạo thẳng tắp lồng ngực, tăng lớn linh lực rót vào.

Rất nhanh, đạo này hình chiếu trên thân người áo quần không gió mà lay, hắn quanh thân bắt đầu hiện ra vô số linh dược hư ảnh, toàn thân tản ra hoa mỹ quang trạch.

Cách Ảnh Tượng Thạch, tất cả mọi người có thể đuổi cảm thấy một cỗ như là gió lốc hùng hồn bá đạo khí tức ầm vang mà ra.

Keng

Mọi người ở đây nghi hoặc ý gì lúc, hình chiếu thanh niên đỉnh đầu, xuất hiện một cái màu trắng đan hoàn.

Ngay sau đó, là cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư. . .

Rất nhanh, chín đạo hoa mỹ đan hoàn hiện lộ rõ ràng thanh niên Cửu phẩm luyện đan sư thân phận.

Cổ Thiên Nhất cảm thấy rất ngờ vực.

Hắn đột nhiên cảm thấy người thanh niên này rất quen thuộc, tựa hồ ở nơi nào gặp qua.

Giống như, tựa như là nhiều năm trước Đông Dương Đạo Vực bên kia toát ra tới Ảnh Tượng Thạch.

Đúng, chính là cái này thanh niên.

Hắn là Cửu phẩm luyện đan sư, cho Đông Dương Đạo Vực mở qua luyện đan giao lưu hội, hấp dẫn hôm khác địa dị tượng.

Làm toàn bộ đạo vực luyện đan sư đều phụng làm tín ngưỡng.

Giống như, giống như gọi Lý Đán.

Mà Dương Thiên Khung cùng Lý Đông đến hai người cũng là hai mặt nhìn nhau.

Tựa hồ cũng nhớ tới người này.

Cạch

Ngay tại sau một khắc, lại một đường càng thêm vang dội kim loại tiếng va chạm vang lên.

Tại tất cả mọi người ánh mắt bất khả tư nghị dưới, tại Lý Đán chín đạo đan hoàn bên ngoài, lại xuất hiện một cái càng lớn đan hoàn.

Đây là một cái màu đen đan hoàn.

Kia là cái thứ mười đan hoàn.

Nó xoay chầm chậm, đem còn lại chín đạo đan hoàn bao khỏa mà tiến, giống như vương giả tại tuần sát thần dân.

Tràn đầy bá đạo cùng thần bí.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Lục Thi Dao cũng ngơ ngác nhìn kia mười đạo đan hoàn.

Đầu ong ong không ngừng, một mảnh trống không.

Cổ Thiên Nhất, Dương Thiên Khung, Lý Đông đến ba tên Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên trung kỳ, cùng chung quanh hơn ba mươi vị Bỉ Ngạn cảnh, tất cả đều sững sờ nhìn xem.

Rất nhanh có người kinh hô.

"Hắn là Thập phẩm Đan sư, hắn là Thập phẩm Đan sư."

"Nho Giới Tiểu Kê Cật Lão Ưng, Nho Giới vị kia thần bí Đan sư."

"Gặp chân dung, đây là Kê lão a, ta may mắn đi qua Nho Giới, gặp qua hắn đồng thời luyện chế hai cái thần đan dị tượng a."

...

Có người kinh hô.

Những người khác tại thì tại ngắn ngủi sững sờ qua đi, tất cả đều kích động lên.

Bọn hắn kích động chính là, mình thậm chí có may mắn có thể nhìn thấy vị này truyền kỳ Đan sư chân chính hình dạng.

Không nghĩ tới sẽ là trẻ tuổi như vậy.

Lục Thi Dao trở nên hoảng hốt, vẫn còn có chút không thể tin được.

Lúc ấy mới tới Nho Giới thí luyện, nàng còn chuyên môn học qua thiên đạo tiểu thuyết võng bên trên, Tiểu Kê Cật Lão Ưng thư tịch.

Càng là chứng kiến qua hắn luyện chế đan dược dị tượng.

Thế nhưng là, thế nhưng là ——

Vì sao lại là hắn?

Sau một khắc, trong nội tâm nàng đột nhiên run lên, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Tại mình bị Đỗ Nam cùng nàng người hộ đạo trọng thương về sau, mình cảm giác không kháng nổi đi, Hồng Thiên Hà lại cho nàng phục một viên đan dược.

Viên đan dược này để nàng thật thoải mái.

Đợi đến lần nữa mở mắt ra, toàn thân trọng thương vậy mà quỷ dị đều tốt.

Nàng hỏi Hồng Thiên Hà đây là cái gì, hắn luôn luôn cười hì hì, nói giữ bí mật.

Nhìn xem đối diện Hồng Thiên Hà ngẩng đầu ưỡn ngực, một mặt dáng vẻ đắc ý, Lục Thi Dao trong nháy mắt toàn bộ minh bạch.

Không biết vì cái gì, nàng đột nhiên muốn khóc.

Mà tại tất cả mọi người gần như miệng đắng lưỡi khô không thể tưởng tượng nổi nhìn chăm chú, Lý Đán hình chiếu bắt đầu nói chuyện.

"Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ, thân phận của ta ngươi hẳn là thấy được, ta nói nhảm cũng không nhiều lời, đạo lữ của ta Lục Thi Dao, ta cũng không muốn để nàng lẫn vào đến ngươi Thánh nữ chi tranh bên trong.

Ta có thể muốn rời đi một đoạn thời gian, tại ta không có ở đây mấy ngày này, ta hi vọng nàng hảo hảo. . . Nhưng nếu nàng xảy ra điều gì sai lầm, cho dù là một cọng tóc gáy, ngươi hẳn là tin tưởng, ta có thể để cho chúa tể một giới một lần nữa biến thành người khác.

Ta không động tay, nhưng có người sẽ động thủ."

Lý Đán trong ngôn ngữ rất bình tĩnh, nhưng chính là bởi vì phần này bình tĩnh, ngược lại làm cho tất cả mọi người có chút sợ hãi.

Hình chiếu biến mất, Hồng Thiên Hà cầm Ảnh Tượng Thạch.

"Đây là Lý đại sư tiến đất lưu đày tầng thứ hai. . ." Hồng Thiên Hà vừa nói nơi đây, lập tức im miệng, vô ý thức nhìn về phía Lục Thi Dao.

Lúc ấy tại Thiên Cơ Các, Lý Đán quyết định tiến đất lưu đày tầng thứ hai, chính là sợ hãi Lục Thi Dao lo lắng, sau đó để cho mình lừa gạt lấy nàng rời đi, về Tử Vi Cổ Tinh.

Quả nhiên, Lục Thi Dao ngơ ngác nhìn chằm chằm Hồng Thiên Hà.

Hồng Thiên Hà lộ ra một cái lúng túng tiếu dung, nhưng rất nhanh lắc đầu.

Chuyện này sau này hãy nói, hiện tại là nhìn có thể hay không mạng sống a.

Hắn tiếp tục xem hướng ba người, cùng chung quanh hơn ba mươi tên Bỉ Ngạn cảnh.

"Lý đại sư không hi vọng Thánh nữ gặp được dù là một điểm tổn thương, đây là hắn đối Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ nói lời, các ngươi hẳn là minh bạch, Lý đại sư nói được thì làm được.

Ta có thể không e dè nói cho các ngươi biết, Giới Chủ, chính là Lý đại sư tìm người giết.

Bởi vì đoạn thời gian trước Thánh nữ thụ thương, nàng phải trả ra đại giới.

Mà bây giờ, Lý đại sư ngay tại Ngọc Thanh Đạo Vực.

Các ngươi so với Giới Chủ, hẳn là minh bạch tự thân chênh lệch ở nơi nào, nếu như Thánh nữ chết trong tay các ngươi, coi như làm Giới Chủ có thể làm gì, còn không phải rơi cái chết thảm hạ tràng.

Khuyên các ngươi một câu, thức thời tranh thủ thời gian chịu nhận lỗi, chúng ta nhưng chuyện cũ sẽ bỏ qua." Hồng Thiên Hà miệng đầy uy hiếp nói.

Xuân Vũ bà bà nghe xong, lập tức nhìn về phía Lục Thi Dao.

"Hắn là đạo lữ của ngươi?"

Lục Thi Dao nghe Lý Đán, chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp.

Nguyên lai hắn một mực tại tại bên cạnh mình, yên lặng bảo hộ lấy nàng.

Thế nhưng là, đất lưu đày nhiều nguy hiểm, ngươi tại sao muốn gạt ta?

Giờ phút này nghe được Xuân Vũ bà bà, Lục Thi Dao nhẹ nhàng gật gật đầu.

"Giới Chủ thật là hắn tìm người giết?" Xuân Vũ bà bà lại hỏi.

Lục Thi Dao thì nhẹ nhàng cho nàng nháy mắt.

Xuân Vũ bà bà lập tức minh bạch.

Hán tử này đầu óc vẫn rất thông minh, cũng không biết có thể hay không hù được những người này.

Quả nhiên, đám người một trận hai mặt nhìn nhau.

Có chút sợ lên.

Chính như Hồng Thiên Hà, bây giờ vị này Đan sư hàm kim lượng đơn giản quá cao.

Chỉ cần quang minh thân phận, sẽ có rất nhiều đại giới Giới Chủ tiến đến nịnh bợ.

Bởi vì hắn sau lưng, chính là tất cả đại giới Cửu phẩm luyện đan sư đi theo.

Hắn nếu không đầy một người, thật sự có khả năng để một tôn đại giới đổi tên đổi họ.

Đây là sự thật!

Mà Cổ Thiên Nhất, Dương Thiên Khung cùng Lý Đông đến ba người, thì hai mặt nhìn nhau.

Đáy lòng cũng có chút sợ lên.

Hiện tại, làm sao bây giờ? Đâm lao phải theo lao! (tấu chương xong).