Chương 1297: Thật xin lỗi, ta tới chậm!

Chương 1297: Thật xin lỗi, ta tới chậm!

Nhất thời không khí có chút xấu hổ.

Hơn ba mươi tên Bỉ Ngạn cảnh tất cả đều nhìn về phía Cổ Thiên Nhất ba người.

Có người của thế lực khác chế giễu, có một ít là nhìn xem nhà mình giáo chủ hoặc là Vực Chủ.

Hồng Thiên Hà vẫn như cũ một bộ ngạo mạn bộ dáng, kia đắc ý khuôn mặt nhỏ để cho người ta không nhịn được nghĩ đi đánh một bàn tay.

Ngọc Thanh Đạo Vực Vực Chủ Cổ Thiên Nhất chậm rãi quay đầu, nhìn về phía phía dưới máu me đầm đìa Tịch Xuân Vũ.

Khẽ chau mày: "Lão thái bà, ta nhớ được ngươi là như thế trung với chủ tử của mình, làm sao, bây giờ nghe Lục thánh nữ đạo lữ giết Giới Chủ, trên mặt của ngươi vì cái gì nhìn không ra một tia nộ khí?"

Tịch Xuân Vũ lập tức biến sắc.

Nhìn xem tùy ý Lục Thi Dao chăm chú đỡ vị này đại quản gia, Cổ Thiên Nhất lại là cười lên ha hả.

"Bất luận cái gì một tôn Thánh nữ trưởng thành, bản vực chủ thế nhưng là một mực tại lặng lẽ chú ý, cái này ngốc đại cá nói không sai, Lục thánh nữ hoàn toàn chính xác nhận qua tổn thương, vẫn là bị Cảnh Dương thành Đỗ Nam đánh lén.

Ta có hay không có thể hiểu như vậy, cũng là bởi vì Đỗ Nam Thánh nữ để vị này Lục thánh nữ bị thương, cho nên Lý đại sư đem Giới Chủ giết? Lý do này, có phải hay không quá nói nhảm chút? Mà lại đây chẳng qua là mấy trăm dự khuyết Thánh nữ bình thường tuyển chọn mà thôi!"

Cổ Thiên Nhất chậm lo lắng nói.

Dương Thiên Khung cùng Lý Đông đến cũng tựa hồ minh bạch, Cổ Thiên Nhất nói lời này ý tứ.

Đúng nha  dựa theo vừa rồi Ảnh Tượng Thạch bên trên nói, coi như tai bay vạ gió cũng không có như thế tai họa.

"Ai nha, ta đột nhiên rất sợ hãi, người ta một người trừ bị Thánh nữ đem Lục thánh nữ làm thụ thương, Giới Chủ ngỏm củ tỏi, vậy chúng ta mấy người hiện tại đem Lục thánh nữ làm thành dạng này, chỉ sợ càng là sống không được, cũng không biết tại chúng ta hiện tại xin tha có kịp hay không?"

Cổ Thiên Nhất chứa sợ sệt bộ dáng.

Hồng Thiên Hà sắc mặt lập tức khó nhìn lên, có chút không nhịn được.

Bởi vì hắn đã nhìn ra, căn bản không có hù dọa ba người.

Mình mới vừa nói những lời kia, lỗ thủng nhiều lắm.

Mà Thôn Thiên Tước Dương Thiên Khung cùng không minh vương Lý Đông đến cũng là liếc nhau.

Vị này Lý đại sư đi đất lưu đày tầng thứ hai, nghe nói nơi đó nguy hiểm vô cùng, rất nhiều người đi vào đều vẫn lạc.

Cuối cùng ra không có mấy cái.

Hắn liền xem như Thập phẩm luyện đan sư, đi vào sống sót tỉ lệ cũng chỉ là chia năm năm.

Còn có, Giới Chủ vẫn lạc nghĩ kỹ lại, căn bản không có quan hệ gì với Lý Đán.

Rất nhiều thứ căn bản không khớp.

Về phần báo thù cho Lục Thi Dao, lý do này cũng quá gượng ép cùng không giải thích được.

Trần Ngọc san Giới Chủ vài ngày trước còn tại Tinh Cung bên này ẩn hiện, nàng căn bản không có rời đi Tử Vi Cổ Tinh.

Cái này đột nhiên vẫn lạc có lẽ là bởi vì chuyện khác.

Lại lui một vạn bước, nếu như vị luyện đan sư kia chết tại đất lưu đày đâu?

Nếu như còn sống, ra, lấy bây giờ ba người đối Lục Thi Dao tạo thành tổn thương, đối phương sẽ tha thứ? Bọn hắn còn có cơ hội trở thành Giới Chủ sao? Nếu như thế, không bằng. . .

Ba người gần như một nháy mắt, có ý tưởng giống nhau.

Đến tiếp sau cái khác đạo vực cùng tông môn thế lực người đều sẽ ở mấy ngày nay đuổi tới, đến lúc đó là ai giết, về sau thật đúng là không pháp định luận.

Cổ Thiên Nhất cũng nhìn thấy hai người sát cơ, trong lòng cười một tiếng.

Sau đó nhìn xem Hồng Thiên Hà, cười lạnh nói: "Nhìn ngươi không riêng gì Lục thánh nữ người hộ đạo, vẫn là Thập phẩm Đan sư truyền lời người a, nếu không ta cho ngươi một cơ hội, liền mười cái hô hấp thời gian đi, ngươi không phải nói vị đại sư này bây giờ đang ở Ngọc Thanh Đạo Vực à.

Đến, để hắn đến, ta cũng sống đủ rồi, muốn tận mắt nhìn một chút vị này trong truyền thuyết Đan sư, cho dù chết trong tay hắn, cũng là cam tâm tình nguyện, ngươi là muốn phát xạ tín hiệu vẫn là lá bùa truyền lại tin tức, nhanh lên, để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm."

Cổ Thiên Nhất thúc giục nói.

Hồng Thiên Hà miệng đắng lưỡi khô, sắc mặt trắng bệch.

Ta đi chỗ nào phát tin tức đi.

Xong xong, nhân sinh lần thứ nhất tại nhiều như vậy Bỉ Ngạn cảnh cường giả trang bức, không có giả dạng làm.

Vẫn là một lần cuối cùng.

Cổ Thiên Nhất một bên cho Hồng Thiên Hà đếm ngược, một bên cho hai người truyền âm.

"Hai vị huynh đệ, vô luận các ngươi có thừa nhận hay không, hiện tại chúng ta đều là người trên một cái thuyền, Lục Thi Dao nhất định phải giết, hủy thi diệt tích mới là tốt nhất biện pháp, nhưng là các ngươi nhìn xem chung quanh, có bảy cái Bỉ Ngạn cảnh không phải chúng ta tam phương.

Kẻ ngu này rất rõ ràng tại hù chúng ta, đợi chút nữa động thủ, bảo đảm bọn hắn không thể trốn chạy, chung quanh càng không thể có những người khác tiếp cận hoặc là nhìn thấy thứ gì."

Dương Thiên Khung cùng Lý Đông đến hai người gật gật đầu.

Thân hình chậm rãi mà động, chuẩn bị lấy lôi đình thủ đoạn đem mấy người tất cả đều giải quyết hết.

"Năm, bốn, ba. . . Ta nói, ngươi để cho người a!" Cổ Thiên Nhất nhìn xem Hồng Thiên Hà không có huyết sắc mặt, cùng không nhúc nhích dáng vẻ, đột nhiên cảm giác hảo hảo cười.

"Như vậy, ngươi là đang gọi ta sao?"

Ngay tại sau một khắc, một đạo băng lãnh thanh âm bỗng nhiên quanh quẩn tại phiến thiên địa này.

Cổ Thiên Nhất ba người bỗng nhiên quay đầu.

Lục Thi Dao càng là thân thể run lên, bờ môi run rẩy, không dám tin.

Hưu hưu hưu! Mười đạo thân ảnh bỗng nhiên từ bốn phía xuất hiện.

Bọn hắn từng cái mang theo mặt nạ, thấy không rõ hình dạng.

Nhưng rất rõ ràng, tất cả đều là thuần một sắc Bỉ Ngạn cảnh.

Ngay sau đó, Lục Thi Dao chỉ cảm thấy sau lưng một cỗ nhiệt khí mà tới.

Tựa hồ tại vội vàng đi đường.

Lục Thi Dao khẽ cắn bờ môi, chậm rãi quay đầu.

Liếc mắt liền thấy được Lý Đán.

Trên mặt của hắn treo đau lòng: "Thật xin lỗi, ta tới chậm."

Lý Đán nhẹ nhàng nâng tay, tại khóe miệng nàng xoa xoa vết máu.

Lục Thi Dao một chút nhào vào Lý Đán trong ngực.

Nàng coi là đời này sẽ không còn được gặp lại.

Nghe kia cỗ mùi vị quen thuộc, Lý Đán cũng cảm giác hốc mắt có chút ướt át, hắn thật chặt đem nàng ôm vào mình trong lồng ngực, phảng phất muốn đưa nàng cùng tự thân dung hợp lại cùng nhau giống như.

Ngửi ngửi Lục Thi Dao sợi tóc ở giữa mùi thơm ngát, giờ khắc này Lý Đán cảm giác trước nay chưa từng có hạnh phúc.

Nhờ có Thiên Bảo lâu vực cấp truyền tống trận.

Nhờ có vừa rồi Hứa Quân Mục khẩn cấp truyền lại tin tức tới.

Bất luận cái gì đồng dạng thời gian thiếu thốn, hắn sẽ vĩnh viễn mất đi Lục Thi Dao.

"Không sao không sao, có ta đây, ai cũng không tổn thương được ngươi!"

Lý Đán cảm thụ được trong ngực nữ hài thấp giọng khóc thút thít, hắn nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa lấy nàng tóc xanh an ủi

Mà sau lưng Lý Đán Vũ Cửu Linh, thì chăm chú nhìn Lục Thi Dao.

Hắn không hiểu cảm thấy rất là quen thuộc, tựa hồ trong trí nhớ ở nơi nào gặp qua.

Không đúng, không phải gặp qua, mà là một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

Mà một bên Xuân Vũ bà bà lẳng lặng nhìn đây hết thảy, nhất là ánh mắt lưu trên người Vũ Cửu Linh.

Nàng có thể phát giác người này kinh khủng, tráng kiện thân thể tựa hồ có được sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

"Nhìn cái gì vậy!" Vũ Cửu Linh mở miệng.

Xuân Vũ bà bà lập tức ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Mà đạo thanh âm này cũng đem Lục Thi Dao kinh hãi từ Lý Đán trong ngực vội vàng đứng lên, giống con con thỏ nhỏ đang sợ hãi nhìn thoáng qua Vũ Cửu Linh.

Sau đó, nàng lại ngửa đầu đem nhìn về phía Lý Đán.

Đầy mắt ôn nhu.

"Ngươi gạt ta!" Lục Thi Dao mở miệng.

Thập phẩm luyện đan sư.

Đẩy ra nàng đi đất lưu đày.

Ai biết còn có hay không cái khác lừa gạt mình sự tình.

Lý Đán đã xác định Lục Thi Dao không sao, chỉ bất quá bị thương vẫn là rất nặng.

"Tốt tốt tốt, lừa gạt ngươi nói đợi chút nữa sự tình kết thúc về sau, mặc cho xử phạt, nhưng trước mắt, ta trước báo thù cho ngươi có được hay không?" Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm, đưa tay tại nàng tiểu xảo trên mũi vuốt một cái.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía một mặt thấp thỏm Cổ Thiên Nhất bọn người.

Trong tay Sát Hoàng Kiếm mà ra.

"Vũ Cửu Linh, những người này một cái đều không cho phép buông tha!"

Lý Đán thanh âm băng lãnh, mang theo vô tận sát ý.

Làm tổn thương ta nữ nhân một cọng tóc gáy, liền phải dùng mệnh đi đền bù.

Ầm vang ở giữa, Lý Đán trực tiếp dẫn đầu xông tới.

Hắn không cần bất kỳ giải thích gì cùng cầu xin tha thứ, hắn muốn là cho hả giận.

"Ây!" Vũ Cửu Linh trường thương trong tay mà ra, giống như Tử thần khóa chặt hai cái.

Hứa Quân Mục mấy người cũng là đối chung quanh những người khác bắt đầu vây quét.

Hồng Thiên Hà thì tranh thủ thời gian vòng qua đến, thủ hộ tại Lục Thi Dao trước người.

Nhờ có mình trì hoãn thời gian a.

Các loại, vì cái gì Lý đại sư sẽ cùng một tôn Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên người đánh bất phân thắng bại? Cảm tạ 【  dưới ánh trăng linh phong 】 【  thư hữu 20220607210521503 】 hai vị đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).