Chương 1298: Chém! Chém! Chém!

Chương 1298: Chém! Chém! Chém!

Mang theo phẫn nộ Lý Đán quyết đấu chính là Vực Chủ Cổ Thiên Nhất, bởi vì tự thân « Bất Tử Quyển » đối phương căn bản không chút tổn thương được Lý Đán.

Đến cuối cùng ngược lại là bị hao tổn liên tiếp lui về phía sau.

Một mặt hoảng sợ.

Rất nhanh một tiếng hét thảm âm thanh truyền đến, Vũ Cửu Linh trực tiếp một thương giải quyết không minh vương Lý Đông tới.

Thần hồn đều cho đâm nát, Thần Phủ nổ tung.

Thôn Thiên Tước Dương Thiên Khung càng là sợ hãi trực tiếp hóa thành một con cự điểu, muốn rời xa.

Vũ Cửu Linh làm sao có thể cho cái này tạp mao chim cơ hội.

Thiếu soái nói qua, một cái cũng không thể buông tha, vậy liền ai cũng cũng không thể trốn.

Nếu không, chính là vi phạm quân lệnh.

Tay hắn cầm trường thương đâm xuyên mà qua, toàn bộ thiên khung tựa hồ cũng bị phá ra ra một cái khe.

Hừng hực lăng lệ quang mang lấp lánh thiên địa, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên.

Ngay sau đó toàn bộ bầu trời hạ xuống huyết vũ.

Nước mưa bên trong xen lẫn vô số màu xanh lông chim.

Vũ Cửu Linh thu hồi trường thương, trên không trung, thì là một đầu to lớn phi cầm thi thể rơi xuống phía dưới, nhất thời toàn bộ Tinh Cung đều đang run rẩy.

Hồng Thiên Hà cùng Xuân Vũ bà bà không dám tin nhìn xem kia tráng kiện hán tử.

Một người đơn đấu hai cái, trong khoảng thời gian ngắn liền đem nó đánh giết.

Không, đây quả thực là nghiền ép a! Người kia là ai?

Mà Lục Thi Dao thì chăm chú nhìn Lý Đán.

Hắn nhìn xem Lý Đán mỗi lần vận dụng linh lực, sau đầu hiển hóa chín tòa Bỉ Ngạn cầu gãy, đang lo lắng đồng thời, lại một trận cười khổ.

Mình liều mạng muốn đuổi kịp cước bộ của hắn, lại phát hiện càng ngày càng xa.

Vũ Cửu Linh cũng không có để ý Lý Đán, mà là trợ giúp Hứa Quân Mục bắt đầu chém giết ở đây cái khác Bỉ Ngạn cảnh.

Rầm rầm rầm! Một tiếng lại một tiếng kịch chấn, Lý Đán tuy chỉ có Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên sơ kỳ cảnh giới, nhưng chiến lực đã sớm vượt qua trung kỳ.

Vực Chủ Cổ Thiên Nhất căn bản không địch lại.

Lại thêm hắn đối Lý Đán Thập phẩm Đan sư thân phận kiêng kị, Dương Thiên Khung cùng Lý Đông đến hai người chết đi, đã sớm không có tiếp tục lưu lại nơi này tâm tư.

Hắn hiện tại nội tâm không biết hối hận thành cái dạng gì.

Theo cả hai lại lần nữa sau khi tách ra, hắn xoay người một cái liền chạy luồn lên tới.

Lý Đán thì hừ lạnh một tiếng, dưới chân lôi đình lấp lóe, trực tiếp lại lần nữa đuổi theo. . .

Nơi chân trời xa, hư không run rẩy, song phương thần thông đều thi triển.

Cũng không biết qua bao lâu, Lý Đán trường kiếm trong tay vung lên, lập tức bọt máu phiêu tán rơi rụng.

Vực Chủ Cổ Thiên Nhất không dám tin nhìn xem thân thể của mình bị chặn ngang chặt đứt.

Máu tươi chảy đầm đìa.

Hai đạo lôi đình mà qua, trực tiếp đem linh hồn tiêu diệt.

Trống to cùng bánh nướng hai cái ra, tranh thủ thời gian cao hứng bừng bừng đến cùng hạ nhặt Thần Phủ bên trong đồ vật.

Chờ Lý Đán lần nữa đứng ở Lục Thi Dao trước mặt lúc, nơi này hết thảy chiến đấu đã sớm kết thúc.

"Rời khỏi nơi này trước đi." Lý Đán ôn nhu nói.

Lục Thi Dao gật gật đầu.

Mảnh này ngày xưa thánh địa, chỉ sợ đã không cứu nổi.

Bởi vì lòng người đã sớm tản.

Coi như dựa vào Vũ Cửu Linh tôn này kinh khủng cường giả miễn cưỡng bảo lưu lại đến, vậy cũng chỉ là một cái tượng trưng xác rỗng.

Giới Chủ đã chết rồi, Tử Vi Cổ Tinh Cửu Thiên Đạo Vực tất cả Vực Chủ cùng với khác thế lực, đem đều có cơ hội.

Ngoại giới cái khác đại giới Giới Chủ cũng sẽ muốn lẫn vào một thanh, nâng đỡ một chút Danh chính ngôn thuận người, cuối cùng đạt được thuộc về mình lợi ích.

Toàn bộ Tử Vi Cổ Tinh, kỳ thật từ Giới Chủ vẫn lạc vào cái ngày đó bắt đầu, liền đã loạn trong giặc ngoài.

Mà quá trình này, cầm tục thời gian, sẽ rất dài.

Xuân Vũ bà bà lưu luyến nhìn thoáng qua ngày xưa địa phương, nhưng lại rất mau đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Nàng hiện tại có thể danh chính ngôn thuận nâng đỡ Thánh nữ, bồi dưỡng nàng.

Càng mấu chốt chính là, Lý Đán vị này trong truyền thuyết Thập phẩm luyện đan sư, là Thánh nữ đạo lữ.

Nàng cảm giác tương lai của mình có chờ mong.

...

Đi vào Ngọc Thanh Đạo Vực Thiên Bảo lâu phân bộ, khi thấy những người đeo mặt nạ kia là Thiên Bảo lâu hai vị lâu chủ lúc, Xuân Vũ bà bà càng khiếp sợ.

Nhưng rất nhanh liền minh bạch Thiên Bảo lâu vì sao như thế ra sức.

Nàng mặc dù tại Tử Vi Cổ Tinh, nhưng cũng đã được nghe nói vị này Lý đại sư tại Nho Giới trước sau luyện chế mấy cái đan dược, đều cùng Thiên Bảo lâu có quan hệ.

Xem ra bọn hắn quả nhiên có nguồn gốc.

"Lý đại sư, các ngươi trước hết bận bịu, yên tâm, coi như toàn bộ Tử Vi Cổ Tinh loạn, Thiên Bảo lâu cũng sẽ bình yên vô sự!" Hứa Quân Mục cáo biệt mấy người.

Chờ ra bên ngoài, liền tranh thủ thời gian phân phó.

"Từ giờ trở đi, tại Tử Vi Cổ Tinh đại loạn không có triệt để vững chắc xuống, bên này Cửu Thiên Đạo Vực bất luận cái gì sinh ý đều không làm, dù là đối phương mở ra lớn hơn nữa dụ hoặc."

"Trong này khách nhân cho ta bảo vệ tốt, không dung xuất hiện bất kỳ sai lầm."

"Bắt đầu khởi động ám võng, thu nạp các nơi tin tức."

...

Từng đầu mệnh lệnh bắt đầu bị bố trí đi, tất cả mọi người khẩn trương hành động.

"Đa tạ Xuân Vũ bà bà!"

Nhìn thấy Lục Thi Dao thương thế ổn định lại về sau, Lý Đán cũng từ Hồng Thiên Hà trong miệng biết một chút sự tình.

Tịch Xuân Vũ cũng tại nuốt Thiên Bảo lâu đưa tới đan dược về sau, hơi khôi phục một chút.

Giờ phút này nhìn thấy Lý Đán hành lễ, nàng thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng đứng lên hoàn lễ.

"Đại sư khách khí, đây là lão bà tử phải làm, tương lai thời gian, ta cũng sẽ dùng sinh mệnh bảo hộ Thánh nữ, bởi vì đây là chức trách của ta, càng là đối với Giới Chủ tri ngộ báo đáp." Tịch Xuân Vũ nói.

Lý Đán nhìn xem nàng, cũng không có nói cho nàng, Giới Chủ Trần Ngọc san là mình gián tiếp giết.

Bây giờ toàn bộ Tử Vi Cổ Tinh đại loạn cục diện, cũng là hắn tạo thành.

Càng không nói, Lục Thi Dao thể nội bị nàng sùng bái Giới Chủ gieo một vài thứ, ngay tại vừa mới đều bị mình khu trừ.

So sánh Phó Thanh Nịnh quản gia, cái này còn sót lại quản gia nhìn ra được là một cái thiện tâm mà trung thần người.

"Tạ ơn!" Lý Đán cảm tạ.

Một tháng sau, Đại lâu chủ Hứa Quân Mục đem Linh Chiêu cùng Ân Đình hai người từ Đông Dương Đạo Vực nhận lấy.

Biết Thiếu soái gần như nghìn cân treo sợi tóc cứu được một thế này đạo lữ về sau, hai người đều kích động không thôi.

"Tẩu tử đâu, ta muốn nhìn tẩu tử!" Mới vừa vào cửa, Tứ hoàng tử Ân Đình liền nhịn không được hô.

Rất nhanh, triệt để khôi phục Lục Thi Dao từ bên trong đi ra.

Tại một tháng này thời gian, Lý Đán cũng cho nàng giảng một chút đất lưu đày sự tình.

Bao quát Trùng tộc, Đại Tần, cùng Thiên Nhai Hải Các trở về sự tình vân vân.

Nàng cũng biết Vũ Cửu Linh lai lịch, Linh Chiêu cùng Ân Đình sự tình.

Chỉ là không nghĩ tới, nhìn như bình tĩnh thế giới bên trong, nguyên lai mỗi người thể nội đều có một con côn trùng.

Thế nhưng là, khi nhìn thấy Lục Thi Dao dáng vẻ lúc, Linh Chiêu cùng Ân Đình trực tiếp sửng sốt.

Hai người hai mặt nhìn nhau, vì cái gì cảm giác có một cỗ khí tức quen thuộc?

Vũ Cửu Linh gặp đây, cũng không có nói cái gì.

Xem ra cùng mình lần đầu tiên nhìn thấy lúc đồng dạng.

Đây không phải là ảo giác.

"Gặp qua tẩu tử!"

"Gặp qua phu nhân!"

Hai người rất mau đem cỗ này ý nghĩ khẽ quét mà qua, hành lễ bái kiến.

Lục Thi Dao sắc mặt có chút đỏ lên: "Các ngươi chính là Ân Đình biểu đệ cùng Linh Chiêu trưởng lão đi, ta nghe Lý sư đệ nói qua các ngươi, nhanh ngồi."

Hai người cười ha hả ngồi xuống, rất nhanh từ màn hình đằng sau, trống to cùng bánh nướng nhảy nhót ra.

"Này, đã lâu không gặp, các ngươi làm sao mới tới?"

"Chúng ta đã rất nhanh có được hay không, các ngươi là không biết bên ngoài bây giờ tình huống có bao nhiêu loạn, có thể thuận lợi đến còn toàn bộ nhờ Thiên Bảo lâu cờ xí đâu." Ân Đình như quen thuộc cầm lấy trên bàn bánh ngọt bắt đầu bắt đầu ăn.

Linh Chiêu thì ngắm nhìn bốn phía: "Đúng rồi, công tử đâu?"

Tựa hồ từ vừa đến Ngọc Thanh Đạo Vực liền không có gặp Lý Đán.

Két

Cửa gian phòng mở ra, là Xuân Vũ bà bà.

Mấy người gặp qua, theo giới thiệu xem như quen thuộc.

"Lý sư đệ cùng mấy vị lâu chủ ra ngoài làm ít chuyện, đoán chừng hai ngày này liền trở lại, " Lục Thi Dao mở miệng.

Hai người một trận giật mình.

Bất quá tất cả mọi người là cùng nhau người, mấy người nói nói tất cả đều quen thuộc.

"Cho nên nói  chờ chuyện bên này kết thúc về sau, giải quyết hết mặt khác ba con trùng mẫu, các ngươi liền muốn rời khỏi rồi?" Lục Thi Dao do dự một chút hỏi.

(tấu chương xong).