Chương 1299: Ta muốn làm Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ!

Chương 1299: Ta muốn làm Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ!

Đối mặt Lục Thi Dao tra hỏi, Ân Đình vô ý thức gật gật đầu.

"Nhất định, trở lại chủ thế giới bên kia, chúng ta nhất định phải làm rõ ràng năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra? Nếu không, chúng ta tâm khó có thể bình an, phụ hoàng ta, mẫu thân của ta, còn có biểu ca ta phụ soái cùng thúc đẹp trai, còn có toàn bộ Đại Tần. . ."

Vừa quên mình nói nơi đây, một bên Linh Chiêu trưởng lão tranh thủ thời gian dùng cùi chỏ chỗ thọc hắn.

Ân Đình lúc này mới nhìn thấy Lục Thi Dao trầm mặc không nói sắc mặt.

Hậu tri hậu giác, một mặt lúng túng gãi gãi đầu.

Linh Chiêu nói: "Phu nhân yên tâm, không có việc gì, ngươi canh cổng bên cạnh cái kia to con không có, hắn lão Lệ hại, có hắn ở bên người, công tử là không có việc gì."

Lục Thi Dao ngẩng đầu, nhìn xem Vũ Cửu Linh, miễn cưỡng lộ ra tiếu dung.

Ừm

"Thánh nữ, Thánh nữ, ngươi mau nhìn ——" đúng lúc này, ngoài cửa vang lên Hồng Thiên Hà cao hứng thanh âm.

Nguyên bản chính hầu hạ mấy người, như cái nha hoàn bà tử Xuân Vũ bà bà lập tức nhướng mày.

"Hồng Thiên Hà, nói với ngươi bao nhiêu lần, về sau không cho phép gọi Thánh nữ, phải nói bao nhiêu lần ngươi mới có thể nhớ kỹ?" Xuân Vũ bà bà hướng về ngoài cửa hô.

Cái này về sau hô quen thuộc, làm không tốt chính là cho Thánh nữ mang đến nguy cơ sinh tử.

Hồng Thiên Hà lúng túng tiến đến, một chút liền nghênh tiếp Tịch Xuân Vũ lặng lẽ.

Nhưng rất nhanh cũng nhìn thấy Linh Chiêu cùng Ân Đình.

Hai người này bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua, ba người tương hỗ giới thiệu, xem như quen thuộc.

"Các ngươi mau nhìn, đây là tháng gần nhất chuyện phát sinh, Tinh Cung bên kia đã triệt để lộn xộn, thậm chí có người còn chứng kiến cái khác đại giới Giới Chủ thân ảnh, đây là thông báo mới nhất Thánh nữ tình huống, đã có sáu tên Thánh nữ chết thảm, bao quát Đỗ Nam tiện nhân kia!"

Hồng Thiên Hà xuất ra một cái ngọc đồng đưa cho Lục Thi Dao.

Đang nghe Tinh Cung thành vô số người thăm dò bảo địa địa phương lúc, Xuân Vũ bà bà mặt mũi tràn đầy ảm đạm.

Lục Thi Dao cũng là cầm qua ngọc đồng nhìn một chút.

Đỗ Nam chết, Lý sư đệ đã sớm nói với nàng.

Bao quát Giới Chủ bà bà cho nàng trên thân hạ một vài thứ, cùng Lý sư đệ sưu hồn cùng Trùng tộc sự tình.

Đây là hai người bọn họ bí mật.

Cho nên, nàng không thể đối Xuân Vũ bà bà nói, miễn cho đả thương nàng trái tim.

Chỉ là không nghĩ tới, lúc này mới bao lâu, lại có nhiều như vậy Thánh nữ chết rồi.

Ngẫm lại lúc ấy, mười Đại Thánh nữ đứng thành một hàng, tiếp nhận Giới Chủ tra hỏi cùng cổ vũ.

Từng cái nghe Giới Chủ ngày xưa trưởng thành cố sự, mỗi người trong mắt đều lóe ra đối tương lai ước mơ.

Bây giờ, cũng đã cảnh còn người mất.

Theo ngày thứ hai tiến đến, một chiếc to lớn phi thuyền hạ xuống Thiên Bảo lâu.

Lý Đán từ phía trên nhảy vọt mà xuống.

Mà nguyên bản chính nói với Ân Đình lấy nói Linh Chiêu trưởng lão, lại là thân thể đột nhiên run lên.

Sau một khắc tranh thủ thời gian chạy ra ngoài.

To lớn phi thuyền bên trên, cái này đến cái khác bóng người, hiếu kì từ phía trên nhảy vọt xuống tới.

Nam nữ già trẻ đều có, gần như mang nhà mang người.

Nhất Long nhìn xem Thiên Bảo lâu phân bộ, một trận cười ha hả: "Mẹ nó, rừng sâu núi thẳm đợi quen thuộc, lần nữa nhìn thấy loại này kiến trúc, lại có điểm không thoải mái."

Trần Tam nhìn phía sau, một cái khác lão đầu cũng cười tiến lên.

Hắn chính là Tiên di tộc tộc trưởng Thái Tuế.

"Lãnh chúa đại nhân nói qua, lần này chỉ là di chuyển  chờ đến Nho Giới, tự sẽ cho chúng ta tìm một cái càng thêm tốt thế ngoại đào nguyên, nghe nói còn có cái gì thiên đạo lưới rất nhanh gọn, đến lúc đó vạn nhất có chuyện gì, cũng có thể rất nhanh liên hệ với." Thái Tuế nói.

"Ta đây đương nhiên biết, ta cùng Trần Tam thế nhưng là tại Nho Giới đợi qua một đoạn thời gian, đều có tài khoản của mình, đến lúc đó ta dạy cho các ngươi chơi!" Nhất Long tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên có chút mong đợi.

Lúc ấy đi vội vàng, hắn còn có một cái lưới luyến đối tượng nói chuyện thật lâu, một mực không gặp mặt đâu.

Lý Đán nhìn phía xa cùng hắn bốn mắt nhìn nhau Lục Thi Dao, cười phất phất tay.

Mà Trần Tam Thái Tuế các loại, đã thức tỉnh chân chính thuộc về Tiên di tộc huyết mạch người, lập tức cùng nhau sửng sốt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem lao tới mà đến Linh Chiêu.

Mạch máu trong người kịch liệt lăn lộn run rẩy.

Bọn hắn tựa hồ minh bạch cái gì, từng cái trong mắt chứa nước mắt.

Linh Chiêu cũng là tại thời khắc này mà đến, nhìn xem hơn vạn tộc nhân, tuy chỉ có hơn năm mươi người kích động quỳ xuống, những người khác mờ mịt, nhưng vẫn là vui vẻ không thôi.

Tiên di tộc nhân khẩu số lượng luôn luôn ít như vậy, nếu không cũng sẽ không theo những người khác sinh ra duệ dân.

Mà những này duệ dân bên trong, chân chính thức tỉnh huyết mạch người càng ít.

Nhưng vô luận như thế nào, lâu như vậy nhìn thấy người nhà, hắn vẫn là cao hứng hốc mắt có chút đỏ lên.

"Vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi!" Lý Đán cười ha hả vỗ vỗ Linh Chiêu bả vai.

Hứa Quân Mục cùng Tiền Đại Phú thì đi tới: "Lý đại sư, vậy những người này ta trước hết dàn xếp, chúng ta mười ngày sau xuất phát!"

Lý Đán gật gật đầu: "Phiền phức hai vị lâu chủ."

"Đại sư khách khí khách khí!" Hai người liền vội vàng hành lễ.

...

Gian phòng bên trong, Lý Đán nhìn xem đám người, đem kế hoạch của mình đã nói.

Hắn lần này sở dĩ đến Tử Vi Cổ Tinh, chính là vì Thiên Nhai Hải Các người nhà cùng Lục Thi Dao.

Bây giờ một phương đã trở lại nhà mình thiên địa, có thể nói xưng vương xưng bá.

Một bên khác, Lục sư tỷ cũng hiểm mà lại hiểm cứu lại.

Đồng thời bởi vì Hồng Liên Nghiệp Hỏa thể chất, tăng thêm mình cho nàng lưu thời gian tinh thể, bây giờ đã là Thần chi cảnh trung kỳ cảnh giới.

Có lẽ đến Nho Giới bên kia, hảo hảo phát dục, cũng có thể tại mấy chục năm bên trong tấn thăng Bất Hủ cảnh.

Bây giờ đại giới đã loạn, Cửu Thiên Đạo Vực tất cả mọi người tại kéo bè kéo cánh.

Còn có cái khác đại giới thế lực cùng Giới Chủ cũng là chảy vào.

Nghe Hứa Quân Mục nói, tại ba ngàn năm trước có một cái gọi là Côn Ngô châu đại giới Giới Chủ vẫn lạc, đến bây giờ còn loạn, đến nay không có một cái nào mới Giới Chủ có thể ổn định thế cục.

Lại hoặc là nói, chỉ cần có một phương thế lực quật khởi, thò đầu ra, kia tất sẽ tao ngộ hủy diệt đả kích.

Có lẽ là bản thổ, lại có lẽ là ngoại giới thế lực.

Loại này Hỗn loạn địa vực kỳ thật rất tốt, không cần thiết sớm thống nhất.

Nếu không một khi có mới quy tắc cùng trật tự, có một số việc liền không dễ dàng như vậy đạt được.

"Mười ngày sau, chúng ta xuất phát về Nho Giới!" Lý Đán nói.

Có lẽ một đời bọn hắn đều tại Nho Giới Trung Vực chờ lấy đâu.

Đang chờ lục đại đồ tể.

Bọn hắn có đồ tể tất cả phân hồn, bây giờ chỉ kém chủ hồn.

Đoán chừng năm mươi gốc mười lăm vạn năm linh dược, cũng góp đến không sai biệt lắm.

Bây giờ như là đã xác định một đời bọn hắn mục đích thực sự, như vậy chắc chắn phục sinh đồ tể, cùng bọn hắn cùng một chỗ mở ra đất lưu đày tầng thứ ba.

Lục đại nghĩ Lâm Thời Thanh, mình cũng không thể một mực mang theo hắn đi dạo xung quanh đi.

Đối với Lý Đán lựa chọn, đám người không có ý kiến gì.

Chỉ bất quá Lục Thi Dao mỗi lần vụng trộm nhìn Lý Đán lúc, ánh mắt lại có chút trốn tránh.

Đêm đó, Lục Thi Dao đã tìm được Xuân Vũ bà bà.

"Bà bà, ngươi có bằng lòng hay không nâng đỡ ta đương Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ sao?" Lục Thi Dao vẻ mặt thành thật hỏi.

Xuân Vũ bà bà nghe nói, lập tức trong mắt chứa nước mắt.

Đường đường Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên cường giả, trực tiếp quỳ rạp xuống đất: "Lão nô nguyện ý, lão nô nằm mơ đều nguyện ý a, ta không muốn xem lấy ngày xưa quê hương trở thành bây giờ cục diện như vậy."

Nhìn xem khóc ròng ròng Xuân Vũ bà bà, Lục Thi Dao minh bạch giờ phút này lòng của nàng có bao nhiêu đau nhức.

Trên thực tế, năm đó từ Thiên Cơ Các khi trở về, nàng ôm chính là trở thành hạ nhiệm Giới Chủ ý nghĩ.

Nhưng bây giờ ——

Bây giờ Thiên Nhai Hải Các trở lại thế giới của mình, nàng cùng Lý Đán đều không lo lắng.

Nhất là Lý Đán, bây giờ đã Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên, bên người lại có Vũ Cửu Linh tồn tại khủng bố như vậy.

Linh Chiêu cùng Ân Đình hai người cũng chỉ là tạm thời tu vi không có khôi phục mà thôi.

Hắn tự thân Thập phẩm luyện đan sư thân phận.

Ngoại giới đại thế giới đủ loại bí ẩn, còn có kinh khủng Trùng tộc.

Hắn là nhất định phải đi ra.

Thế nhưng là, mình cùng hắn ra ngoài sẽ là cái gì? Nàng tin tưởng, có cái gì tốt đồ vật hắn nhất định lưu cho mình tăng cao tu vi.

Có cái gì nguy hiểm tuyệt đối ngăn tại trước mặt mình.

Vạn nhất mình bị cái gì Trùng tộc bắt lấy, hắn cũng sẽ hướng hôm nay dạng này, liều mạng chạy tới.

Như vậy, ý nghĩa sự tồn tại của mình là cái gì? Vướng víu sao? (tấu chương xong).