Chương 1300: Rắc rối phức tạp thế cục

Chương 1300: Rắc rối phức tạp thế cục

Cho tới nay, mình tựa hồ một mực là vướng víu.

Lục Thi Dao không nguyện ý, cũng không muốn.

Huống hồ bây giờ Tử Vi Cổ Tinh trở thành dạng này, cũng là gián tiếp bởi vì Lý Đán nguyên nhân.

Nàng không có cái gì bác ái chi tâm, càng chưa nói tới người khác cái gì nước sôi lửa bỏng.

Dù sao mình không phải Thánh Mẫu.

Nàng có lý tưởng của mình, mình cho tới nay mục tiêu.

Nếu như có thể chỉnh đốn Tử Vi Cổ Tinh, cũng có thể giảm bớt Lý Đán trên người nhân quả oán khí cùng toàn bộ đại giới đối với hắn trong minh minh lệ khí.

Tương lai của hắn là một mảnh quang minh, không thể bị những vật này ràng buộc ở.

Mình, hẳn là thả hắn ra ngoài.

Không cố kỵ gì ra ngoài.

Mà sau lưng hết thảy, có nàng thay hắn dọn dẹp sạch sẽ.

Có lẽ đây là mình duy nhất có thể làm.

Nếu như tình huống ngoại giới không tốt, đợi nàng ổn định mảnh này đại giới, đối với hắn mà nói cũng là một cái đường lui.

Nếu như hắn còn muốn ra ngoài, vậy mình liền suất lĩnh toàn bộ Tử Vi Cổ Tinh cùng hắn sóng vai đứng chung một chỗ, một lần nữa giết ra ngoài.

Đương nhiên, con đường này dài đằng đẵng.

Tự thân tu vi, triệt để đại loạn cổ giới.

Chú định cần thời gian rất lâu.

Thế nhưng là, tu vi nàng đuổi không kịp Lý Đán, thậm chí cho nàng một loại cảm giác bất lực.

Chỉ có con đường này, lại cho nàng mê mang tương lai mang đến cần thiết phấn đấu hi vọng cùng động lực.

"Tốt, nhưng ở này trước đó, đây là hai người chúng ta bí mật, sự tình lấy mật thành, nói để tiết bại, ai cũng không thể nói cho." Lục Thi Dao nói.

Xuân Vũ bà bà đầy mắt nước mắt ngẩng đầu, trùng điệp gật gật đầu, bay sượt nước mắt, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Kia Lý đại sư đâu? Hắn là Thập phẩm luyện đan sư, nếu như triệu hoán, sẽ có rất nhiều người. . ."

Lục Thi Dao thì xoay người đỡ lên nàng.

"Hắn là hắn, ta là ta, thế gian này khó trả nhất chính là ân tình, có lẽ hắn có thể làm được, nhưng quay chung quanh ở bên cạnh hắn những người kia, đều là có mưu đồ, thậm chí nghĩ ép khô hắn, ta không nguyện ý, mà lại, ngươi sẽ không biết hắn hiện tại gặp phải khó khăn là cái gì." Lục Thi Dao lo lắng nói.

Trong lòng có chút đau lòng Lý Đán.

Kỳ thật lần này Hồng Thiên Hà tuôn ra Lý Đán thân phận, ở đây ngoại trừ mấy người bọn hắn, cùng đã sớm biết, những người còn lại tất cả đều chết rồi.

Mà hắn chưa hề dùng qua bực này thân phận đi tuyên dương, đi đắc ý, chính là không muốn bị quấy rầy đi.

Xuân Vũ bà bà không nói gì nữa, mà là nhìn xem Lục Thi Dao.

Trong lòng đối tương lai tràn đầy chờ mong.

Một cái không dựa vào nam nhân nữ tử, tâm tính phương diện này kỳ thật đã vượt qua rất nhiều người.

Tử Vi Cổ Tinh, tương lai vẫn là các nàng.

Nàng yên lặng nhìn về phía mình Thần Phủ.

Ở trong đó, có một đạo tựa hồ từ mây mù tạo thành kim sắc du long chầm chậm lưu động.

Kia là khí vận!

Thuộc về Tử Vi Cổ Tinh khí vận.

Đây là tại nhìn thấy Giới Chủ vẫn lạc về sau, tại tẩm điện bên trong tìm tới, cũng là thô nhất một cái.

Ngày khác Thánh nữ tu vi đi lên  chờ lần nữa quay về Tử Vi Cổ Tinh liền giao cho nàng.

Đến lúc đó, toàn bộ đại giới ý chí có lẽ đều sẽ giúp nàng.

Mười ngày sau! To lớn phi thuyền bắt đầu rời đi Tử Vi Cổ Tinh, mục đích —— Nho Giới! Chờ ra Tử Vi Cổ Tinh bên ngoài, Lý Đán lại lần nữa thấy được viên kia màu đỏ quáng tinh.

Ở chỗ này giải quyết con kia trùng mẫu, đạt được cái khác ba con đại khái tin tức.

Tăng thêm kim sắc hộp ma bên trong, gạch men lão đầu cho hắn truyền lại đại khái vị trí, cả hai tương hỗ so sánh, càng có thể thu nhỏ vị trí.

Mà trong đó một cái, kỳ thật ngay tại Nho Giới cách đó không xa.

Lần này đi cũng vừa tốt tiện đường.

Luyện chế con kia, liền có thể tấn thăng Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên trung kỳ.

Trùng mẫu áo ngoài, thi cốt búp bê, đều chính là hắn.

Rất nhanh, đám người thuận thủy tinh trong suốt cửa sổ nhìn ra ngoài, cũng là thấy được toàn bộ đại giới bên ngoài, vô số lít nha lít nhít các loại hình dạng phi thuyền.

Bọn hắn đến từ từng cái đại giới, đều tại tranh nhau chen lấn tràn vào nơi này.

Thừa loạn cướp đoạt tài nguyên, địa bàn, nâng đỡ thế lực. . .

Xuân Vũ bà bà mang trên mặt uể oải cùng không thể làm gì.

Lần này rời đi, lần sau cũng không biết lúc nào có thể trở về.

Theo phi thuyền lại tiến lên vài ngày sau, lại lần nữa xuất hiện lít nha lít nhít phi thuyền.

Những này là tinh không hải tặc cùng với khác thế lực.

Bọn hắn trông coi chính là từ Tử Vi Cổ Tinh ra người.

Những này chạy nạn người, lại có thể điều khiển phi thuyền, đều là kẻ có tiền.

Trên thân mang theo khó có thể tưởng tượng tài phú đâu.

Nhưng khi hắn nhóm nhìn thấy thuộc về Thiên Bảo lâu phi thuyền tiêu chí lúc, đồng loạt rời đi.

Cái này dê béo quá lớn, ở đây không ai có thể nuốt vào.

Hứa Quân Mục mấy người cũng không nói gì, mà là xuyên qua đầu này tuyến phong tỏa rời đi.

Mọi người có các đạo, nhất là loạn thế.

Sau ba tháng!

Đen nhánh trong vũ trụ, một cái khổng lồ tinh tuyền đang chậm rãi chuyển động.

Một cỗ hạo nhiên chính khí phô thiên cái địa mà tới.

Vô số một chiếc lại một chiếc đến từ từng cái địa vực thuyền tại xếp hàng tiến vào.

Mà tinh tuyền một bên khác, thì là ngay ngắn trật tự hướng trốn đi.

Lý Đán nhìn xem Nho Giới lối vào, hai mắt lộ ra hoài niệm.

"Rất rung động!" Lục Thi Dao chẳng biết lúc nào đi ra, cùng Lý Đán sóng vai đứng chung một chỗ.

Lý Đán cười cười, đưa tay tự nhiên nắm chặt tay của nàng.

"Đúng nha, thế giới này có thiên đạo lưới, là ta cảm giác thân thiết nhất."

"Vì cái gì?"

"Bắt nguồn từ. . . Một giấc mộng đi!" Lý Đán cũng không nói thêm gì.

Rất nhanh, phi thuyền tiến vào tinh tuyền, chính thức bước vào Nho Giới.

Nho Giới rất lớn, tiến về Trung Vực lộ trình có chút xa xôi.

Lý Đán đi vào Hứa Quân Mục trước mặt.

Giờ phút này Hứa Quân Mục cùng Tiền Đại Phú chính lặng lẽ thương lượng cái gì.

Nhìn thấy Lý Đán đến, tranh thủ thời gian nhốt thiên đạo lưới.

Lý Đán khám phá không nói toạc.

Nếu như đoán không lầm, hẳn là đời thứ ba Tư Vân Nhai liên hệ bọn hắn.

Dù sao hắn là mấy người phía sau màn đại lão bản.

"Gặp qua Lý đại sư!"

Hồng Thiên Hà xuất ra hình ảnh sự tình, Hứa Quân Mục cũng mượn cơ hội này biểu thị Biết .

"Là như vậy, các ngươi hẳn phải biết chiếc này phi thuyền bên trên kéo những người kia là người nào a?" Lý Đán nói.

Tiền Đại Phú cùng Hứa Quân Mục hai mặt nhìn nhau một chút, sau đó gật gật đầu.

Đương nhiên biết.

Tuy nói cái kia gọi Trần Tam đã đại biến dạng, có thể nói trẻ lại rất nhiều, khí huyết cũng càng thêm tràn đầy.

Nhưng cuối cùng mặt mày các loại vẫn là có chi tiết khảo cứu.

Nhất là bọn hắn những này làm ăn, giảng cứu chính là một cái đã gặp qua là không quên được bản lĩnh.

Tiên di tộc —— Trần Tam! Năm đó Thiên Bảo lâu đội ngũ từ vũ trụ trở về lúc, liền ngoài ý muốn nắm qua hắn, bao quát con kia tiện tiện Nhất Long.

Mình còn tự thân tìm tới Trần Tam hồn, muốn nhìn một chút Tiên di tộc đại bản doanh ở nơi nào.

Bây giờ đối phương nếu là Lý đại sư người, bọn hắn đương nhiên không có tâm tư này.

Thiên đạo chi khí bọn hắn lại không thiếu, càng không kém cái này so mua bán.

"Ta cần một lần nữa an trí bọn hắn, cho nên ——" Lý Đán điểm đến là dừng.

Hứa Quân Mục giật mình, vội vàng giao ra chiếc này phi thuyền chìa khoá.

"Lý đại sư mời, chúng ta vừa vặn cũng có việc, liền ngồi đằng sau kia chiếc phi thuyền!"

Lý Đán tiếp nhận chìa khoá, vung tay lên, mấy trăm triệu tiên ngọc mà ra.

Làm Bỉ Ngạn cảnh bọn hắn, đã không cần đến tiên ngọc.

Mà lại vô luận là tại đất lưu đày vẫn là ra, trước đây sau nhiều lần đánh giết người khác, tiên ngọc hắn đã nhiều dùng không hết.

Còn có thiên đạo tiểu thuyết võng những năm này tính gộp lại tiền thù lao, cũng là một bút không thể khinh thường số lượng.

Hứa Quân Mục vừa muốn cự tuyệt, Lý Đán mở miệng: "Cầm đi, coi như ta mua, lần này các ngươi có thể giúp ta đã rất cảm kích, ta không thích nợ ơn người khác."

Tiền Đại Phú thì con ngươi đảo một vòng, nhẹ nhàng lôi kéo đại ca, sau đó đem tiên ngọc thu vào.

"Vậy liền đa tạ Lý đại sư  ấn lý thuyết, chúng ta Thiên Bảo lâu kỳ thật thiếu ngài đây này, kia đại sư lúc nào lại đến Trung Vực, chúng ta ổn thỏa lấy tối cao lễ nghi chiêu đãi." Tiền Đại Phú cười ha hả nói.

Lý Đán nghĩ nghĩ: "Có lẽ sau đó không lâu đi, đúng, có quan hệ thân phận ta sự tình, còn xin các ngươi giữ bí mật, nhất là các ngươi Tư Vân Nhai đại lão bản!"

Hai người nghe đến đó, nụ cười trên mặt lập tức biến mất.

Tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lý Đán.

"Làm sao ngươi biết?"

(tấu chương xong).