Chương 1301: Lý Đán ăn cướp bát đại Lý Tu Viễn!

Chương 1301: Lý Đán ăn cướp bát đại Lý Tu Viễn!

Đây là một mảnh gần như nguyên thủy dãy núi, vết chân thưa thớt.

Trong núi cây cối cao vút trong mây, xanh um tươi tốt, tràn đầy sinh cơ bừng bừng khí tức. Thậm chí trong không khí còn nổi lơ lửng một chút nhàn nhạt sương mù màu trắng, tiếng chim hót không ngừng.

Không biết tại khi nào, không trung một chiếc to lớn phi thuyền lặng yên không một tiếng động trượt.

Lý Đán một đoàn người đứng tại boong tàu bên trên không ngừng tìm thích hợp Tiên di tộc ẩn lui địa phương.

Sau đó không lâu, một chỗ tràn ngập rậm rạp cây rừng hố trời xuất hiện.

Cái này cùng lúc trước mọi người tại Tử Vi Cổ Tinh thường có chút tương tự.

Lý Đán cùng Vũ Cửu Linh rơi dưới thân đi.

Rất nhanh bên trong có vài đầu tiếng thú gào truyền đến, nhưng một hồi liền biến mất.

Phi thuyền bên trên, một đầu thật dài cái thang nối thẳng hố trời.

Đám người bắt đầu đều đâu vào đấy xuống dưới, cho mình mở gia viên mới.

Lý Đán thì lấy ra một chút vật liệu, bắt đầu cùng Vũ Cửu Linh bố trí có liên quan trận pháp cấm chế.

Đại đa số là phòng hộ cùng khí tức che giấu.

Theo sự tình làm xong về sau, không trung to lớn phi thuyền chớp mắt thu nhỏ, cho đến trở thành lớn chừng bàn tay.

Lý Đán đem phi thuyền giao cho Trần Tam cùng Thái Tuế hai người.

"Ta cho các ngươi lưu lại 30 ức tiên ngọc, hẳn là đủ dùng, chiếc này phi thuyền cũng lưu cho các ngươi, vạn nhất có chuyện gì, cũng có thể mang theo mọi người đào thoát, phía trên Thiên Bảo lâu tiêu chí đại khái có thể hù một số người, bất quá đây đều là để phòng vạn nhất.

Ta cùng Vũ Cửu Linh bố trí cấm chế, coi như bình thường Bỉ Ngạn cảnh tới đều không phát hiện được, chớ nói chi là tiến vào.

Các ngươi cũng nắm chặt quen thuộc thiên đạo lưới, có thể tùy thời liên hệ ta."

Tiếp nhận mê ngươi phi thuyền, hai người gật gật đầu.

Như thế tầng tầng bố trí, nếu như còn có việc đó chính là bọn họ Tiên di tộc mệnh.

Huống hồ còn có Nhất Long vị tiền bối này đâu.

Tiên di tộc đời thứ nhất Mộng Vu Linh Chiêu trưởng lão, tại mấy tháng này thời gian, thế nhưng là truyền thụ rất nhiều thứ thuộc về bọn họ.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân!" Hai người hành lễ.

Lý Đán gật gật đầu: "Nếu như thế, ta liền không cùng tất cả mọi người cáo từ, đi rồi!"

Hai người lệ rơi đầy mặt lần nữa hành lễ.

Đời này có thể gặp phải lãnh chúa đại nhân, là bọn hắn Tiên di tộc phúc khí!

. . .

"Ca, tiếp xuống chúng ta đi nơi nào?" Tại Ân Đình trước mặt, lơ lửng đáng nhìn hóa thiên đạo lưới.

Giờ phút này hắn nhìn say sưa ngon lành  vừa phủi đi bên cạnh hỏi.

Về phần trống to cùng bánh nướng hai cái, một mặt hâm mộ, riêng phần mình thu nhỏ đứng tại Ân Đình trên bờ vai thặng võng.

Bởi vì bọn chúng thử qua, căn bản không cảm ứng được cái gọi là thiên đạo lưới, chớ nói chi là triệu hoán đi ra.

Lý Đán thần thức tiến vào Tử Phủ.

Đại Hoàng vẫn như cũ ngơ ngơ ngác ngác.

Từ lần trước tại đất lưu đày liên tục thức tỉnh mấy lần về sau, nhất là group chat lúc hắn ráng chống đỡ lấy xuất hiện hỏi thăm một đời đáp án, đến bây giờ đều không có thức tỉnh qua.

Lý Đán ngắm nhìn bốn phía.

Hiện tại đi theo bên cạnh hắn chính là Vũ Cửu Linh, biểu đệ Ân Đình, Linh Chiêu trưởng lão, Lục Thi Dao cùng Xuân Vũ bà bà.

Trước mắt hắn có hai chuyện muốn làm.

Thứ nhất, đáp ứng lục đại đồ tể, đi Trung Vực bên kia.

Hắn muốn phục sinh, muốn gặp Lâm Thời Thanh cùng mình ái đồ.

Thứ hai, thì là hệ thống tự hạn chế nhiệm vụ.

Còn có ba con trùng mẫu đâu.

Dựa theo hệ thống nói, luyện hóa ba con trùng mẫu, thì sẽ để cho tu vi thêm gần một bước.

Đến lúc đó, hẳn là Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên đại viên mãn.

Cùng một đời bọn hắn không có gì khác biệt.

Mà lại đại khái phương vị cũng rõ ràng.

Chỉ cần tìm được, kim sắc hộp ma bên trong gạch men lão đầu ý chí cũng sẽ giúp mình.

Do dự một chút, Lý Đán nói: "Đi trước gặp mấy người quen."

Nho Giới quá lớn.

Lý Đán một đoàn người là lại đi đường lại ngồi truyền tống trận, dùng hai tháng mới đến Thiên Nam Vực Vân Hà thành.

Ân Đình cùng Linh Chiêu hai người trong khoảng thời gian này, xem như mở đủ mắt.

Như hôm nay đạo lưới đầu đề bên trên, khắp nơi là thông báo tuyển dụng thuê tin tức.

Cùng một chỗ tổ đội tiến về Hồng Nguyên Hằng Giới cùng Tử Vi Cổ Tinh.

Hai cái này đại giới Giới Chủ vẫn lạc, hiện tại thế nhưng là rất loạn, chính là phát tài cùng tổ kiến căn cơ thời điểm.

Một cái khác thì là Vân Hà thành bên này.

"Ca, không nghĩ tới ngươi vậy mà nổi danh như vậy!" Ân Đình lộ ra rất hưng phấn.

Lý Đán nhìn xem trước mặt càng cho hơi vào hơn thế rộng rãi 【  Vân Hà thành 】 đầy mắt lộ ra hoài niệm.

"Nổi danh là Tiểu Kê Cật Lão Ưng, không phải ta!" Lý Đán thì thào.

Bên kia là Kim Linh Môn phương hướng đi.

Nhớ ngày đó cùng Quỳnh Phong cùng một chỗ tiến vào, bị Giang Thanh Nguyệt đoạt xá, sau đó lại là báo cáo nhiệm vụ lại là làm linh dược.

Thật sự là một đoạn không tệ thời gian.

Chẳng qua hiện nay từ Thiên Ma giáo Khâu Thái Âm chưởng khống, cũng đang tùy thời chăm sóc Quỳnh gia.

"Đi thôi!"

Lý Đán thu thập xong tâm tình, mang theo tất cả mọi người tiến vào.

Tòa thành trì này phát triển, cơ bản thật toàn bộ bởi vì Lý Đán mà lên.

Dòng người cuồn cuộn, phi thường náo nhiệt.

Cửa hàng, quán rượu, khách sạn, nhiều vô số kể.

"Ừm?" Lý Đán nguyên bản định đi xem Quỳnh Phong cùng đồ đệ duy nhất An Mộ Tịch, chỉ là không nghĩ tới vừa đi mấy bước, « Bất Tử Quyển » đột nhiên vận chuyển.

Bây giờ hắn có là hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển » có thể rõ ràng cảm ứng cái khác tu luyện đồng dạng công pháp, mà không cần « Đại Ẩn Thuật » lại che lấp.

Đối phương còn phát hiện không được.

Hắn đã có triệt để chưởng khống quyền! Lý Đán bước nhanh mà đi, Vũ Cửu Linh bọn người theo sau lưng.

Theo càng xa khoảng cách rẽ ngoặt về sau, khi thấy tại một chỗ quầy hàng bên trên, nước dãi bắn tứ tung mặc cả người lúc, Lý Đán trực tiếp sửng sốt.

Sau đó cười.

Cười rất vui vẻ, rất tính trẻ con! Mấy người nghi hoặc.

Lục Thi Dao thì thuận ánh mắt nhìn, cũng là sửng sốt.

"Quan Âm Lý Tu Viễn, hắn tại sao lại ở chỗ này? Hắn không phải Hắc Đế thành viên, là tại chúng ta thế giới kia sao?" Lục Thi Dao không thể tin được nói.

Lý Đán nhắm mắt cảm giác một chút.

Đại Thánh Cảnh trung kỳ, đã rất nhanh! Bất quá thật là trong chín người nhất hạng chót tồn tại.

"Chuyện của hắn về sau ta sẽ nói với ngươi, không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà thật đụng phải cố nhân, đi thôi!" Lý Đán vui vẻ nói.

Thậm chí mở ra lục thân không nhận bộ pháp đi lên trước.

Đây mới thật sự là quê quán người, lúc này không đắc ý, khi nào đắc ý!

. . .

"Lão bản, bớt thêm chút nữa chứ sao."

Trước gian hàng, bát đại Lý Tu Viễn nhiều năm như vậy tựa hồ một điểm không thay đổi, vẫn như cũ mặc một thân đạo sĩ quần áo, dáng người thẳng tắp, tóc tùy ý từ mộc trâm nghiêng cắm.

Trong tay phù trần cùng đời thứ ba Tư Vân Nhai không kém cạnh.

Bất quá một thân nho nhã khí chất ngược lại là càng thêm hiền hoà.

Quầy hàng lão bản thì một mặt bất đắc dĩ: "Huynh đệ, hai ngàn tiên ngọc thật không có lời ngươi cái gì, ngươi muốn liền muốn, không muốn thì thôi vậy, nơi này chính là Vân Hà thành, lui tới kẻ có tiền còn nhiều, rất nhiều, ngươi đừng có chính là người muốn."

Lý Tu Viễn nhìn xem trong tay một thanh tàn phá vũ khí.

Trong lòng có thể xác định, đây là một thanh thuộc về Thần chi cảnh binh khí tàn phiến.

Tiểu Hồng có được tinh luyện bất kỳ vật gì tạp chất thiên phú, tốt, hắn có thể mình chế tạo ra một thanh Thần chi cảnh binh khí.

Nhưng là, vẫn có chút nhỏ quý.

"Lão bản, lại hàng ba trăm ta cầm, mở trương, thế nào?" Lý Tu Viễn ra giá nói.

Chủ quán cũng phiền: "Được được được, cầm đi đi, giày vò khốn khổ nửa canh giờ, ta cũng là phục."

"Được rồi, lão bản chúc mừng phát tài!" Lý Tu Viễn một mặt cao hứng, tranh thủ thời gian thu vào Thần Phủ, sau đó lấy ra một túi trữ vật, đem tiên ngọc cho lão bản.

Đúng lúc này, trên bờ vai đột nhiên nhiều hơn một đôi đại thủ.

Cường đại lực đạo trực tiếp để hắn không cách nào động đậy, liên tiếp linh lực trong cơ thể đều trong nháy mắt bị vướng víu.

Một luồng hơi nóng chậm rãi xích lại gần lỗ tai của hắn.

"Huynh đệ, ăn cướp, đem tất cả mọi thứ đều giao ra, nếu không ta để ngươi đi không ra cái này Vân Hà thành." Một đạo thô cuống họng hạ giọng nói.

Lý Tu Viễn sững sờ.

Ta mẹ nó! Giữa ban ngày đều có thể đụng phải cướp bóc? Cái này Vân Hà thành trị an kém như vậy sao? Thế nhưng là, đối phương thật mạnh.

Mình căn bản không phải là đối thủ của hắn a.

"Huynh đệ, ta không có tiền, ta chính là một quỷ nghèo, ngươi có thể hay không đáng thương đáng thương ta, thay cái mục tiêu." Lý Tu Viễn muốn nghiêng đầu, lại phát hiện đầu đều không động được.

"Không được, ta liền nhìn ngươi dễ khi dễ, nhanh, lấy tiền!" Sau lưng thanh âm có vẻ hơi không kiên nhẫn.

Nghiệp chướng a, đi ra ngoài không xem hoàng lịch.

Ta hôm nay mới tới Vân Hà thành a!

(tấu chương xong).