Chương 1302: Bị triệt để đả kích đến Quan Âm

Chương 1302: Bị triệt để đả kích đến Quan Âm

Lý Tu Viễn trong lòng chỉ cảm thấy có một vạn đầu phát tình lừa hoang gào thét lên lao nhanh mà qua.

Giữa ban ngày, trắng trợn bị người ăn cướp a.

Hắn rất muốn hướng trước mặt chủ quán cầu cứu, nhưng là, người ta tựa hồ đã sớm phiền hắn, từ từ nhắm hai mắt run lấy chân một bộ mắt không thấy tâm không phiền dáng vẻ.

Mà lại, ta chỗ nào dễ khi dễ rồi? Ta thế nhưng là đại ác nhân!

Đoạn đường này tới, ngươi biết ta giết nhiều ít người sao? Hắn thử nghiệm muốn dùng tiểu Hồng xông mở cỗ này trói buộc, dù chỉ là một cái chớp mắt.

Hắn tin tưởng, đối phương không có khả năng ngay trước nhiều như vậy người cướp bóc hắn.

Hiện tại hạ giọng ghé vào lỗ tai hắn thổi nhiệt khí cũng đủ để chứng minh suy đoán của hắn.

Rất nhanh, thể nội tiểu Hồng lập tức hóa thành một đầu màu đỏ cá chép, trực tiếp đối đầu vai tiến lên.

Nhưng là một cỗ kinh khủng lực đạo trực tiếp để tiểu Hồng không thể đi lên.

Giờ khắc này Lý Tu Viễn sắc mặt rốt cục ngưng trọng lên.

Cái này ăn cướp người, tựa hồ vượt qua tưởng tượng của mình.

Hắn khóc không ra nước mắt.

Ngươi nói ngươi mạnh như vậy, cướp ta một cái Đại Thánh Cảnh cần thiết hay không.

Tiền của ta cũng là tiền a, kia là ta tân tân khổ khổ, dùng tiểu Hồng tinh luyện kỹ thuật, một chút xíu tích lũy.

"Hiện tại, lập tức, lập tức!" Sau tai lại truyền tới ăn cướp người thúc giục thanh âm.

Lý Tu Viễn nói: "Tiền bối, ta cũng là hôm nay vừa tới Vân Hà thành, một đường tiêu xài cùng mua bán đồ vật, cơ bản hoa không có gì, ngài liền giơ cao đánh khẽ bỏ qua cho ta đi, thực sự không được, ta có thể cho ngài làm công, đền bù ngài tổn thất như thế nào?"

"A, như thế nào làm công? Lại như thế nào đền bù tổn thất?" Sau tai người đến hứng thú.

Nhìn thấy có hi vọng, Lý Tu Viễn vội vàng nói: "Ngài không phải nói gặp ta dễ khi dễ sao, đây mới là nhất có lừa gạt tính, chỉ cần ngài khóa chặt tốt mục tiêu, ta có thể chạy tới ở ngay trước mặt hắn, lơ đãng lộ tài, sau đó hấp dẫn hắn quá khứ.

Tỉ như cái nào đó hẻm nhỏ, ngài ở nơi đó chờ lấy là được, Vân Hà thành quá nhiều người, dạng này ăn cướp mới là bảo thủ nhất, tiền bối ngài thấy thế nào?"

"Có ý tứ, ngươi còn cùng năm đó, tràn đầy kiêu hùng tiềm lực, vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn a!"

Sau một khắc, cái kia đạo thanh âm hùng hậu đột nhiên thay đổi, tràn đầy quen thuộc cùng trêu chọc.

Bả vai tay cũng là thu về.

Lý Tu Viễn chỉ cảm thấy bả vai buông lỏng, linh lực lần nữa thông thuận lưu chuyển.

Lập tức vừa quay đầu lại, nghênh tiếp chính là một trương khuôn mặt quen thuộc.

Thấy là Lý Đán, Lý Tu Viễn trên mặt chỉ có một chút xấu hổ.

Nhưng rất nhanh liền bị cười khổ thay thế.

Lần trước gặp mặt, vẫn là bọn hắn từ đất lưu đày tầng thứ nhất ra, sau đó không lâu tại Lộc Dương Sơn gặp mặt.

Lý Đán cho Lộc Dao Dao gia gia luyện chế Cửu phẩm đan dược.

Càng đưa cho hắn một sợi cực kì tinh khiết thiên đạo chi khí.

Từ đó, ngoại trừ mỗi lần đời thứ ba họp, hắn thỉnh thoảng nghe đến Lý Đán phát biểu bên ngoài, liền rốt cuộc không có cái gì gặp nhau.

Cũng có thể nói là không có cơ hội.

"Có ý tứ sao?" Lý Tu Viễn hỏi.

Lý Đán cười gật gật đầu: "Nhất định, chính là muốn nhìn ngươi nhiều năm như vậy biến không thay đổi, kết quả nhìn rất quen thuộc."

"Nhàm chán —— "

Lý Tu Viễn quay người muốn đi, một cá thể hình tráng kiện đại hán trực tiếp ngăn trở đường đi.

"Đi thôi, đã đụng phải thuận tiện ăn một bữa cơm, tự ôn chuyện!"

Lý Đán chắp tay sau lưng, bắt đầu tìm kiếm lên quán rượu tới.

Thật nhiều năm không đến, hiện tại mới mở quán rượu tựa hồ lại nhiều.

Từng cái khí quyển vô cùng, Quỳnh Phong tên kia cũng mở chi nhánh đi.

Chín người sắp tề tụ.

Ngẫm lại tại đất lưu đày tầng thứ hai Tư Vân Nhai họp, chỉ có chênh lệch Lý Tu Viễn một người.

Lý Đán có đôi khi cảm giác còn có chút đau lòng.

Chỉ tiếc kia là chí ít cần Bất Hủ cảnh mới có thể đi vào, hắn vào không được.

Nhưng nói đi thì nói lại, Lý Tu Viễn tiến độ tu luyện mới là bình thường nhất.

Thậm chí là nhanh.

Hắn chỉ có từ Lão phong tử nơi đó kế thừa qua tiểu Hồng.

Không có hệ thống, không có thời gian chi lực.

Từng bước một làm gì chắc đó.

Từ Tử Vi Cổ Tinh Chí Tôn cảnh, đến Bán Thánh cảnh, Thánh Nhân cảnh.

Lại đến viết sách tập hợp đủ sáu cái thiên đạo chân ngôn, đột phá Thánh Nhân Vương, lại đến hôm nay Đại Thánh Cảnh.

Có thể nói, thật rất lợi hại.

Không có bối cảnh nâng đỡ hắn, so với những cái kia đại tông môn thiên kiêu yêu nghiệt đều mạnh hơn.

"Mời đi!" Ân Đình cười ha hả đưa tay mời nói.

Hắn cùng Linh Chiêu vừa rồi cũng nghe đến Lý Tu Viễn.

Không thể không nói, mặc dù nhìn có chút không dậy nổi hi sinh người khác bảo toàn hành vi của mình, nhưng cũng chính là bởi vì dạng này, mới có thể tại cái này nhược nhục cường thực thế giới tốt hơn sinh tồn.

Như biểu ca lời nói, đây là một cái kiêu hùng.

Lý Tu Viễn nhìn xem Vũ Cửu Linh, Linh Chiêu, Ân Đình, Lục Thi Dao cùng Xuân Vũ bà bà.

Mỗi người bọn họ trong lúc vô hình phát tán ra khí tức đều thật mạnh.

Còn có thể làm sao, đi thôi!

Một tòa năm tầng cao trong khách sạn, mấy điếm tiểu nhị đầu vai đạp lấy màu trắng khăn lau xuyên thẳng qua trong đó.

Rượu ngon thức ăn ngon không ngừng bưng lên.

Lý Đán cùng Lý Tu Viễn ngồi đối diện nhau.

Những người khác thì tại một cái bàn khác ăn uống.

Nhìn xem dưới cửa sổ người đến người đi, Lý Đán cho Lý Tu Viễn đổ một chiếc rượu.

Hoa bia văng khắp nơi, là rượu ngon.

"Xem ra ngươi qua rất không tệ a, một vò giá trị ba ngàn tiên ngọc rượu lại muốn nhiều như vậy."

Lý Tu Viễn nhún nhún cái mũi, một trận kinh diễm.

Sau đó nhìn một chút bên cạnh thả mười vò rượu, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Lý Đán để bầu rượu xuống, rất nghĩ đến một câu: "Rất đắt sao?"

Nhưng luôn cảm thấy có chút quá đắc ý.

"Không có việc gì, làm đồng hương, lại là lâu như vậy không gặp mặt, nên tốn kém vẫn là đến tốn kém." Lý Đán nói.

Lý Tu Viễn cầm rượu lên ngọn uống một hơi cạn sạch, sau đó hài lòng chép miệng một cái.

"Ngươi thật Bất Hủ cảnh rồi?"

Lý Tu Viễn nhìn về phía Lý Đán.

Lần trước group chat lúc, Lý Đán liền nói hắn trong Bất Hủ Hải thấy được thể nội côn trùng.

Sau đó đời thứ ba nói, chỉ có tấn thăng Bất Hủ cảnh lúc mới có thể nhìn thấy Bất Hủ Hải.

Hắn hiện tại chỉ là Đại Thánh Cảnh, cũng không biết lúc nào mới có thể đi đến Thần chi cảnh một bước này.

Về phần Bất Hủ cảnh, tương lai trên trăm năm hắn đều không mang theo cân nhắc.

Lý Đán nhìn xem Lý Tu Viễn cực độ khát vọng biết kết quả ánh mắt, miệng ngập ngừng, sau đó gật gật đầu.

"Không sai, Bất Hủ cảnh sơ kỳ!"

Vẫn là cho lẫn nhau chừa chút mặt mũi đi, bằng không quá đả kích hắn.

Nghe đến đó, Lý Tu Viễn cười khổ.

Trực tiếp cầm lấy bên cạnh vò rượu, vừa muốn uống, lại nhìn về phía Lý Đán.

"Chúc mừng, kính ngươi!"

Lý Đán cầm chén rượu lên cùng hắn vò rượu đụng một cái.

"Nói với ngươi sự kiện!" Lý Đán vung tay lên, một trương trong suốt cách âm cấm chế lặng yên bố trí.

Lý Tu Viễn buông xuống vò rượu, ợ một hơi rượu.

Khuôn mặt có chút ửng đỏ: "Thế nào?"

"Chỉ sợ sau đó không lâu, Tư Vân Nhai sẽ triệu tập tất cả mọi người tập hợp, cùng một chỗ thương lượng mở ra đất lưu đày tầng thứ ba sự tình, nếu như tin tưởng ta, đừng đi!" Lý Đán chân thành nói.

Lý Tu Viễn sững sờ: "Vì cái gì?"

"Bởi vì tầng thứ ba là một cái bẫy, cửu tử nhất sinh, cho dù là một đời bọn hắn, bốn loại Trùng tộc sự tình, ba cái một đời sự tình, còn có bọn hắn sư tôn, trên người của ta lục đại chủ hồn, bao quát đất lưu đày gạch men lão đầu thân phận cùng mục đích, lấy tu vi của ngươi căn bản không đáng chú ý."

Lý Tu Viễn sững sờ.

Ngươi chậm một chút nói.

Ngươi nói đồ vật hơi nhiều, ta nhất thời làm sao nghe không hiểu.

"Ta biết cái này rất đả kích ngươi, nhưng đây là sự thật, ngươi kỳ thật cùng chúng ta đã sớm lệch quỹ đạo, lần này ta cũng đi đất lưu đày tầng thứ hai, tất cả mọi người đi, ngoại trừ ngươi, cũng trước sau mở nhiều lần group chat, ta nói như vậy, ngươi hiểu chưa?"

Lý Đán thở dài một hơi nói.

Lý Tu Viễn nghe xong, trực tiếp trầm mặc lại.

Lần này, hắn không hỏi Lý Đán mới vừa nói những sự tình kia, mà là liên tiếp mấy ngụm rượu buồn.

Lý Đán nhìn hắn bộ dáng, nhất thời cũng có chút lòng chua xót đồng tình.

Tựa hồ, tất cả mọi người đem hắn xa xa từ bỏ.

Hắn tồn tại, ngoại trừ mở ra tầng thứ ba bên ngoài, còn lại tựa như cái đánh xì dầu.

Duy nhất cống hiến hẳn là ra đời chín đời đi.

Thế nhưng là, chín đời lại là Lão phong tử tại Đa Bảo chi địa cho hắn, không có quan hệ gì với Lý Tu Viễn.

"Biết, ta còn có chút việc liền đi trước!"

Sau một khắc, Lý Tu Viễn trực tiếp đứng dậy, lộ ra thoải mái tiếu dung đối Lý Đán nói.

(tấu chương xong).