Chương 1303: Đây chính là lục đại đồ tể chủ hồn

Chương 1303: Đây chính là lục đại đồ tể chủ hồn

Đối với Lý Tu Viễn cáo từ, Lý Đán không có ngăn cản.

Ở chỗ này đụng phải hắn thuần túy là trùng hợp.

Mà lại làm đồng hương, lại đều là hủy diệt giả tám cùng chín, hắn nên nói cũng đã nói.

Về phần cái khác, làm ngày xưa kiêu hùng, hẳn là có quyết đoán của mình cùng lựa chọn.

Lý Tu Viễn từ dưới khách sạn đến, đứng tại cổng, nhìn xem lui tới người.

Đột nhiên cảm giác một loại phát ra từ nội tâm cô độc.

Bận rộn nhiều năm như vậy, đến cùng là vì cái gì? Mấy hơi thở về sau, hắn đột nhiên cười.

"Ta đây là thế nào? Làm sao bỗng nhiên như đưa đám? Ta tu đạo là vì cho người khác nhìn sao?

Bọn hắn mạnh như gì? Bọn hắn yếu lại như thế nào?

Từ đầu đến cuối, ta đang vì mình không bị khi dễ, đang vì mình có thể trường sinh mà cố gắng, làm gì quản người khác cái nhìn."

Lý Tu Viễn nói một mình, đột nhiên suy nghĩ thông suốt.

Sau đó cười ha ha, trêu đến một số người nghi hoặc nhìn lại.

Vừa muốn dậm chân rời đi, lại đột nhiên đã nhận ra cái gì.

Một vòng cái hông của mình, chẳng biết lúc nào một cái túi đựng đồ treo ở nơi đó.

Vừa mở ra, khi thấy bên trong lít nha lít nhít tiên ngọc lúc, trực tiếp sững sờ.

Vội vàng quay đầu chạy lên đi.

Lại phát hiện Lý Đán bọn người đã sớm không thấy.

"Tiểu nhị, vừa rồi cái này hai bàn người đâu?" Lý Tu Viễn một phát bắt được một cái điếm tiểu nhị hỏi.

Điếm tiểu nhị đầu tiên là nhìn thoáng qua Lý Tu Viễn nghèo kiết hủ lậu bộ dáng, sau đó lại nhìn xem đối diện trống rỗng cái bàn: "Cái này không ở nơi đó ngồi sao?"

Lý Tu Viễn trừng mắt nhìn: "Không ai a."

"Ngươi cũng thấy không người a, không ai không liền nói rõ người ta đã đi rồi sao, ta còn có thể để người ta giấu đi? Lời này cho hỏi, thật có ý tứ a, " điếm tiểu nhị bưng không bàn liền hướng bếp sau đi đến.

Lý Tu Viễn bị đỗi nhất thời không biết nên nói cái gì.

Chăm chú nắm nắm trong tay túi trữ vật, đi tới trước cửa sổ, nhìn xem trên đường phố đám người, thở dài một tiếng.

"Cám ơn!"

. . .

Lý Đán nắm Lục Thi Dao tay, một mực hướng Vân Hà thành vùng đất trung ương mà đi.

Quỳnh Phong gia hỏa này khách sạn chính ở đằng kia.

Lục Thi Dao thì tò mò nhìn Lý Đán trên đầu hai cái vật phẩm trang sức.

Nàng không nghĩ tới trống to cùng bánh nướng hai người này, vậy mà có thể co lại cái này nhỏ.

Hơn nữa còn tặc thích xem náo nhiệt.

Lý Tu Viễn bên hông túi trữ vật chính là bánh nướng vụng trộm treo.

Giờ phút này hai cái vật nhỏ từng cái líu ríu, không ngừng nhìn xem bên đường nhân khí cùng sản phẩm.

Xuân Vũ bà bà cùng Vũ Cửu Linh thì một tấc cũng không rời đi theo hai người.

Linh Chiêu cùng Ân Đình hai người, đồng thời nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Trăm vạn năm bị vây ở Kim Tự Tháp quan tài bên trong, bọn hắn đối người khí hiếu kì một điểm không thể so với bánh nướng hai cái chênh lệch.

Nàng không có hỏi Lý Đán vì cái gì cho Lý Tu Viễn tiên ngọc.

Nhưng nàng nhìn ra, Lý Đán mặc dù trên mặt tràn đầy tiếu dung, nhưng nội tâm tựa hồ không vui.

Nhưng nàng lại không nói ra được.

Có lẽ là đối cố nhân tình cảnh thổn thức đi.

Nàng có thể làm, chính là nắm thật chặt Lý Đán tay.

"Thật đúng là đúng dịp, lại gặp được cố nhân." Theo mấy người còn không có vào bên trong thành đâu, Lý Đán liền cười.

Tại cách đó không xa, một cái mỹ phụ đang từ một cửa hàng ra.

Sóng mắt lưu chuyển, gương mặt xinh đẹp trắng noãn óng ánh, chính là có quá nhiều lần gặp gỡ Lâm Thời Thanh.

Mà ở sau lưng nàng, còn đi theo một cái làn da tái nhợt, cái cằm nhọn gầy thanh niên.

Chính là lục đại đồ đệ —— vô danh.

Ban đầu ở Thiên Cơ Các, nếu như không phải Lý Đán cho hai người giải khai hiểu lầm, cái này vô danh chỉ sợ sớm đã đem mình sư nương giết.

Dù sao hắn thấy, là sư nương phản bội đồ tể.

Hiện tại cả hai hai bên cùng ủng hộ, đều đang đợi lấy lục đại phục sinh đâu.

Mà giờ khắc này Lâm Thời Thanh cùng vô danh tựa hồ có chút thất vọng, nhìn quanh đám người, không biết nhà tiếp theo nên đi chỗ nào.

Rất nhanh, Lâm Thời Thanh lơ đãng quét qua, liền thấy trong đám người Lý Đán.

Xoa xoa mắt, còn tưởng rằng mình nhìn lầm.

Xác định là chân nhân về sau, vội vàng chạy tới.

"Lý đại sư, ngài tại sao lại ở chỗ này?" Lâm Thời Thanh có chút kích động.

Từ khi lần trước Lý đại sư chỉ đạo nàng đạt được mười lăm vạn năm linh dược, đồng thời để vô danh bồi tiếp nàng về sau, chờ lần nữa đi Trung Vực lúc, kia Thiên Cơ Các lại lần nữa thành 【  bảo cùng lâu 】.

Về phần Lý đại sư, đã sớm không biết đi nơi nào.

Hỏi những người khác càng là một cái không biết.

Mà vô danh cũng nhìn được Lý Đán, tràn đầy cảm kích.

Hắn cũng nghe sư nương nói qua, tại Thiên Cơ Các có Côn Luân giới Giới Chủ con riêng gây sự với sư nương, bị Lý đại sư cho đánh chết.

Còn có linh dược sự tình, đều dựa vào hắn hỗ trợ.

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lý Đán hỏi.

Lâm Thời Thanh bất đắc dĩ nói: "Vẫn là tìm linh dược, ngươi biết."

Trước sau nhiều lần hỗ trợ, nàng một mực không rõ trước mắt người thanh niên này tại sao lại đối với mình rất tốt.

Tốt tựa như thân nhân.

Thậm chí cũng từng có suy đoán, nhưng cảm giác được lại không giống.

Lý Đán nghe xong, lập tức cười: "Không cần tìm, nếu như ta không có đoán sai, đoán chừng đủ."

Nghe đến đó, Lâm Thời Thanh nhãn tình sáng lên, tràn đầy kích động: "Thật?"

"Đương nhiên là thật, đúng, đã ở chỗ này đụng phải các ngươi, vừa vặn có một dạng đồ vật muốn giao cho ngươi, tìm một chỗ đi."

Lý Đán nhìn chung quanh một chút, thuận một đầu hẻm nhỏ đi vào.

Vũ Cửu Linh hai tay khoanh trước ngực, không cho bất luận kẻ nào tiến vào.

Bao quát vô danh cùng Xuân Vũ bà bà bọn người.

Lục Thi Dao đồng dạng nghi hoặc, người mỹ phụ này tựa hồ ở nơi nào gặp qua? Yên lặng trong hẻm nhỏ, Lâm Thời Thanh có chút thấp thỏm nhìn xem Lý Đán.

"Lý đại sư —— "

Lý Đán thì cười xoa xoa đôi bàn tay, rất nhanh cảm thấy cái này rất hèn mọn.

Vừa muốn nói chuyện, một đạo màu hồng lôi đình từ Lý Đán Thần Phủ chui ra.

Sau đó rơi vào Lý Đán đầu vai.

Gia hỏa này, càng ngày càng không có quy củ, đừng nói, mình tấn thăng Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên, người ta như thường từ Thần Phủ tới lui tự nhiên.

Nhưng khi Lâm Thời Thanh nhìn thấy thơm thơm lúc, một tay bịt miệng.

Nước mắt trong nháy mắt liền xuống tới.

"Hương, thơm thơm ——" Lâm Thời Thanh mang theo thanh âm rung động, trực tiếp thấp giọng ô ô khóc ồ lên.

Về phần thơm thơm, thì vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lâm Thời Thanh.

Trí nhớ của nó từng bị lục đại xóa đi qua, đồng thời một mực tại mù lang thang.

Lý Đán phát hiện lúc, nó là tại bạch ngọc thái hư trong viện, tức thì bị phía ngoài Yêu Vương thối lão chỗ thu lưu.

Tại Thiên Cơ Các nhiều lần, cũng chỉ là bởi vì luôn cảm giác đối Lâm Thời Thanh quen thuộc.

Lâm Thời Thanh giờ phút này vươn tay, rất muốn ôm một cái thơm thơm.

Ba vạn năm, nàng cùng đồ tể cùng thơm thơm ba cái, chính là người một nhà.

Mỗi ngày luôn luôn bị hoan thanh tiếu ngữ chỗ lấp đầy.

Nếu như không phải một đời đột nhiên kế hoạch, chọn trúng đồ tể, cái này mười mấy vạn năm bọn hắn hẳn là càng thêm khoái hoạt.

Lý Đán thì bắt lấy thơm thơm đưa cho nàng.

Lâm Thời Thanh run rẩy tiếp nhận, thơm thơm cũng không có chạy trốn.

Tùy ý nàng bên cạnh khóc bên cạnh vuốt ve.

"Thơm thơm, còn nhớ ta không, còn nhớ ta không. . ." Lâm Thời Thanh chỉ là khóc.

Lý Đán thở dài một tiếng.

Theo giải khai Thần Phủ, bên cạnh Đại Hoàng thì xuất hiện.

Nó kia Nhị Cáp giống như con mắt, nói rõ giờ phút này không có thức tỉnh.

"Hắn là lục đại chủ hồn!" Lý Đán nói.

Nghe được Lý Đán, Lâm Thời Thanh đột nhiên nhìn về phía Đại Hoàng.

Sau đó lại nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán gật gật đầu.

Giờ khắc này, nàng không có mảy may hoài nghi, bởi vì ngươi dù là biến thành một con Đại Hoàng con chuột, ta cũng có thể trong đám người đem ngươi nhận ra.

Kia cỗ cảm giác là đúng, là đúng.

Lâm Thời Thanh kìm nén miệng, nhìn xem rũ cụp lấy đầu lưỡi, giữ lại nước bọt không quá thông minh Đại Hoàng, một chút ôm lấy.

Vùi đầu vào kia hoàng mao bên trong, mười mấy vạn năm kiềm chế trực tiếp ô ô khóc lên.

"A Đồ, A Đồ, là ta, là ta à. . ."

Lý Đán thì tại một bên đợi một nén nhang để nàng hảo hảo khóc một phen.

Dù sao nàng cần phóng thích.

"Dẫn hắn cùng thơm thơm đi Trung Vực Thiên Bảo lâu tổng bộ, đời thứ ba hẳn là ở nơi đó chờ lấy, hắn sẽ phục sinh đồ tể." Lý Đán nói khẽ.

Lâm Thời Thanh thút thít, đã không biết mình là nên cười hay là nên khóc.

Chỉ là ừ gật đầu.

(tấu chương xong).