Chương 1304: Tinh không bên trong màu đen trái tim

Chương 1304: Tinh không bên trong màu đen trái tim

Lý Đán đem đồ tể chủ hồn giao cho Lâm Thời Thanh.

Thơm thơm đương nhiên cùng nhau đi theo.

Nàng hận không thể hiện tại liền đến Trung Vực, giao nó cho đời thứ ba Tư Vân Nhai.

"Ngài, là mấy đời?" Lâm Thời Thanh giờ khắc này tất cả đều minh bạch.

Minh bạch vì cái gì hắn sẽ từng lần một giúp mình.

Giúp mình tìm mười lăm vạn năm linh dược.

Giúp mình hóa giải cùng vô danh hiểu lầm.

Giúp mình giết chết Côn Luân giới Giới Chủ con riêng cùng người hộ đạo.

Hắn giúp mình thật nhiều thật nhiều.

Lý Đán nhìn xem nàng, cũng không có nói cái gì: "Đây chẳng qua là một cái danh hiệu mà thôi."

"Vậy ta cần xóa đi có liên quan đến ngươi ký ức sao, Tư Vân Nhai tiền bối vạn nhất muốn biết, có thể sẽ lục soát ta hồn." Lâm Thời Thanh do dự một chút nói.

Lý Đán vẫn như cũ hướng về hẻm nhỏ đi ra ngoài: "Hắn sẽ không  bất kỳ người nào cũng sẽ không, sưu hồn thương thế, bọn hắn vốn là thua thiệt lục đại, nếu quả như thật có thể lại làm chuyện như vậy, ta xem như nhìn lầm bọn hắn."

Lâm Thời Thanh nhìn xem một bên Đại Hoàng.

Nhẹ nhàng lôi kéo đi theo.

Về phần thơm thơm, hóa thành một màu hồng hồ quang điện, ấn ký tại Đại Hoàng trên thân nơi nào đó.

Bị thật dày lông tóc chỗ che lấp.

Vô danh nhìn xem sư nương nắm một vàng chuột lang yêu ra, nhất thời hơi nghi hoặc một chút.

Đây là Lý đại sư cho sư nương cho sủng vật?

Ân Đình cùng Linh Chiêu muốn nói lại thôi.

Bọn hắn gặp qua Đại Hoàng cùng thơm thơm.

Tại Kim Tự Tháp luyện đan thời điểm, bọn chúng liền ra qua, cho Thiếu soái tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Bất quá đến đằng sau gia trì lực là không ngừng yếu bớt.

Thiếu soái tựa hồ cũng không muốn tiếp tục hao phí bọn hắn.

"Vậy chúng ta ngay ở chỗ này phân biệt, một đường cẩn thận!" Lý Đán nói.

Lâm Thời Thanh gật gật đầu, tròng mắt đỏ hoe, liền muốn quỳ xuống cảm tạ, Lý Đán vội vàng nâng.

"Đưa ngươi sư nương đi Trung Vực đi!" Lý Đán đối vô danh nói.

Vô danh gật gật đầu.

Lâm Thời Thanh cắn môi, lôi kéo Đại Hoàng liền hướng ngoài thành đi đến.

Dưới trời chiều! Lý Đán nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, đột nhiên cảm giác toàn thân một trận nhẹ nhõm, tựa hồ từ nơi sâu xa tháo xuống một cái gánh.

"Chúc ngươi may mắn, cũng tạ ơn nhiều năm như vậy ngươi trợ giúp ta, còn có thơm thơm!" Lý Đán nhẹ giọng thì thào.

Sau đó xoay người, lôi kéo Lục Thi Dao tiếp tục thâm nhập sâu.

Xa xa ở giữa, truyền đến Lý Đán hào khí thanh âm.

"Ta trộm hoàng hôn rượu, cùng Lạc Hà nâng chén thành bạn, kính thế gian vạn cổ ưu sầu, nguyện nhân gian bình yên không lo!"

Quỳnh gia quán rượu!

Lý Đán một đoàn người cứ như vậy ở bên ngoài nhìn xem.

Cùng lúc trước đoán, giỏi về làm mỹ thực món điểm tâm ngọt Quỳnh Phong, hoàn toàn chính xác mở rộng quy mô.

Bên trong phi thường náo nhiệt, còn có xếp hàng gọi số.

Về phần An Mộ Tịch cô nàng này, vài chục năm không thấy, ngược lại là càng phát ra trắng nõn.

Hiển nhiên một lão bản nương tư thế.

Lục Thi Dao cũng cười.

Nàng lúc trước cùng Hồng Thiên Hà chỉ ở luyện đan sư công hội bên ngoài, trước sau tiếp xúc mấy lần qua hắn tỷ tỷ Quỳnh Linh Nhi.

Cái này đệ đệ ngược lại là không chút gặp qua.

Về phần An Mộ Tịch, cùng một chỗ tại Thiên Cơ Các bên trong ngược lại là chỗ qua ba năm.

Lục Thi Dao lặng lẽ lườm một chút đầy mắt nụ cười Lý Đán.

Nàng có thể cảm giác được, Lý Đán đang cáo biệt.

Tại hướng tất cả mọi người cáo biệt.

Xử lý xong kia ba con trùng mẫu, có lẽ thật muốn rời đi.

Sau lưng Vũ Cửu Linh, Ân Đình cùng Linh Chiêu, chỉ sợ không kịp chờ đợi muốn cho hắn sớm một chút trở về đi.

"A, gia hỏa này vậy mà cũng tại!"

Lý Đán ngoài ý muốn phát hiện Gia Cát Hùng, chính một bộ gã sai vặt dáng vẻ ở bên trong chạy đường.

Nhìn ra được mặc dù bề bộn nhiều việc, cũng rất vui vẻ.

Chẳng lẽ lại đã tích lũy đủ đủ nhiều tiền tài, chuẩn bị tìm một chỗ dưỡng lão?

Gia hỏa này thế nhưng là trứ danh đạo tặc, Lý Đán lần trước gặp, vẫn là tại cách đó không xa Kim Linh Môn bên trong.

Lý Đán làm Giang Thanh Nguyệt giám dược sư, còn cố ý đề bạt gia hỏa này.

Không riêng hắn lúc ấy đổi tên gọi Cát Hùng.

Hắn hư không chi môn còn bị mình lấy nhặt mảnh vỡ phương thức làm một cái.

Cuối cùng tại tấn thăng Thần chi cảnh lúc, dung hợp thành bản mệnh thần thông —— hư không chi động.

Hư không chi động thế nhưng là trước sau trợ giúp mình không biết bao nhiêu lần bận bịu, bao quát hiện tại.

Về sau tại chính Bạch Ngọc Thái Khư Viện cũng lấy hư không chi động lấy đi lục đại một tàn chi, bị viện trưởng Giang Vãn Chu cho rằng là Gia Cát Hùng trộm đi.

Đến bây giờ còn tại treo thưởng gia hỏa này đâu.

Gặp lại cố nhân, Lý Đán đột nhiên có chút hoài niệm lên ngày xưa khoái hoạt thời gian.

Tại Kim Linh Môn trong cung điện dưới lòng đất, mình đi theo gia hỏa này vụng trộm làm dược liệu, mỗi lần đều để gia hỏa này có chút mộng bức.

Ngẫm lại thật thú vị.

Rất nhanh, từ lầu hai xuống tới một nhóm người.

Người cầm đầu chính là Khâu Thái Âm.

Hắn xỉa răng, cùng một bên người cười cười nói nói, đến quầy hàng chỗ bắt đầu tính tiền.

Quỳnh Phong cùng An Mộ Tịch cùng đối phương vừa nói vừa cười nói thứ gì, đối phương vỗ ngực cam đoan, liền đi ra ngoài rời đi.

Gia hỏa này xem ra rất là chiếu Cố Quỳnh phong a.

Như thế, rất tốt.

"Đi thôi!"

Nên gặp gặp, Lý Đán cũng yên tâm.

Quay người muốn đi.

Lục Thi Dao cảm thấy rất ngờ vực: "Ngươi không cùng An Mộ Tịch chào hỏi sao?"

Lý Đán ngửa đầu nhìn về chân trời.

Điểm điểm tinh quang đã lấp lóe.

"Kỳ thật có thể nhìn thấy quan tâm người qua tốt, là được rồi, bọn hắn đã bận bịu cả ngày, không muốn đánh quấy rầy, nếu không, đợi cái một hai ngày, lại lần nữa phân biệt, lại là một trận dứt bỏ!" Lý Đán nói.

Lục Thi Dao do dự một chút, đột nhiên tiến lên bắt lấy Lý Đán tay.

"Ta muốn ở lại chỗ này  chờ ngươi trở về!" Lục Thi Dao nói khẽ.

Lý Đán sững sờ.

Lục Thi Dao nói: "Ta biết ngươi sau đó phải đi làm cái gì, ta đi chỉ sợ không thể giúp ngươi gấp cái gì, ngươi còn phải phân tâm chiếu cố ta, đương nhiên, càng lớn nguyên nhân là, từ lần trước Thiên Cơ Các phân biệt về sau, ta vẫn tại tu luyện, đang liều giết, bao quát nguy cơ lần này.

Ta muốn ngừng xuống tới nghỉ ngơi một chút, còn có An Mộ Tịch, ta cũng đã lâu không gặp nàng, nơi này rất tốt, người người an cư lạc nghiệp, mỗi ngày ăn mặc không lo."

Nhìn xem Lục Thi Dao chăm chú ánh mắt, Lý Đán trong lòng một trận cảm động.

Hắn biết Lục Thi Dao mục đích làm như vậy là cái gì.

Không cẩn thận nghĩ đến, cái này đích xác là lựa chọn tốt.

Xuân Vũ bà bà làm Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên cường giả, có nàng ở chỗ này, càng có thể bảo hộ tất cả mọi người.

"Tạ ơn!" Lý Đán đột nhiên một chút ôm lấy Lục Thi Dao.

Những người khác tranh thủ thời gian tả hữu tứ phương.

Lục Thi Dao cũng thuận tay ôm Lý Đán.

"Chú ý an toàn, ta ở chỗ này chờ ngươi trở về!"

Tốt

Đèn đuốc rã rời dưới, Lý Đán rời đi.

Mang theo Vũ Cửu Linh, Ân Đình cùng Linh Chiêu ba người rời đi.

Trên đầu vật phẩm trang sức trống to cùng bánh nướng đinh đinh đang đang, tựa hồ là đang hướng Lục Thi Dao cáo biệt.

"Thánh nữ, chúng ta thật muốn đợi ở chỗ này sao?" Xuân Vũ bà bà hỏi thăm.

Lục Thi Dao gật gật đầu: "Phải, cũng không phải, đây là một cái yên vui ổ, một cái để cho người ta lưu luyến yên vui ổ, nhưng không phải chúng ta trước mắt có thể hưởng thụ, mỗi người đều đang cố gắng, ta lại có thể nào trì trệ không tiến đâu.

Hắn lần này đi khả năng cần rất nhiều năm, chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi thời gian một năm đi, sau đó, hảo hảo hoạch định một chút!"

Xuân Vũ bà bà nghe nói, đồng ý gật gật đầu.

Theo hai người vào cửa, An Mộ Tịch khi nhìn đến đầy mặt nụ cười Lục Thi Dao lúc, lập tức sững sờ.

Sau đó một trận vui vẻ thét lên.

"Sư nương —— "

. . .

Sau ba tháng, Nho Giới tinh tuyền.

Một chiếc tư nhân phi thuyền theo thuyền đại đội ngũ rời đi, hướng về sâu trong vũ trụ một phương hướng nào đó mà đi.

. . .

Cùng một thời gian, không biết tên một nơi, lỗ đen mở ra.

Ngay sau đó, một viên to lớn màu đen tim đập lấy xuất hiện.

Nó mỗi một lần rung động, đều khiến cho tinh không sinh ra một đạo quy tắc gợn sóng.

"Các đồ nhi, vi sư, lại trở về!"

. . .

Nho Giới, Trung Vực! Thiên Bảo lâu tổng bộ!

Lâm Thời Thanh cùng vô danh hai người, mang theo Đại Hoàng đứng tại cổng.

Rất nhanh, Đại lâu chủ Hứa Quân Mục ra.

Xác định Lâm Thời Thanh thân phận về sau, vội vàng nói: "Mời, đại nhân đã đang đợi."

Lâm Thời Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm, ngẩng đầu nhìn xanh thẳm bầu trời.

Chưa hề không có cảm thấy, thời tiết tốt như vậy.

(tấu chương xong).