Chương 1305: Thiếp thân gặp qua đại nhân!

Chương 1305: Thiếp thân gặp qua đại nhân!

Thiên Bảo lâu tổng bộ!

Đời thứ ba Tư Vân Nhai không còn bảo trì trước đó thần bí bộ dáng, mà là lộ ra chân dung.

Thân hình cao lớn, tướng mạo kỳ cổ, da trắng đỏ lên nhan.

Tay cầm một thanh dài khoảng ba thước bạch ngọc phất trần, mặc dù lẳng lặng mà ngồi, nhưng tràn ngập uy nghiêm trong hai mắt, thỉnh thoảng có một đạo màu trắng hồ quang điện hiện lên.

Vẫn là đã chứng minh hắn kích động.

Đúng lúc này, từ hậu viện bên kia nhận được tin tức đời bốn Thanh Khuê, năm đời Quách Khiếu Phong, bảy đời Hoa tỷ tranh thủ thời gian chạy tới.

"Chín đời tới rồi sao? Hắn tự mình đem lục đại chủ hồn đưa tới?" Thanh Khuê cái thứ nhất kích động hỏi.

Lúc ấy tại đất lưu đày tầng thứ hai group chat lúc, chín đời nói đồ tể chủ hồn ở trên người hắn.

Rất nhanh đồ tể chùm sáng liền xuất hiện, đủ để chứng minh hắn lời nói không ngoa.

Mà lại tại đất lưu đày, chín đời thế nhưng là đã cứu mấy người bọn họ.

Ba người đối với cái này trễ nhất xuất hiện người, lại mỗi lần group chat có thể không hề cố kỵ đỗi một đời người, rất hiếu kỳ.

Từ đất lưu đày sau khi ra ngoài, bọn hắn tất cả mọi người đi một cái thần bí địa phương.

Bố trí một chút sát trận, tựa hồ tại đề phòng lấy cái gì.

Về sau ba cái một đời tất cả đều không có trở về, đều lưu tại nơi đó.

Bọn hắn mấy người này mới trở lại Nho Giới không có mấy tháng.

Tư Vân Nhai không có trả lời, mà là ánh mắt lấp lánh nhìn xem đại điện bên ngoài.

Đời thứ hai Bạch Lạc Y cũng không biết khi nào xuất hiện, toàn thân áo trắng, mang theo mạng che mặt, giống như một đóa bạch liên, nhẹ nhàng ngồi xuống.

Nho nhỏ đại điện bên trong, ngoại nhân trong miệng hủy diệt giả có năm người tề tụ.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy Hứa Quân Mục đi ở phía trước.

Sau lưng hắn, ba thân ảnh tùy theo xuất hiện.

Một cái mỹ phụ, một thanh niên, cùng một con. . . Đại Hoàng con chuột!

Tất cả mọi người đang nhìn.

Sau đó cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía thanh niên kia.

"Hắn chính là chín đời?"

Cho đến bọn hắn đi vào đại sảnh ngừng lại.

Hứa Quân Mục hướng Tư Vân Nhai cáo từ rời đi, Lâm Thời Thanh nhìn xem ở đây tất cả mọi người.

Lập tức minh bạch bọn họ là ai.

Mặc dù những người này tất cả đều chưa thấy qua.

Vô danh đồng dạng có chút thấp thỏm, nhưng càng nhiều hơn chính là có chút oán hận.

Nhà mình sư tôn chính là vì bảo hộ các ngươi, vì cái gọi là kế hoạch, đương cái này lớn oán loại mà chết.

Nhìn cái gì vậy!

Từng cái nhìn ta chằm chằm làm gì? Có phải hay không bị sự tích của ta làm chấn kinh?

Không sai, năm đó tham dự vây quét sư tôn ta người, bây giờ ta đã giết hơn phân nửa.

Các ngươi từng cái chỉ lo thân mình sợ bại lộ, ta không sợ.

Các ngươi hủy diệt giả không dám giết, ta đến giết.

Bạch Lạc Y chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Đại Hoàng sau lưng, một con tú tay khoác lên trên đó.

Lập tức Đại Hoàng trên thân màu hồng lôi đình lấp lóe.

Ngay sau đó tiểu trư thơm thơm xuất hiện, đối đời thứ hai một trận nhe răng nhếch miệng uy hiếp.

Tất cả mọi người khi nhìn đến thơm thơm một khắc, nhãn tình sáng lên.

Đây chính là lục đại điện thú?

Bạch Lạc Y thì nhẹ nhàng thu tay lại, đối Tư Vân Nhai nhẹ gật đầu.

Tư Vân Nhai giờ phút này đứng dậy, đầu tiên đi vào Lâm Thời Thanh trước mặt.

Lâm Thời Thanh hành lễ: "Thiếp thân gặp qua đại nhân!"

Tư Vân Nhai nhìn xem nàng thái dương tóc trắng, thở dài một hơi: "Những năm này, xin lỗi rồi."

Ban đầu ở chấp hành kế hoạch lúc, nói xong về sau sẽ chiếu cố thật tốt Lâm Thời Thanh.

Mấy năm trước còn dễ nói, bọn hắn cũng làm bộ Ám sát Lâm Thời Thanh tên phản đồ này.

Yếu bớt mọi người hoài nghi.

Nhưng đến lúc sau, nàng trực tiếp mất tích.

Liền xem như bọn hắn, cũng chỉ là ngẫu nhiên mới có thể tìm được nàng.

Mấy năm gần đây theo chín đời sau khi xuất hiện, phục sinh lục đại kế hoạch nâng lên hành trình.

Mới một lần nữa tìm tới nàng, để nàng giúp đỡ tìm mười lăm vạn năm linh dược.

Lâm Thời Thanh cứ như vậy khoảng cách gần nhìn xem Tư Vân Nhai, đau thương cười một tiếng.

"139,000 bốn trăm sáu mươi ba năm số không hai trăm trời!" Lâm Thời Thanh khàn khàn cuống họng nói.

Tư Vân Nhai đáy lòng run lên.

Một bên Hoa tỷ con mắt cũng là đỏ lên.

Nàng là cuối cùng tiếp xúc lục đại.

Cái kia giống như giống như cột điện hán tử, bây giờ đã chết đi lâu như vậy à.

Một người đến tâm tâm quải niệm thành cái dạng gì, mới có thể nhớ kỹ rõ ràng như vậy.

Năm đời Quách Khiếu Phong cũng là hai tay nắm chặt.

Lần này tên kia nếu có thể thuận lợi phục sinh, ta đưa đầu ra để hắn hảo hảo đập cái ót.

Mà giờ khắc này Tư Vân Nhai trong lòng có chút mỏi nhừ, nhất là nghênh tiếp Lâm Thời Thanh ánh mắt.

Hắn có chút tránh né.

Tại lần trước group chat là, chín đời cùng lục đại đồng thời xuất hiện, muốn một đáp án.

Bởi vì bọn hắn mạnh như vậy.

Nho Giới Giới Chủ có được một giới.

Đại sư huynh Lỗ Đạt càng là lợi hại.

Tại sao phải làm chuyện ngu xuẩn như vậy, để đồ tể chết chứ?

Mọi người nếu như nói rõ tình huống, đợi tại Nho Giới, ai có thể tổn thương được bọn hắn? Kỳ thật, năm đó một đời đối với hắn cũng không nói.

Nhưng là, hắn tựa hồ đã đoán được cái gì.

Bởi vì theo chín đời tra hỏi, Nho Giới Giới Chủ cùng Đại sư huynh của hắn Lỗ Đạt cùng nhau cho lục đại nói xin lỗi.

Nói về sau nhất định đền bù.

Lục đại cái này ngu xuẩn tử vong kế hoạch, có lẽ cùng ba người có quan hệ.

Xác thực nói, có thể là cùng bọn hắn sư tôn có quan hệ.

Lần này từ đất lưu đày ra, ba người bọn hắn ở mảnh này cô độc tinh cầu bên trên bố trí đồ vật, để hắn đều kinh hồn táng đảm.

"Trở về hảo hảo phục sinh lục đại, xem như chúng ta ba thiếu hắn, nếu như lần này có thể còn sống trở về, chúng ta vẫn là chúng ta, ổn thỏa tự mình chịu nhận lỗi!"

Đây là rời đi tinh cầu kia lúc, một đời nói với hắn câu nói sau cùng.

Tư Vân Nhai dãn nhẹ một hơi, sau đó nhìn về phía vô danh.

Trước kia trong tư liệu không có người này, nhưng sau đó cũng nghe nói.

Hắn là lục đại sớm mấy năm đệ tử.

Người rất không tệ, hiếu thuận nhân nghĩa phương diện này không thể chê.

Nhưng không phải chín đời.

Bởi vì « Bất Tử Quyển » không có cái gì động tĩnh.

Sau đó, hắn lại nhìn về phía rũ cụp lấy đầu lưỡi, chảy nước bọt Đại Hoàng.

Ngày xưa hán tử kia, bây giờ lại. . .

Chung quy là nhóm người mình có lỗi với hắn.

"Ta sẽ phục sinh hắn, dùng hết hết thảy phục sinh hắn!" Tư Vân Nhai hướng Lâm Thời Thanh cam đoan.

Lâm Thời Thanh tròng mắt đỏ hoe, quật cường lấy không tại mấy người kia trước mặt chảy xuống một giọt nước mắt.

"Tốt!" Nàng nức nở nói.

"Chín đời đâu?" Năm đời Thanh Khuê vẫn là nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Bây giờ lục đại đồ tể chủ hồn đưa tới, đây là đại hảo sự.

Nhưng bọn hắn hiếu kì cùng quan tâm là chín đời.

Lâm Thời Thanh nhìn xem hắn, thần sắc trong nháy mắt băng lãnh xuống tới: "Không thể trả lời!"

Quách Khiếu Phong có chút xấu hổ.

Tư Vân Nhai thì khoát tay áo: "Không sao không sao, tiến đến nghỉ ngơi đi, chuyện khác, sau này hãy nói!"

Không ai sưu hồn, cũng không ai tiếp qua nhiều hỏi thăm.

Tư Vân Nhai khởi xướng mời.

Lâm Thời Thanh nhẹ nhàng lôi kéo Đại Hoàng lông xù móng vuốt, hướng về đằng sau đi đến. . .

. . .

Trong tinh không mịt mờ, Lý Đán đứng tại boong tàu thượng khán đen như mực vũ trụ.

"Chính là ở chỗ này sao?" Vũ Cửu Linh tiến lên.

Lý Đán gật gật đầu: "Không biết, phạm vi có chút lớn, gạch men lão đầu dò xét nhiều năm, cũng chỉ là một thứ đại khái vị trí, lần trước luyện hóa con kia trùng mẫu, theo nó trong trí nhớ cũng thu được cái khác trùng mẫu truyền lại tới tin tức.

Nhưng phiến địa vực này có quá nhiều tinh cầu, còn có ngay tại ấp kiểu mới tiểu vũ trụ, lỗ đen cùng vết nứt không gian càng là nhiều vô số kể.

Mà lại trùng mẫu giỏi về hay thay đổi, trừ phi nó chủ động ra, nếu không ngươi coi như đến nó bên cạnh cũng nhìn không thấy."

Ân Đình cùng Linh Chiêu liếc nhau: "Vậy xem ra chỉ có thể dựa vào điện thú một chút xíu loại bỏ, nhưng chúng ta mấy cái không có điện thú, không thể nghi ngờ mò kim đáy biển."

"Không có việc gì, chậm rãi tìm, một năm không được liền hai năm, hai năm không được liền ba năm!" Lý Đán ngược lại là lộ ra rất lạc quan.

Có Vũ Cửu Linh, mình cùng kim sắc hộp ma bên trong gạch men lão đầu thần niệm, chỉ cần tìm được, vậy tuyệt đối trăm phần trăm đánh giết.

Mà lại mỗi luyện hóa một con trùng mẫu, tu vi của mình liền có thể lên cao một bậc thang.

Nếu như đơn thuần dựa vào chính mình, khả năng cần ngàn năm vạn năm đều không nhất định.

Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên về sau tấn thăng, thật quá khó khăn.

Như thế vừa so sánh, hắn rất vui lòng.

"Đi trước bên kia đi, chúng ta chậm rãi loại bỏ!" Lý Đán một chỉ một viên Man Hoang tinh cầu, điều khiển phi thuyền mà đi. . .

(tấu chương xong).