Chương 1306: Đột phá, Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên đại viên mãn!

Chương 1306: Đột phá, Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên đại viên mãn!

Theo bốn người rơi vào tinh cầu về sau, Lý Đán thần niệm bên trong xen lẫn Tiểu Tam Nhi khí tức khuếch tán mà ra.

Nếu như trùng mẫu tại, chắc chắn phát giác cỗ này quan hệ bọn chúng chủng tộc tồn vong khí tức.

Hoặc là trên thân hiện tại có bên trên một con trùng mẫu áo ngoài khí tức, xen lẫn thần niệm bên trong, làm Đồng tộc, đối phương cảm giác cũng tới xem xét.

Chỉ cần tới gần, Lý Đán liền có thể khóa chặt kia cỗ chán ghét khí tức, tiến tới cùng Vũ Cửu Linh đánh giết.

Ân, kế hoạch không tệ!

Thời gian cứ như vậy từng ngày mà qua.

Một năm sau, Lý Đán bốn người đã nhớ không rõ đi nhiều ít hành tinh, thậm chí có đôi khi gan lớn chạy đến vết nứt không gian khu vực thăm dò.

Bởi vì ai cũng không biết, những này trùng mẫu ở nơi nào cất giấu.

Hơn nữa lúc ấy tiểu thế giới này còn cùng phía ngoài chủ thế giới kết nối lúc, bốn loại trùng mẫu đã sớm tồn tại.

Lý Đán suy đoán, tu vi của bọn nó khả năng bản thân liền không cao, cùng gạch men lão đầu phong tỏa mảnh thế giới này không quan hệ.

Thế giới là công bằng.

Lý Đán kiếp trước liền biết, Thượng Đế vì ngươi đóng lại một cánh cửa liền sẽ vì ngươi mở ra một cánh cửa sổ.

Trùng mẫu thân phận đặc thù, lần trước ký sinh tại Tử Vi Cổ Tinh Giới Chủ trên thân con kia Hoàng tộc, tại cảm nhận được Lý Đán trên thân trùng mẫu khí tức lúc, đều sẽ cung kính không thôi.

Nhiệm vụ của bọn nó là truyền bá trứng trùng, ký sinh.

Nếu như tu vi lại nghịch thiên lời nói, cũng có chút không hợp lý.

Tựa như Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên, là nhân tộc thể nội Trùng tộc thành thục thời gian.

Như vậy những này trùng mẫu, cũng là tại cái kia cấp độ.

Cuối cùng cả đời tại Bỉ Ngạn cảnh.

"Chờ một chút —— "

Mà liền tại hôm nay, Lý Đán đột nhiên đã nhận ra cái gì.

Sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, rất nhanh nhãn tình sáng lên.

"Ân Đình Linh Chiêu tiến nhanh Tử Phủ, Vũ Cửu Linh chuẩn bị, nó đến rồi!"

Chỉ là ngắn ngủi không đến năm cái hô hấp thời gian, nơi xa trên tầng mây, có một đầu thân ảnh màu đen ra ngoài.

"Làm chết nó, làm chết nó."

"Thiếu soái, Hổ Phù cho chúng ta, chúng ta hỗ trợ."

Lý Đán trên đầu trống to cùng bánh nướng, trong nháy mắt tránh thoát xuống tới, cấp tốc biến lớn.

Hai cái Hổ Phù Lý Đán thuận tay cho bọn chúng.

Bọn chúng có thể càng lớn phát huy ra trong đó lực lượng.

Về phần mình gần nhất dùng Hổ Phù, tuy nói dựa vào huyết mạch kích hoạt lên, nhưng chỉ có thể nhờ vào đó xem xét có hay không thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám tướng lãnh cao cấp còn sống à.

Chỉ tiếc, tất cả ở trong đó đã chú ý đọc, tất cả đều đen kịt một màu.

Hoặc là khả năng đều chết trận.

Hoặc là khả năng lấy Lý Đán tu vi, còn cảm giác không đến.

Bọn hắn không ở chung quanh.

Hoặc là, chính là tiểu thế giới này không có.

Giờ khắc này ở bốn người khẩn trương mà kích động ánh mắt dưới, không trung tầng mây bên trong, một cái nho nhỏ đầu dò xét xuống tới.

Kia là một cái nhìn chỉ có bảy tám mét, toàn thân đều bao trùm lấy màu xanh sẫm giáp xác, bộ dáng tựa như một con bạch tuộc đồng dạng sinh vật hình thù quái dị.

Nó cảm nhận được là Lý Đán thả ra trùng mẫu khí tức.

Giờ phút này Tiểu Tam Nhi nóng nảy du động, truyền lại cho Lý Đán chính là tràn đầy chán ghét cảm giác.

"Là nó!"

Lý Đán lúc này xác định, mà hậu chiêu cầm Sát Hoàng Kiếm liền xông tới.

Vũ Cửu Linh cũng là sát ý dạt dào, nâng thương đi theo.

Về phần trống to cùng bánh nướng, riêng phần mình điều khiển Hổ Phù, phóng thích lực lượng cường đại, oa oa kêu công kích.

Trận chiến đấu này đánh sơn băng địa liệt.

Toàn bộ bầu trời đều tại oanh minh.

Cũng may đây là một viên không có sinh ra cao giai sinh mệnh tinh cầu, chỉ là một chút khổng lồ nguyên thủy sinh vật đang sợ hãi chạy trốn. . .

Đống lửa bên cạnh! Vũ Cửu Linh chỉ là rất nhỏ bị thương, nhưng lộ ra rất hưng phấn.

Trống to cùng bánh nướng líu ríu không ngừng.

Bọn chúng cảm giác mình như cái anh hùng.

Linh Chiêu cùng Ân Đình trong hai mắt đối tương lai tràn đầy hi vọng.

Về phần ở phía xa, Lý Đán trong tay chăm chú phong ấn con kia trùng mẫu cùng thi cốt búp bê, ngay tại luyện hóa.

Tốt một điểm là, lần này không dùng gạch men lão đầu.

Cho nên hết thảy chiến lợi phẩm ai cũng đoạt không đi.

"Ba ngàn tiểu thế giới, nếu như mỗi cái tiểu thế giới đều có bốn cái trùng mẫu, đối ứng cũng là bốn loại Trùng tộc, ngẫm lại tựa hồ thật nhiều a." Bánh nướng tính toán một khoản.

Cái này cũng chưa tính chủ thế giới.

Một cái chủ thế giới quy mô, có thể so với ba ngàn tiểu thế giới hợp lại lớn nhỏ trình độ.

Mà lại chủ thế giới lại là Trùng tộc đại bản doanh, trùng mẫu càng nhiều.

"Cái này không nói nhảm sao, ta kỳ thật có chút hiếu kì chính là, nếu như tiểu thế giới này trùng mẫu bị dọn dẹp sạch sẽ, theo bây giờ cái này một nhóm người chậm rãi chết già, như vậy đời sau sẽ nghênh đón chân chính tự do thời đại." Trống to nói.

Bánh nướng lại là lắc đầu: "Nói dễ, trừ phi tiểu thế giới này vĩnh cửu không cùng chủ thế giới đả thông, như vậy Bỉ Ngạn cảnh chính là cuối cùng, thử hỏi người nào nguyện ý không? Còn có chủ thế giới bên kia, cái này cùng cái trứng gà giống như, nội bộ không mở ra, ngoại bộ cũng có người muốn mở ra tiến đến nhìn xem đâu."

"Ai, lòng người a, lợi ích a, trừ phi, tất cả Trùng tộc trùng mẫu đều đã chết, như thế liền tốt."

"Gánh nặng đường xa a, Vũ Cửu Linh, Vũ Cửu Linh, chúng ta còn muốn ở chỗ này đợi bao lâu a, ta đã không kịp chờ đợi muốn đi tìm tiếp theo chỉ trùng mẫu."

Vũ Cửu Linh nhìn xem chạy đến hắn trước mặt bánh nướng cùng trống to, ra hiệu cả hai nói nhỏ chút.

Miễn cho quấy rầy đến Thiếu soái.

Hắn nhìn phía xa Lý Đán bóng lưng, lần này hẳn là cần thời gian thật dài.

Lần trước tại Tử Vi Cổ Tinh bên kia, có thơm thơm thời gian khối không khí đã lâu lắm, lần này thì càng không cần nói.

Chỉ là hắn có chút lo lắng, luyện hóa trùng mẫu, Thiếu soái không có sao chứ?

Mặc dù đã thành công một lần, nhưng vạn nhất có một ngày, hắn bị trùng mẫu tả hữu ý chí làm thế nào? Nhoáng một cái thời gian ba năm mà qua, theo một cỗ cường đại khí tràng lộ ra ngoài.

Lý Đán bóng loáng trên lưng xuất hiện thứ hai đôi cánh ấn ký.

Tại trong ý thức của hắn, xuất hiện lần nữa kia trực trùng vân tiêu cầu thang.

Lý Đán trong con ngươi màu đen, chiến ý dạt dào.

Sau đó phóng lên tận trời, một cước đạp vào thứ Nhất giai, mượn nhờ lực bắn ngược, giống như đại bàng, phi tốc chạy đi lên.

Theo mỗi lần một đài giai, trong cơ thể hắn linh lực liền hùng hồn một phần.

Mà Lý Đán ánh mắt không còn nhìn chăm chú dưới chân, mà là chăm chú nhìn chằm chằm không trung kim sắc tầng mây.

Bỉ Ngạn cảnh phía trên, đến cùng là cảnh giới gì đâu?

Thật sự là tốt chờ mong! Chỉ là theo thời gian chuyển dời, tốc độ của hắn càng ngày càng chậm, một cỗ khó có thể tưởng tượng áp lực để hắn bước đi liên tục khó khăn.

Tựa hồ là thể lực chống đỡ hết nổi, đã tại không cách nào đạp vào.

Vũ Cửu Linh gặp đây, thì tranh thủ thời gian cùng trống to bánh nướng bọn hắn chạy tới.

"Chúc mừng Thiếu soái, tu vi tiến thêm một bước!" Vũ Cửu Linh kích động nói.

Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên trung kỳ, lại săn giết hai con, vừa vặn đối ứng là hậu kỳ cùng đại viên mãn.

Lý Đán cũng chậm rãi mở mắt ra, không lại mạnh mẽ đi xông cái kia thang trời.

"Nấc thang kia kêu cái gì?" Lý Đán hỏi.

"Cửu Thiên Thê!" Vũ Cửu Linh nói.

Lý Đán đứng dậy, tìm một kiện quần áo mới mặc vào.

Bây giờ trên người trùng mẫu áo ngoài khí tức càng thêm nồng hậu dày đặc  chờ đến xuống một chỗ, tìm thì càng dễ dàng.

"Mấy năm này vất vả, đi tới một chỗ!" Lý Đán tràn đầy phấn khởi thu thi cốt búp bê nói.

Mở ra phi thuyền, thẳng đến mục đích.

Một năm sau, bọn hắn chống đỡ Đạt Vũ trụ chỗ càng sâu.

Hao phí hai năm, rốt cục lại hấp dẫn ra một đầu trùng mẫu.

Đây là một con màu đỏ nhện, mạng nhện trải rộng toàn bộ tinh cầu.

Lần này đây chỉ có điểm khó chơi, gạch men lão đầu thần niệm mà ra, giúp đỡ cùng một chỗ đánh giết.

Cũng may nó cái gì đều không muốn, chỉ là lại lần nữa ngủ say.

Mà Lý Đán thì lại lần nữa bế quan ba năm sau, đột phá đến Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên hậu kỳ.

Lại là hai năm vũ trụ đi đường, hai năm tìm kiếm.

Một trận đánh giết, ba năm bế quan.

Lý Đán triệt để tấn thăng Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên đại viên mãn.

Hắn giờ phút này có thể cảm giác được, hoàn toàn chính xác từ nơi sâu xa có một tầng nhìn không thấy màng mỏng, tựa hồ đang áp chế lấy chính mình.

Không cách nào đột phá, cũng vô pháp tìm tới con đường kia ở đâu?

Mà giờ khắc này, tại hắn Thần Phủ bên trong, bốn cái thi cốt búp bê giờ phút này lóe ra quang mang.

Lý Đán cưỡng ép đưa chúng nó riêng phần mình phong ấn.

【  tự hạn chế nhiệm vụ đã hoàn thành, xin hỏi phải chăng hiện tại dựng thông hướng ngoại giới thông đạo? 】

Hệ thống thanh âm tại lúc này vang lên.

(tấu chương xong).