Chương 1307: Tiên nhân phía dưới, ta vô địch, tiên nhân phía trên, một đổi một!

Chương 1307: Tiên nhân phía dưới, ta vô địch, tiên nhân phía trên, một đổi một!

Lý Đán không có cái gì do dự, hiện tại cũng không muốn cứ như vậy ra ngoài.

Rất nhiều chuyện còn không có chuẩn bị kỹ càng đâu.

"Qua ít ngày rồi nói sau!" Lý Đán nói.

Rất nhanh, bốn cái thi cốt búp bê bắt đầu đắm chìm.

"Ca, ngươi lại nói chuyện với người nào?" Lý Đán thanh âm đột ngột, đem một bên Ân Đình giật nảy mình.

Lén lén lút lút ngắm nhìn bốn phía.

Lý Đán tâm tình thật tốt.

Đối sau gáy của hắn chính là nhẹ nhàng một bàn tay.

"Eo đứng thẳng lên!"

Mấy năm này, bọn hắn đi theo mình một đường mà chạy, tu vi vậy mà đột ngột khôi phục một chút.

Ân Đình từ Bất Hủ cảnh sơ kỳ đột phá đến Bất Hủ cảnh hậu kỳ.

Linh Chiêu trưởng lão thì từ Bất Hủ cảnh trung kỳ, đi thẳng đến Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên.

Hai người một mực nói, nếu là có Thần Linh Thạch, đoán chừng khôi phục sẽ mau một chút.

Mà Thần Linh Thạch, là so tiên ngọc thứ càng tốt.

Cũng là ngoại giới chủ yếu tiền tệ cùng tu hành linh vật.

Chỉ tiếc tiểu thế giới này đã không có.

"Thiếu soái, hiện tại chúng ta đi nơi nào?" Vũ Cửu Linh nâng thương tiến lên hỏi thăm.

Trống to cùng bánh nướng hai cái thì lanh lợi hóa thành vật phẩm trang sức, đeo ở Lý Đán đỉnh đầu.

Linh Chiêu cùng Ân Đình cũng là nhìn qua.

Hắn đương nhiên là nghĩ về Nho Giới.

Lần này ra, vậy mà lại hao phí nhiều năm như vậy.

Hắn hôm nay, chân chính cùng một đời bọn hắn, trở thành tiểu thế giới này trần nhà kia một nhóm nhỏ người.

"Người nào?"

Lý Đán vừa định nói chuyện, Vũ Cửu Linh lại là hét lớn một tiếng.

Mà gần như đồng thời, Lý Đán cũng đã nhận ra cái gì.

Vừa quay đầu lại, liền phát hiện tại cách đó không xa, một cái thấy không rõ khuôn mặt, tràn đầy gạch men lão giả đang lẳng lặng đứng đấy.

Linh Chiêu cùng Ân Đình trong lòng hai người máy động.

Lý Đán thì ngăn trở Vũ Cửu Linh.

Ra hiệu mọi người đừng hoảng hốt, đợi tại nguyên chỗ, sau đó chậm rãi đi ra phía trước.

"Tiền bối, đã lâu không gặp!" Lý Đán nhìn xem gạch men lão đầu cung cung kính kính thi lễ một cái.

Đối phương nhìn xem Lý Đán, sau đó chỉ chỉ bên cạnh.

Tại mảnh này hoang vu địa vực, một cái bàn rượu cùng hai cái bồ đoàn xuất hiện.

Lý Đán cười ngồi xuống, nhìn xem bầu rượu trên bàn, nhãn tình sáng lên.

"Là lãnh chúa nghỉ ngơi trong tửu lâu!" Lý Đán kinh hỉ nói.

Gạch men lão đầu lập tức cười lên ha hả: "Ngươi tiểu oa nhi này lại còn nhớ kỹ."

Lý Đán tranh thủ thời gian rót cho mình một chén nhỏ, uống một hơi cạn sạch.

Sau đó thỏa mãn nhắm mắt lại, tràn đầy hưởng thụ.

Lãnh chúa nghỉ ngơi quán rượu, đất lưu đày tầng thứ nhất chỗ đặc biệt nhất.

Cần từ kim sắc trong rương mở ra đặc thù chìa khoá mới có thể đi vào.

Ở nơi đó, hắn cùng tiểu phú bà Lộc Dao Dao thế nhưng là liên tiếp đi vào qua nhiều lần, càng là cùng rất nhiều lãnh chúa làm giao dịch, kiếm một món hời.

Bất quá không thể quấy rối.

Bởi vì gạch men lão đầu chính là chưởng quỹ, đưa tay liền có thể cho trấn áp.

Nhất là lúc kết thúc, còn có thể rút thưởng.

Tỉ như lãnh địa mở rộng một ngàn lần a, các loại tài nguyên a các loại hệ liệt.

Ở nơi đó, hắn thích nhất uống chính là loại rượu này.

"Tiền bối, ta đều đi vào vùng vũ trụ này vô tận chỗ sâu, ngươi lại còn có thể tùy thời tùy chỗ đến, thật sự là lợi hại a." Lý Đán thực tình tán dương.

Gạch men lão đầu không nói lời nào, chỉ là cười ha hả rót cho mình một chén rượu.

Lý Đán thì đưa đầu cẩn thận muốn nhìn rõ ràng gạch men đằng sau, đến cùng là một trương như thế nào mặt.

Nhưng căn bản nhìn không thấu.

"Tiền bối, ngươi mạnh bao nhiêu?" Lý Đán lại hỏi.

Đối phương trầm mặc, suy nghĩ một chút nói: "Tiên nhân phía dưới, ta vô địch, tiên nhân phía trên, một đổi một!"

Nhìn xem hắn một bộ bình thản ngữ khí, Lý Đán trái tim phanh phanh trực nhảy.

Hắn không biết là có hay không có khoa trương ngữ khí ở bên trong, nhưng câu nói này, quá mẹ hắn táp!

"Thật sự có tiên nhân sao?"Lý Đán nuốt nước miếng một cái nói.

Gạch men lão đầu gật gật đầu.

Sau đó ngẩng đầu, hứng thú: "Ta cho là ngươi sẽ hỏi ta một chút cái khác muốn biết đồ vật đâu."

Lý Đán thì cười hắc hắc.

Bất kể hắn là cái gì tiên nhân không tiên nhân, e là cho dù ra đến bên ngoài, cũng không phải mình có khả năng tiếp xúc.

"Tiền bối đã xuất hiện ở đây, chắc hẳn chính là cho vãn bối giải hoặc, vô luận ta có hỏi hay không, tiền bối đều sẽ cho ta nói, điện thú là có thể xác định trùng mẫu, thậm chí giết chết Trùng tộc Hoàng tộc, nhưng trừ ta ra, còn có tám cái đâu, nhưng tiền bối tựa hồ chỉ tuyển chọn ta một cái."

Lý Đán lấy ra kim sắc hộp ma chìa khoá.

Gạch men lão đầu lập tức cười lên ha hả, lộ ra rất vui vẻ.

Nơi xa Vũ Cửu Linh mấy người hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

"Tốt a, vì cảm tạ ngươi giúp ta xử lý cái này bốn cái trùng mẫu, trước đưa ngươi chút ít lễ vật đi." Gạch men lão đầu cong ngón búng ra.

Hai đạo khí lưu đột nhiên chui vào Linh Chiêu cùng Ân Đình thể nội.

Hai người kinh hãi, tại ngắn ngủi sững sờ qua đi, lập tức kinh hỉ.

"Tu vi của ta đang khôi phục, ta ta cảm giác lực lượng tại trở về!"

Bọn hắn kích động không thôi, đầu tiên là đối gạch men lão đầu cung cung kính kính thi lễ, vội vàng ngồi xếp bằng.

Lý Đán cũng là thay bọn hắn vui vẻ.

Cái này nhưng so sánh đem đồ vật trực tiếp cho mình muốn tốt.

"Đa tạ tiền bối!"

Gạch men lão đầu khoát tay áo, ra hiệu Lý Đán rót rượu.

Lý Đán tranh thủ thời gian đứng dậy rót cho hắn một nhỏ ngọn.

"Hai người bọn họ năm đó đi theo Tiên di tộc duệ dân tiến đến, là ta cứu, kia Kim Tự Tháp cũng là ta làm cho, bao quát hôm nay cấp cho ban thưởng, cũng đều là bởi vì ngươi." Gạch men lão đầu nói.

Lý Đán nghe xong, đột nhiên có chút thụ sủng nhược kinh.

Bởi vì ta? Vì cái gì? Giữa chúng ta tiếp xúc, chính là tại đất lưu đày kia mấy lần.

Ta giả trang ngươi làm một cái hắc thuyền du đãng lừa gạt tiền, ngươi coi ta là trận bắt lấy, còn tại toàn bộ tầng thứ nhất thông báo, bị vô số lãnh chúa truy sát đâu.

Nếu như không phải mạng lớn, đã sớm chết vểnh lên vểnh lên tốt a.

"Có phải hay không nghe không hiểu?" Gạch men lão đầu nói.

Lý Đán thật thà gật gật đầu.

"Yên tâm, về sau ngươi liền đã hiểu." Đối phương đưa trong tay rượu chậm rãi uống hết.

Lý Đán thì thuận thế hướng lên: "Các ngươi những đại nhân vật này, đều thích nói chuyện nói một nửa sao? Ngươi trực tiếp nói rõ không phải tốt.

Tại Nho Giới thiên đạo tiểu thuyết võng bên trên, ngươi đây chính là điển hình đào hầm không lấp, sẽ gặp phải độc giả phỉ nhổ, không biết còn tưởng rằng chưa nghĩ ra đâu."

Ngựa thi đấu mở lão đầu sững sờ, rất nhanh lại cười.

"Thật sự là láu cá, cùng ngươi gia gia ngược lại là không kém cạnh!"

"Gia gia của ta? Lý Tuyên cùng Lý Tảo hai cái phụ thân? Ngươi biết?" Lý Đán tựa hồ bắt được cái gì mấu chốt tin tức, lập tức hứng thú ngồi thẳng người hỏi.

Đúng nha, hắn hiện tại chỉ biết là hai vị này đại nguyên soái, còn có một cái Đại Tần trong hoàng cung cô cô, cũng chính là Ân Đình mẫu thân.

Còn lại còn có thật nhiều không hiểu rõ.

"Sau này hãy nói đi!" Gạch men lão đầu nói.

Lý Đán da mặt một trận rút rút.

Đáng ghét!

"Ta tới là muốn nói cho ngươi, đã từng tiểu thế giới này lối vào, đã biến thành Trùng tộc khu vực, nguyên bản ba bảy thiên hạ, bây giờ biến thành đôi tám, đây là bảy mươi vạn năm trước sự tình, từ đó về sau, ta rốt cuộc không có từng đi ra ngoài."

Gạch men lão đầu nói.

Điểm ấy Lý Đán thông qua hệ thống đã sớm biết.

Nhưng vẫn là làm bộ một mặt chấn kinh.

"Như vậy, đất lưu đày những chiến trường kia di tích, đều là ngươi tại bảy mươi vạn năm trước na di tiến đến?" Lý Đán suy nghĩ một chút hỏi.

Gạch men lão đầu gật gật đầu.

"Vì cái gì?" Lý Đán lại hỏi.

Lần này, gạch men lão đầu đột nhiên trầm mặc xuống, sau đó thở dài một hơi, lại uống một hớp rượu.

"Những cái kia, là ta ngày xưa có kỷ niệm ý nghĩa địa phương, chuyển tiến đến, cũng chỉ là đang nhớ lại thời điểm, tại những địa phương này đi một chút, chỉ thế thôi!"

Nghe đến đó, Lý Đán lập tức minh bạch, hắn cũng là chủ thế giới người.

Còn rất nhớ chuyện xưa.

"Vậy bên ngoài đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Điện thú lại là làm sao tới?"

"Một đời sư tôn lại là chuyện gì xảy ra?"

Lý Đán liên tục hỏi thăm ra ba cái hắn cấp thiết muốn biết đến sự tình.

Gạch men lão đầu nhìn xem Lý Đán, chỉ chỉ chén rượu.

Lý Đán tranh thủ thời gian cười hì hì, cho hắn rót đầy!

"Nếu không, vãn bối cho ngươi xoa xoa vai  vừa vò vừa nói."

"Tiện hề hề, thật đúng là được ngươi gia gia chân truyền, được rồi, ngươi ngồi liền tốt." Gạch men lão đầu nói.

(tấu chương xong).