Chương 1308: Một đời sư tôn, Thí Đế đệ đệ

Chương 1308: Một đời sư tôn, Thí Đế đệ đệ

Lý Đán xem như nhìn ra, đây là một cái chân chính đại năng.

Cùng mình cái gọi là gia gia nhận biết.

Nhìn như đem mình làm vãn bối, lại tựa hồ đang tận lực kéo dài khoảng cách.

Lý Đán còn muốn lấy dạng này lộ ra thân thiết, bàng như thế thô một đầu đùi, về sau hắn còn sợ hãi cái lông gà a.

Nhưng người ta tựa hồ không nguyện ý.

Đành phải ngoan ngoãn ngồi xuống, lẳng lặng chờ hắn giải hoặc.

Mà gạch men lão đầu trong tay bưng ly rượu, nhìn qua nơi xa.

Tuy nói thấy không rõ mặt, nhưng hẳn là có thể cảm giác, là lộ ra hoài niệm đi.

Dù sao hắn tựa hồ rất nhớ chuyện xưa.

"Tình huống bên ngoài rất loạn, là thật loạn, cụ thể đoạn lịch sử này, đều vượt qua thời gian của ta nhận biết, ta một mực không biết bọn chúng đến cùng là thế nào xuất hiện.

Nhưng là, ta không nghĩ tới, từ trên người ngươi tựa hồ mơ hồ đoán đến cái gì."

Gạch men lão đầu quay tới nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán thì trong lòng máy động, vươn tay, quang hoa lóe lên.

Một cái đã hóa đá trứng xuất hiện.

Gạch men lão đầu tựa hồ rất vui vẻ: "Trẻ nhỏ dễ dạy, xem ra ngươi cũng đoán được cái gì."

Hắn vươn tay muốn nhìn một chút, nhưng rất nhanh lại ngừng lại.

"Thôi thôi, Trùng tộc lai lịch sự tình không phải ta có khả năng quản, ta cũng không muốn quản, ta từ tiểu thế giới này đi ra, bây giờ lại trở về, chỉ muốn hảo hảo thủ hộ cái nhà này mà thôi, cụ thể như thế nào, còn muốn dựa vào ngươi người trẻ tuổi kia đi tìm đáp án."

Gạch men lão đầu một trận tự giễu, chính mình cầm bầu rượu lên rót cho hắn một chén rượu.

Uống một hơi cạn sạch.

Lý Đán thì nhìn xem trong tay hóa đá trứng.

Xem ra chính mình suy đoán là đúng, trùng mẫu, điện thú cùng con kia Bất Tử Điểu, ba tuyệt đối có quan hệ.

Trùng mẫu nhìn như là cơ sở người làm việc, rải trứng trùng, tu vi phổ biến không cao, mà lại số lượng thưa thớt.

Nhưng thân phận tựa như con kiến trong sào huyệt Kiến Chúa, cao quý vô cùng.

Về sau là Hoàng tộc thân phận người, Vương tộc, phổ thông Trùng tộc các loại hệ liệt.

"Điện thú sự tình, ta là biết một chút, năm đó tiểu thế giới này còn không có bị ta phong ấn lúc, tên kia liền đã tại."

Gạch men lão đầu sau khi nói xong, tại giữa hai người, xuất hiện một cái Võ Đại Lang hình tượng.

Chính là Lý Đán trước đó luyện hóa cái thứ nhất trùng mẫu lúc thấy người.

Một đời sư tôn.

"Hắn gọi Ân Trọng Giang, Đại Tần Thí Đế đệ đệ, duy nhất đệ đệ!" Gạch men lão đầu chậm rãi nói.

Lý Đán nghe đến đó, trong lòng máy động.

Cái này Võ Đại Lang thân phận vậy mà cao quý như vậy.

Cái này thỏa thỏa vương gia a!

"Hắn là một cái không đi đường thường người, nhất là nhận bên ngoài Tiên di tộc ấn tượng, thích nhất đọc lướt qua các loại kỳ tư diệu tưởng, cả ngày cùng những người kia trà trộn cùng một chỗ, làm lấy đủ loại thí nghiệm, đài thứ nhất trừ sâu máy móc thiết kế ra được, hắn ở trong đó liền phát huy tác dụng rất lớn."

Gạch men lão đầu lại lần nữa vung tay lên.

Mười tôn cự nhân dáng vẻ xuất hiện.

Đương Lý Đán nhìn thấy lúc, lập tức nhận ra.

Cái này không phải liền là đất lưu đày tầng thứ hai bên ngoài kia mười cái cự nhân sao? Trong đó một cái còn cùng mình dáng dấp rất tương tự.

Chẳng lẽ lại ——

Lý Đán trái tim đột nhiên phanh phanh trực nhảy.

Gạch men lão đầu gật gật đầu: "Không sai, đây chính là trừ sâu máy móc."

Lý Đán bỗng nhiên đứng dậy.

Vậy ta còn chạy ngoài mặt làm gì, ở chỗ này trừ sâu không phải tốt.

Tìm nửa ngày, thứ này nguyên lai một mực tại bên người.

Mà gạch men lão đầu thì ra hiệu Lý Đán đừng kích động, ngồi xuống trước lại nói.

Theo ngón tay của hắn một đợt động, mười tôn cự nhân bên trong, trong đó một triển lãm cá nhân hiện tại hắn trước mặt.

Cự nhân dáng vẻ rất anh tuấn, giữa lông mày tràn đầy uy nghiêm.

"Đây chính là Ân Trọng Giang, " gạch men lão đầu nói.

Lần này, Lý Đán lại mơ hồ.

Nhìn xem bên cạnh Võ Đại Lang hình tượng, tuyệt không giống a.

"Chắc hẳn ngươi cũng thông qua mấy người bọn hắn biết một chút sự tình, trừ sâu máy móc chỉ kiến tạo bốn cái, mà cái này bốn cái, mỗi một cái đều hao phí chí ít trăm vạn năm, trong đó sở dụng vật liệu, kém chút đem tứ đại tiên triều nội tình đều cho móc sạch.

Đương nhiên, đây là nói sau, dù sao cũng phải có cái thứ nhất thành công dựng ra, mới có thể để cho người khác tin phục, tiến tới kiến tạo cái khác.

Mà cái thứ nhất kiến tạo, chính là Đại Tần tiên triều.

Cái này mười tôn cự nhân, chỉ là đài này máy móc biểu tượng, xem như cảm kích tất cả ở đây làm ra trác tuyệt cống hiến người, không đơn thuần là Đại Tần, phía sau tam đại tiên triều cũng là đồng dạng hình tượng, chính là vì cảm tạ mười người này."

Gạch men lão đầu lo lắng nói.

Lý Đán không nghĩ tới, mười người này, vậy mà hưởng thụ cao như vậy vinh dự.

Như vậy tứ đại tiên triều người, phàm là đến trừ sâu, đều muốn đối mặt bọn hắn pho tượng, tiến tới cảm tạ.

"Mười người này, tám người vì Tiên di tộc, hai người vì Đại Tần người, một cái là Ân Trọng Giang, mà đổi thành một cái, chính là ngươi!"

Trong đó một cái cự nhân hình tượng xuất hiện, chính là cùng Lý Đán có chút tương tự.

Lý Đán sửng sốt, sau đó chỉ chỉ mình: "Ta?"

"Không sai, chính là ngươi, tình huống cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng  có vẻ như là năm đó cấu tạo mới bắt đầu, có quá nhiều khó khăn, còn cần Trùng tộc Hoàng tộc làm thí nghiệm, cùng một chút cái khác trân quý vật liệu cùng tài nguyên.

Chỉ có ngươi dẫn theo dẫn ngươi Ảnh Tử Quân, xâm nhập luân hãm khu, lần lượt trọng thương, đem những vật kia mang về.

Đối đài này máy móc làm ra cống hiến rất lớn.

Ân Trọng Giang đưa ra rất nhiều sửa chữa lý niệm, mà ngươi, thì là dùng hành động thực tế."

Gạch men lão đầu nói tới chỗ này, trong lời nói tràn đầy tán thưởng.

Lý Đán sững sờ, nhìn xem người khổng lồ kia hình tượng.

Nguyên lai ta trước kia vậy mà ngưu như vậy.

Quả nhiên là nghé con mới đẻ không sợ cọp a, trách không được Trùng tộc đối với mình như vậy hận.

Chuyên môn thành lập một chi đội ngũ săn giết Ảnh Tử Quân.

Dù sao luân hồi nhiều lần như vậy, ta là nghĩ không ra.

"Trước tiên nói một chút Ân Trọng Giang đi, hắn thích đi theo Tiên di tộc làm một chút kỳ tư diệu tưởng sự tình, nhưng thí nghiệm kiểu gì cũng sẽ xuất hiện đủ loại ngoài ý muốn, hắn bị hai lần ký sinh, cố ý." Gạch men lão đầu nói.

Lý Đán nhìn xem Võ Đại Lang hình tượng.

Ác như vậy?"Ai cũng không biết hắn là vì làm cái gì thí nghiệm, giống như thất bại, sau đó hắn chịu đựng khó có thể tưởng tượng đau đớn tại máy móc bên kia trừ đi, nghỉ ngơi vài chục năm, chuyên môn chạy đến luân hãm khu, bị lần thứ ba ký sinh."

Lần này, ngay cả gạch men lão đầu thanh âm bên trong đều có chút bội phục.

Lý Đán thì cảm giác gia hỏa này chính là một người điên.

Thỏa thỏa tên điên! Nhớ kỹ bánh nướng nói qua, bởi vì trùng mẫu ngay tại bên người không phát hiện được, tất cả mọi người gần như từ lúc vừa ra đời sau đó không lâu liền bị ký sinh.

Sau đó chờ lớn lên không sai biệt lắm, dùng máy móc trừ sâu.

Tiên di tộc những người kia bởi vì cảm thấy mình tổ tiên cống hiến lớn, thường thường có chút kiêu ngạo tự mãn.

Tăng thêm rất nhiều người còn thân ở tiên triều chức vị trọng yếu, cho nên ra ngoài, đắc ý.

Bị tứ đại tiên triều người ước thúc, người ta bất mãn.

Còn vụng trộm chạy đi ra ngoài, lại lần nữa trở về lại bị ký sinh.

Bị cưỡng ép trừ sâu mà chí tử, có vẫn là trong quân Tiên di tộc hậu đại, khiến cho song phương mâu thuẫn không ngừng làm sâu sắc.

Cuối cùng triệt để bộc phát.

Tứ đại tiên triều người hợp lại đối với mình lãnh địa bên trong Tiên di tộc tới một trận giảo sát.

Đương nhiên, lời này có ý tứ là, hai lần trừ sâu đặc biệt thống khổ.

Sẽ muốn mệnh.

Gia hỏa này lại còn cố ý lần thứ ba.

Tại Lý Đán trầm ngâm lúc, gạch men lão đầu duỗi ra năm đầu ngón tay.

"Hắn bị ký sinh năm lần, trừ đi năm lần, lần thứ sáu lúc, xui xẻo bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh!" Gạch men lão đầu nói.

Lý Đán nghe đến đó, da mặt một trận rút rút.

Trời ạ! Ngoan nhân!

Tên điên!

Kẻ vô lại! Hai cầu a! Hắn là thế nào kiên trì nổi?"Ân Trọng Giang có ba con trai, hai cái nữ nhi, còn có hai cái đạo lữ, mấy lần trước có thể kiên trì xuống tới, chính là dùng huyết nhục của bọn hắn, phối hợp hắn thí nghiệm phương pháp mà sống sót tới." Gạch men lão đầu lại thả ra một tin tức.

Lý Đán con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Điên rồi, gia hỏa này tuyệt đối là tên điên.

Mình lúc ấy tại lưu vong chi tầng thứ nhất, lại còn cùng hắn đáp lời, tiếp nhận hắn hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển ».

Thân sinh cốt nhục vậy mà đều có thể đem ra làm thí nghiệm.

Lý Đán cảm giác một trận tê cả da đầu! (tấu chương xong).