Chương 1309: Tam thế thân, là thiên tài vẫn là tên điên?

Chương 1309: Tam thế thân, là thiên tài vẫn là tên điên?

"Đại Tần tiên triều chúa tể, cũng chính là Thí Đế, còn có rất nhiều người, cùng ngươi hiện tại ý nghĩ, cảm thấy hắn triệt để điên rồi.

Ngay cả mình con cái đều có thể lấy cực kỳ tàn nhẫn phương thức trở thành thí nghiệm một bộ phận, chớ nói chi là cái khác.

Nói không chừng có một ngày liền dùng mình, hoặc là Thí Đế người thân làm thí nghiệm, dù sao bọn hắn đều huyết mạch + đồng nguyên."

Gạch men lão đầu nói nơi đây, nhìn về phía xa xa Ân Đình.

Lý Đán theo bản năng gật gật đầu.

Xác suất này rất lớn.

"Tiên di tộc bị diệt, có lẽ cũng có một phần là Thí Đế cảm thấy bọn hắn để cho mình đệ đệ mất phương hướng, đương nhiên, đây là ta chuyện phiếm.

Tóm lại, toàn bộ Đại Tần phỉ nhổ hắn, trước kia Tiên di tộc nhóm cũng tận lực cùng hắn giữ một khoảng cách.

Mấy lần trừ sâu cũng khiến cho hắn biến thành bây giờ cái dạng này, thì càng không ai cùng hắn giao tế.

Nhất là lần thứ sáu ký sinh, vẫn là Trùng tộc Hoàng tộc, ngươi cảm thấy Thí Đế sẽ mượn cơ hội làm thế nào?" Gạch men lão đầu nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán trầm mặc, nhìn về phía Ân Đình.

Thí Đế cũng là một kẻ hung ác.

Tứ hoàng tử Ân Đình là hắn thích nhất nhi tử, thậm chí thường xuyên để chỗ hắn lý chính vụ.

Hai cái cữu cữu lại là thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám đại nguyên soái.

Hắn bị phản đồ tiến vào hoàng cung, để Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh.

Thí Đế đều cảm thấy bị mất mặt.

Là người đều biết, bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh, căn bản là trừ không xong, chỉ có thể ở vô tận trong thống khổ, một chút xíu ấp ra.

Thí Đế không muốn xem nhi tử thống khổ.

Cũng không muốn có một ngày nào đó một con Trùng tộc Hoàng tộc, từ nhà mình nhi tử thể nội leo ra.

Đây không thể nghi ngờ là bị tất cả Trùng tộc chế giễu cùng đánh mặt.

Cho nên lựa chọn giết chết! Nếu như không phải mẹ hắn thân liều chết để thân tín mang ra, trà trộn tại Tiên di tộc duệ dân bên trong, lại cho hai vị thật to nguyên soái bắt chuyện qua.

Chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Càng không tới phiên Linh Chiêu trưởng lão đem hắn mang theo trên người.

Mà vị này Thí Đế đệ đệ, vốn là công lao lớn.

Lại điên cuồng đáng sợ.

Còn bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh.

Đương nhiên là hạ lệnh trừ đi.

Gạch men lão đầu tiếp tục nói: "Đương toàn bộ Đại Tần hạ đạt lệnh truy sát, Ân Trọng Giang thì triệt để điên cuồng hắc hóa, vốn là bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh, để hắn không thể nào tiếp thu được, lại đối mặt Đại Tần truy sát, để hắn giận không kềm được.

Đài thứ nhất máy móc có công lao của hắn, trợ giúp các ngươi ngoại trừ trứng trùng, hiện tại lại tá ma giết lừa, lấy oán trả ơn truy sát, hắn tính là gì.

Đang chạy trốn nhiều năm, làm rất nhiều điên cuồng sự tình.

Bao quát Thí Đế mấy vị nhi nữ, cũng bị hắn bắt cóc giết chết, chỉ vì diệt trừ thể nội trứng trùng."

Lý Đán nghe đến đó, không biết là nên bi ai vẫn là phẫn hận.

Thật sự là hắn là vì nhân tộc làm cống hiến.

Thế nhưng là, phạm sai đã không cách nào công tội bù nhau.

"Hắn một lần cuối cùng phát ra tiếng là tại Đại Tần cảnh nội, hắn nói cho tất cả mọi người, mình bị không ngừng ký sinh, chịu đựng thống khổ, thậm chí dùng con cái làm thí nghiệm, là vì tìm tới có thể diệt trừ Hoàng tộc trứng trùng ký sinh tư tưởng, dù sao bốn máy chỉ có thể diệt trừ phổ thông.

Thế nhưng là, cuối cùng được đến kết quả là lọt vào cả Nhân tộc truy sát, mình còn trở thành cái dạng này.

Hắn hận tất cả mọi người  chờ hắn lần nữa trở về, sẽ để cho tất cả mọi người hối hận.

Về sau, liền hoàn toàn biến mất, lại không có tung tích của hắn." Gạch men lão đầu khẽ nhả một hơi.

Lý Đán kinh ngạc nhìn vị này Võ Đại Lang hình tượng, trong lúc nhất thời trong lòng ngũ vị tạp trần.

"Hắn thật vĩ đại, mặc dù chỉ gặp mặt qua một lần, nhưng ta từ đáy lòng bội phục, nhưng cuối cùng, là đường đi của hắn sai, anh hùng vẫn là ác ma, ta không cách nào đánh giá." Lý Đán trầm mặc nói.

Gạch men lão đầu một lần nữa rót một chén rượu, sau đó chậm rãi chiếu xuống địa.

"Đúng nha, Ân Trọng Giang, kính ngươi, kính trước kia ngươi!"

Lý Đán nhìn xem, đồng dạng rót rượu vẩy xuống.

"Cho nên, hắn biến mất về sau, nhưng thật ra là tới tiểu thế giới này?" Lý Đán hỏi thăm.

Tại cái thứ nhất trùng mẫu trong ý thức, hắn thấy qua Ân Trọng Giang.

Lúc kia hắn đã là Võ Đại Lang hình tượng, mà lại trên người có kim sắc thiểm điện.

Bất quá không có hóa hình, chỉ là một đạo hồ quang điện.

Sau đó chui vào nham tương, đạt được tổ chim, cảm ngộ « Bất Tử Quyển » nửa phần dưới.

Gạch men lão đầu gật gật đầu: "Phải, cũng không phải, ta gặp được hắn lúc, hắn đã chỉ còn lại có một trái tim, sau đó rơi xuống tại đất lưu đày tầng thứ nhất, ta không nhúc nhích hắn, chỉ là đang lẳng lặng quan sát đến hắn, cái này nhìn qua xem xét chính là trăm vạn năm."

Lý Đán nhíu mày.

Như vậy, trong thời gian này hắn đi chỗ nào? Con kia kim sắc điện thú hắn lại là từ đâu tới? Ở giữa lại kinh lịch cái gì?"Kết quả kia là ——" Lý Đán nhịn không được mở miệng.

Gạch men lão đầu khẽ nhả một hơi: "Hắn rất lợi hại, ngay cả ta đều có chút bội phục, ta không biết hắn điện thú là thế nào tới, có lẽ chỉ có chính hắn rõ ràng, nhưng là, ta suy đoán đến một điểm, đời thứ nhất điện thú là không cách nào diệt trừ Hoàng tộc trứng trùng, bao quát trong miệng ngươi đời thứ hai, đời thứ ba. . ."

Lý Đán nghe xong, lúc này phản bác: "Không có khả năng, tại đất lưu đày tầng thứ hai Đại Tần trên chiến trường, ta cùng đời bốn mấy người đều có thể. . ."

Vừa nói tới chỗ này, Lý Đán đột nhiên phản ứng lại.

Hắn nghĩ tới tiểu thế giới này truyền ngôn.

"Tiền bối, ý của ngươi là, là bởi vì đời thứ chín điện thú sinh ra, cho nên cái khác điện thú mới có diệt trừ trứng trùng cơ hội?" Lý Đán nói.

Gạch men nhìn về phía Lý Đán, càng thêm tán thưởng.

Đất lưu đày đối Tiên di tộc thôn dân thiện ý, làm việc quả quyết, tu vi thiên phú kinh khủng, thông tuệ đầu.

Dạng này người trẻ tuổi, hắn tựa hồ đã rất lâu chưa từng thấy.

"Vâng, chín vì cực, điện thú lại là từng bước từng bước truyền thừa xuống, tựa như trái cây thành thục, ngươi Tiểu Tam Nhi sinh ra, đem trả lại cho cái khác tất cả điện thú, để bọn chúng Thành thục, cũng có diệt trừ trứng trùng năng lực."

Nghe được gạch men lời của lão đầu, Lý Đán như có điều suy nghĩ.

"Năm đó Ân Trọng Giang đạt được đời thứ nhất điện thú, là không cách nào diệt trừ thể nội trứng trùng, ta mới vừa nói rất bội phục, là bởi vì hắn tựa hồ tìm được một con đường khác." Gạch men lão đầu tiếp tục nói.

Lý Đán lập tức ngẩng đầu: "Một cái khác đầu?"

"Vâng, hắn ngưng tụ tam thế thân, mỗi cái ở giữa là độc lập, nhưng lại có khó mà trảm diệt nhân quả chi lực, loại trạng thái này rất kỳ diệu, ngay cả ta cũng nói không rõ, thậm chí phỏng đoán không đến, ta suy đoán, khả năng này là hắn khi lấy được đời thứ nhất điện thú đồng thời đạt được một loại pháp môn." Gạch men lão đầu hí hư nói.

Lý Đán con ngươi co rụt lại: "Tam thế thân? Một đời ba cái?"

Ầm vang ở giữa, Lý Đán phảng phất thể hồ quán đỉnh, quanh quẩn trong đầu bí ẩn, tựa hồ đạt được giải đáp.

Hắn tựa hồ minh bạch cái gì, lại không minh bạch.

Gạch men lão đầu thì điểm điểm lui: "Không sai, ký sinh Hoàng tộc trứng trùng rất kỳ diệu, nhưng cũng chỉ có một cái, hắn muốn phân hóa bản thân, ngoại trừ bản nguyên mình, còn muốn hình thành ba cái độc lập cá thể, chỉ cần thành công một cái, đó chính là hắn mới chính mình.

Có thể triệt để bóc ra Hoàng tộc trứng trùng, ta lúc ấy cảm thấy rất thần kỳ, nhưng từ trên người hắn không chiếm được có liên quan đồ vật, cho nên mình làm thí nghiệm, chỉ tiếc —— "

Lý Đán tựa hồ minh bạch cái gì.

Kim Tự Tháp là gạch men lão đầu cho Linh Chiêu hai người kiến tạo.

Mà Linh Chiêu ở bên trong không ngừng đổi thân thể, chỉ tiếc hay là thất bại.

Bởi vì trứng trùng luôn có thể tìm tới cuối cùng túc thể, một bộ ngươi đừng nghĩ bỏ lại ta dáng vẻ.

Minh bạch, giờ khắc này Lý Đán toàn bộ minh bạch.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa Linh Chiêu trưởng lão, có lẽ ngay cả hắn cũng không biết, mình cho tới nay đổi xác nhưng thật ra là trước mắt vị này lặng lẽ thí nghiệm.

"Xem ra, vị này Ân Trọng Giang coi như làm tam thế thân cũng thất bại rồi?" Lý Đán mở miệng: "Chờ một chút, không đúng, hắn là được rồi?"

Sau một khắc, Lý Đán đột nhiên không thể tưởng tượng nổi đứng dậy.

Bởi vì vô luận là Đại sư huynh Lỗ Đạt, Nho Giới Giới Chủ vẫn là một đời, bọn hắn hiện tại thể nội không có Hoàng tộc trứng trùng.

Nếu như có, mình đã sớm phát hiện.

Hoặc là nói, chính bọn hắn đều có thể phát hiện cũng diệt trừ.

Dù sao hiện tại chín người điện thú đều có trừ Hoàng tộc trứng trùng năng lực.

Chán ghét cảm giác rất rõ ràng.

Cảm tạ 【  rau khô miếng cháy 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).