Chương 1310: Tất cả hố, tại chương này tất cả đều điền xong

Chương 1310: Tất cả hố, tại chương này tất cả đều điền xong

Ta không biết, bất quá hắn hơn hai trăm ngàn năm trước đã từng từng đi ra ngoài một lần, ta từng vụng trộm truy tung qua hắn, nhìn thấy hắn cùng một người một trận chiến!"

Gạch men lão đầu nói tới chỗ này, giữa hai người cảnh tượng lại lần nữa biến ảo.

Đây là tại một mảnh tinh không bên trong, màu đen trái tim toàn thân mọc ra vô số lít nha lít nhít xúc tu.

Mà ở đối diện hắn, là một người đầu trọc đại hán.

Lý Đán hai mắt trừng lão đại: "Là Lỗ Đạt!"

Chiến đấu rất khốc liệt, cuối cùng kia Lỗ Đạt vậy mà dùng bí pháp đào thoát.

Mà màu đen trái tim tựa hồ cũng bị thương, một lần nữa biến mất.

Giờ khắc này, Lý Đán cuối cùng minh bạch Lỗ Đạt tại sao lại xuất hiện ở thế giới của mình bên trong.

Vì sao lại bóc ra khối thứ năm đại lục lẳng lặng chữa thương, mà lười nhác cùng cái gọi là Hắc Đế cùng điện thờ liên hệ.

Cũng minh bạch lần trước gặp mặt, Lỗ Đạt nói hắn tại tự cứu.

Nguyên lai, là bởi vì hắn sư tôn.

Phi! Bọn hắn căn bản không phải sư đồ, mà là một người.

Là tam thế thân.

"Như vậy, vị này Ân Trọng Giang muốn ra rồi?" Lý Đán hỏi.

Hắn nghĩ tới tại Kim Tự Tháp, Lỗ Đạt tự cứu.

Gạch men lão đầu gật gật đầu: "Sớm tại mười mấy năm trước liền đi ra ngoài, mà lại chuẩn bị rất đầy đủ."

Đến, xem ra một đời ba người dữ nhiều lành ít.

"Trong cơ thể ta trứng trùng, cũng là từ cái này máy móc diệt trừ, hắn cũng coi là ân nhân của ta, cho nên ta sẽ không động thủ với hắn, hắn tại đất lưu đày tu dưỡng ta cũng không để ý qua, ta chỉ là muốn nói cho ngươi một sự kiện."

Gạch men lão đầu nói tới chỗ này, trực tiếp đứng người lên.

Lý Đán vội vàng đi theo: "Hắn có lẽ nghĩ nuốt mất các ngươi tất cả mọi người, đạt được hoàn chỉnh điện thú, sau đó, ra ngoài báo thù."

Nghe được câu này, Lý Đán sắc mặt lập tức biến đổi.

"Ta rất xem trọng ngươi, nhưng ta không thể ra tay, có một số việc ngươi hiện tại còn không cách nào minh bạch, ta như nhúng tay, bọn hắn liền sẽ tìm tới ta." Gạch men lão đầu thở dài một hơi.

Lý Đán chỉ cảm thấy sọ não đau.

Chẳng lẽ lại, mảnh thế giới này phong tỏa, ngươi là tại tránh người nào?

Thế giới bên ngoài, đến cùng còn chôn dấu bí mật gì?

"Ta có khả năng làm đã đủ rồi, về sau liền xem ngươi mệnh, hôm nay bẩm báo, cũng coi như giải quyết xong năm đó cùng gia gia ngươi một trận tình nghĩa."

Gạch men lão đầu nói xong, cứ như vậy quay người rời đi.

Lý Đán vội vàng hướng lấy bóng lưng hô: "Cái kia trừ sâu máy móc đâu?"

"Là ta cao phảng phất, vô dụng!"

Bóng lưng của hắn một chút xíu biến mất không thấy, nhẹ nhàng dứt lời hạ.

Lý Đán im lặng.

Nhớ chuyện xưa, thích làm thí nghiệm.

Cùng những cái kia Tiên di tộc có cái gì hai loại.

Bất quá ——

Lý Đán vẫn là cảm giác trong lòng một trận phát lạnh.

Trong lòng đay rối một chút xíu bị chải vuốt rõ ràng.

Rất cung kính hướng về chỗ hắn biến mất thi lễ.

Cúi đầu trong nháy mắt, hắn tựa hồ có chút minh bạch, một đời để lục đại đồ tể chết đi nguyên nhân.

Vị này Ân Trọng Giang, đã có thể được đến đời thứ nhất điện thú, lại có thể đạt được cái gọi là tam thế thân tu luyện.

Như vậy tuyệt đối biết theo đời thứ chín điện thú sinh ra về sau, còn lại tất cả điện thú tướng có được có thể diệt trừ Trùng tộc Hoàng tộc trứng năng lực.

Nếu như suy cho cùng, có lẽ sẽ mang đến cho hắn khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Đây cũng là vì cái gì ban đầu ở đất lưu đày tầng thứ nhất, lần đầu gặp hắn lúc, hắn hỏi thăm mình là đời thứ mấy.

Cũng may mình cũng không có nói rõ, mà là nói hoang.

Có lẽ tại trong ý thức của hắn, chín đời sinh ra khả năng còn cần rất nhiều năm.

Dù sao mình kia phiến trong vũ trụ, tốc độ thời gian trôi qua nhanh.

Bát đại tiểu Hồng sinh ra vẫn là Thái Cổ thời đại sự tình.

Cho đến Lão phong tử vì cảm tạ mình, cũng là bởi vì tiểu Hồng đến truyền lại đời kế tiếp thời điểm, cho nên chính mình mới có Tiểu Tam Nhi.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn vẫn là từ trong cơ thể mình đã nhận ra không hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển » đồng thời gọn gàng truyền thụ cho mình hoàn chỉnh.

Chính là hi vọng mình sớm một chút phát dục, thành thục, mau đem đời thứ chín làm ra tới.

Mà lại trước đó, hắn còn cùng Lỗ Đạt từng đại chiến một trận.

Khiến cho Lỗ Đạt từ Thái Cổ thời đại bóc ra khối thứ năm đại lục, dùng mười mấy vạn năm chữa thương.

Mà lần này, lại ra.

Kế hoạch của hắn là nghĩ tại ba cái một đời bên trong tuyển chọn một bộ tốt thân thể, lại hoặc là, ba cái thân thể hắn đều muốn.

Sau đó một chút xíu đem những người khác thôn phệ luyện hóa.

Mà lục đại đồ tể chết, nhìn như là đang tránh né những người khác các đại giới người truy sát, nhưng thật ra là vì đứt gãy.

Đoạn chính mình cái này chín đời sinh ra.

Sau đó lặng yên tập hợp chín người, mở ra đất lưu đày tầng thứ ba chạy trốn tới bên ngoài chủ thế giới đi.

Đến lúc đó, trời cao mặc chim bay, Ân Trọng Giang coi như ra, cũng tìm không thấy bọn hắn.

Cùng lắm thì đi Trùng tộc luân hãm địa, luôn có cơ hội còn sống.

Cho nên, lục đại đồ tể chết, Ân Trọng Giang rất có thể là biết đến.

Đã bảy tám cửu tam thay mặt sinh ra muốn trì hoãn, hắn dứt khoát hảo hảo ở tại đất lưu đày tầng thứ nhất chữa thương.

Cho đến cảm giác thời cơ không sai biệt lắm, ra thu hoạch thuộc về hắn thành quả thắng lợi cùng tân sinh, cùng đi ra bên ngoài chủ thế giới báo thù.

Chỉ tiếc, ba cái một đời có được thuộc về mình tư tưởng cùng thực lực.

Bọn hắn cũng không muốn ngoan ngoãn trở về hỗn độn.

Như thế nghĩ lại đến, như vậy chín đời hủy diệt năm cái vũ trụ sự tình, kỳ thật chính là một đời giở trò quỷ.

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể để cho Ân Trọng Giang càng thêm tin tưởng, bọn hắn hủy diệt giả sống được có bao nhiêu gian nan.

Cùng chuột chạy qua đường giống như, người người kêu đánh.

Từng cái ăn bữa hôm lo bữa mai, chớ nói chi là sinh ra chín đời.

Lục đại chết mượn nhờ đông đảo thế giới người giết chết, hắn cũng có thể miễn trừ hoài nghi.

Ta đã nói rồi, mình đến tạo bao lớn nhân quả hủy diệt năm cái vũ trụ.

Coi như bọn hắn đều bị ký sinh, ta cũng giết không hết a.

Còn có trừ sâu máy móc có thể diệt trừ.

Còn nữa nói, chỉ cần không có Trùng tộc Hoàng tộc tiến đến, liền không cách nào triệu hoán thể nội trứng trùng ra.

Huống hồ muốn triệu hoán, cũng cần đạt tới Bỉ Ngạn cảnh Thành thục mới có thể a.

Nếu không trẻ sinh non ra, đoán chừng cũng không có gì sức chiến đấu.

Chớ nói chi là phát dục, vì bọn họ Trùng tộc gia tăng nhân viên.

Đây cũng là lần trước tại group chat lúc, hắn cùng lục đại đồ tể chất vấn cái này không có ý nghĩa gì hi sinh đáp án lúc.

Lỗ Đạt cùng Nho Giới Giới Chủ đột nhiên minh bạch cái gì, cho đồ tể hành lễ nói xin lỗi nguyên nhân.

Cũng không biết một đời đến cùng dùng phương pháp gì, để các đại giới Mộng Vu đều thôi diễn ra chín đời hủy diệt vũ trụ sự tình.

Liên tiếp Nguyên Ương Giới Giới Chủ Chu U đều nói, nhà mình. . .

Lý Đán vừa nghĩ đến nơi đây, đột nhiên não hải một đạo quang mang hiện lên.

Một tràng thốt lên.

"Đời thứ hai, là đời thứ hai Bạch Lạc Y, ta đối nàng điện thú căn bản không hiểu, chỉ biết là có thể che lấp thiên cơ, có được khó thể tưởng tượng thiên cơ thuật, nếu như, nếu như. . ."

Lý Đán mi mắt càng ngày càng sáng.

Sau đó cười lên ha hả.

Thông, mọi chuyện cần thiết đều giải thích thông.

Lợi hại, quả nhiên là lợi hại!

Giờ khắc này, Lý Đán đối vị này có thể có được kim sắc chó con điện thú một đời, chân chính phục sát đất.

Kế hoạch của hắn thật là hoàn mỹ.

Lừa qua cái này cái gọi là sư tôn.

Lừa qua Lỗ Đạt cùng Nho Giới Giới Chủ.

Lừa qua tất cả hủy diệt giả.

Càng lừa qua tiểu thế giới này vô số đại giới cùng Mộng Vu Điện nhóm.

Đây mới thật sự là kiêu hùng!

Một mực nhìn thấy gạch men lão đầu rời đi, Vũ Cửu Linh mới cuống quít chạy tới.

Trống to cùng bánh nướng hai cái từ Lý Đán đầu trên dưới đến, biến ảo bình thường lớn nhỏ.

Hai cái hai mặt nhìn nhau.

"Má ơi ——" hai cái sinh linh cùng nhau nói.

"Thiếu soái, không có sao chứ?" Vũ Cửu Linh quan tâm hỏi.

Lý Đán không nói chuyện, mà là đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa không ngừng khôi phục tu vi Linh Chiêu cùng Ân Đình.

Không khỏi cười.

Thật không biết, vị tiền bối này cùng tiện nghi của mình gia gia đến cùng cái gì giao tình.

Tuy nói bởi vì một chút nguyên nhân không thể tham dự, nhưng lại trợ giúp cái này hai gia hỏa khôi phục tu vi.

Vẫn là biến tướng cho mình gia tăng có thể sống thẻ đánh bạc.

Bất quá, vị này Ân Trọng Giang mười mấy năm trước liền từ đất lưu đày ra.

Làm như vậy cái thứ nhất tu luyện « Bất Tử Quyển » tuyệt đối có thể tìm tới một đời bọn hắn.

Nếu như một khi bắt đầu thôn phệ, đến lúc đó bọn hắn chín người, đem không một may mắn thoát khỏi.

Thế nhưng là, tiểu gia ta tu luyện chân chính hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển » ai cũng không phát hiện được ta.

Hắc hắc ——

Ân Trọng Giang a Ân Trọng Giang. Ngươi là không biết năm đó ngươi bỏ qua cơ duyên gì.

Lý Đán cảm giác trong lòng lập tức thăng bằng rất nhiều.

Thế nhưng là, nói đi thì nói lại.

Mình là có thể chạy thoát, thậm chí hiện tại liền có thể đến chủ thế giới bên ngoài đi.

Nhưng là, bát đại Lý Tu Viễn là biết mình.

Hắn một khi luyện hóa tất cả mọi người, làm không hoàn chỉnh điện thú, nhất định sẽ đi tìm hắn.

Cái này chấp niệm là đáng sợ nhất.

Thiên Nhai Hải Các bọn hắn làm sao bây giờ? Sư phụ sư nương sư huynh đâu? An Mộ Tịch bọn hắn đâu?

Trừ phi ——

Lý Đán trong mắt lóe lên một vòng sát cơ! (tấu chương xong).