Chương 1311: Nhân cách phân liệt tam thế thân

Chương 1311: Nhân cách phân liệt tam thế thân

Lý Đán cùng Vũ Cửu Linh ở chỗ này lại đợi đại khái thời gian mười ngày.

Linh Chiêu cùng Ân Đình mới song song thức tỉnh.

Bây giờ bọn hắn tu vi đều là khôi phục được Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên đại viên mãn.

Lại không cách nào cao hơn.

Xem ra thần bí gạch men lão đầu, mặc dù cho hai người một điểm phúc lợi.

Nhưng cuối cùng còn tại tuần hoàn theo mình thiết trí quy tắc.

Tiểu thế giới này, không cách nào có tầng thứ cao hơn xuất hiện.

Coi như lại cao hơn, cũng chỉ là kẹt tại Bỉ Ngạn cảnh cấp độ.

Kẹt tại Trùng tộc có thể triệu hoán trứng trùng ly thể tuyến hợp lệ.

Bởi vì, tiểu thế giới này là cố hương của hắn.

Chờ sau này đi ra, nhất định phải hỏi thăm một chút, hắn đến cùng là ai.

Ca

"Công tử!"

Hai người lộ ra rất kích động.

Loại lực lượng này trở về cảm giác, để cho người ta rất an tâm.

"Đi thôi, chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm!"

Lý Đán tùy ý cho ba người nói một chút điểm tình báo, để ba người đều là trầm mặc.

Ân Trọng Giang, Ân Đình đương nhiên biết rõ.

Mình Nhị thúc, duy nhất Nhị thúc! Phi thuyền bên trên, Ân Đình một chút xíu suy nghĩ, cũng bị cái tên này một lần nữa kéo về quá khứ.

Hắn trải qua trận kia nguy cơ.

Có lẽ là mạng của mình tốt a.

May mắn tránh thoát.

Ngày ấy, hắn cùng nhị ca cùng mười lăm đệ, mười bảy đệ, còn có mấy cái muội muội nguyên bản kết bạn đi hoàng cung Đan đường.

Nhưng nửa đường nghe nói cữu cữu khải hoàn trở về, còn có biểu ca.

Biểu ca nhưng một mực là thần tượng của mình.

Cả hai vốn là không có chênh lệch mấy tuổi, nhưng cả người chỗ hoàng cung lớn uyển bên trong, sống an nhàn sung sướng.

Một cái khác chính mình tổ kiến Ảnh Tử Quân, mang theo một trăm linh tám huynh đệ, xâm nhập Trùng tộc luân hãm khu, xông pha chiến đấu, để Trùng tộc sợ hãi.

Mà hắn thích nhất chính là nghe biểu ca nói luân hãm khu sự tình.

Dù sao lúc ấy chủ thế giới, nhân tộc khu cùng luân hãm khu là chia ba bảy.

Bảy thành luân hãm khu bên trong, sống sót nhân tộc nhưng là muốn nhân tộc khu muốn bao nhiêu gấp mấy chục lần.

Bọn hắn đều là dê đợi làm thịt mà thôi.

Mà ba thành nhân tộc khu vực, lại là từ tứ đại tiên triều thống trị.

Đương nhiên, liền cái này ba thành, lấy bây giờ tiểu thế giới này tính toán ra, cũng có một hai ngàn cái lớn nhỏ.

Thử nghĩ một chút, luân hãm khu nên lớn bao nhiêu? Đương nhiên, đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, hắn nửa đường đi quân doanh đi tìm khải hoàn cữu cữu cùng biểu ca.

Nhưng là không nghĩ tới, đã bị phụ hoàng cùng toàn bộ Đại Tần phỉ nhổ Nhị thúc Ân Trọng Giang, sẽ ở tại trên con đường kia chờ đợi bọn hắn.

Nhị ca cùng mấy cái đệ đệ muội muội đều bị bắt đi.

Sau đó không lâu, bọn hắn hồn đăng tắt rồi.

Bọn hắn hết thảy đều bị cái này điên cuồng Nhị thúc dùng làm thí nghiệm, muốn diệt trừ thể nội bị ký sinh Hoàng tộc trứng trùng.

Phụ hoàng nổi giận, phái rất nhiều cường giả truy sát.

Thậm chí còn giận chó đánh mèo chính mình.

Nói hắn tàn nhẫn, muốn bài trừ đối lập, là cùng Nhị thúc thiết lập ván cục.

Bởi vì nhị ca lúc ấy cũng rất thụ phụ hoàng yêu thích.

Hiện tại nhị ca chết rồi, có thể kế thừa đại thống ít người.

Mặc dù hắn biết đây là phụ hoàng nói nhảm, nhưng vẫn là rất khó chịu.

Theo về sau, hắn lại xuất quỷ nhập thần săn giết mình mấy vị đệ đệ cùng muội muội về sau, liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Nguyên lai, hắn vậy mà tại bên trong tiểu thế giới này.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, vẫn là một đời.

Mà bây giờ, hắn muốn thôn phệ tất cả mọi người, bao quát biểu ca.

Cái này sao có thể được.

Đã mảnh thế giới này tu vi là bị áp chế, như vậy vừa vặn.

Lấy bây giờ bốn người bọn họ tu vi, vừa vặn chém giết này vẩy.

Vì chính mình, cũng vì nhị ca, vì mười lăm đệ, mười bảy đệ bọn hắn báo thù.

Phi thuyền không ngừng vượt ngang lỗ sâu nhảy vọt.

Nhưng lần này xâm nhập vũ trụ có chút xa, đại khái nửa năm sau, Lý Đán chính xác định Nho Giới phương hướng, nhìn tình huống còn cần hơn phân nửa thâm niên, đột nhiên nơi xa tinh không một trận run rẩy kịch liệt.

Gần như đồng thời, Lý Đán thể nội hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển » liền có cảm giác.

Cái này nếu là đặt tại trước kia, trừ phi có người tiến vào trong phạm vi trăm thước mới có thể có tiếp xúc động.

Lý Đán nhìn xem tinh không, một trận nhíu mày.

"Mấy người bọn họ không nên tại Nho Giới sao, là ai ở đâu?" Lý Đán nói một mình, lập tức móc ra vũ khí.

Vũ Cửu Linh bọn người gặp đây, cũng là tranh thủ thời gian đi vào boong tàu bên trên nhìn tình huống.

"Thế nào ca?" Ân Đình hỏi.

Lý Đán lắc đầu: "Không rõ ràng, nhưng các ngươi chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, chúng ta đi qua nhìn một chút."

...

Oanh! Một cây thần liên quét tới, đỏ thắm như máu.

Uy thế cường đại trực tiếp đem một khỏa tinh cầu một phân thành hai.

Kinh khủng bạo tạc để phiến tinh không này đều đang chấn động.

Lăng lệ sát ý vọt lên, các loại thần thông ra hết.

Càng có rồng ngâm hổ gầm, chấn động thiên địa.

Phốc phốc ——

Lỗ Đạt cùng Nho Giới Giới Chủ che lấy lồng ngực bay rớt ra ngoài, máu tươi bay lả tả.

Mà tại đối diện, là một cái thấy không rõ khuôn mặt người.

Bất quá giờ khắc này ở hắn phía sau lưng, một cái đầu người lớn nhỏ trái tim chăm chú hấp thụ trên đó, phanh phanh trực nhảy.

"Cần gì phải giãy dụa đâu, các ngươi tức là ta, dung hợp về sau, chúng ta sẽ có được lực lượng cường đại hơn!"

Thời khắc này một đời miệng bên trong phát ra không giống bình thường thanh âm.

Quanh thân càng có từng đạo kim sắc hồ quang điện phun trào.

Lỗ Đạt cùng Nho Giới Giới Chủ cưỡng ép ổn định thân hình, từng cái sắc mặt khó coi vô cùng.

Chẳng ai ngờ rằng hắn vậy mà lại tới nhanh như vậy, mà lại nguyên bản hạ thủ đệ nhất nhân sẽ là Lỗ Đạt, lại không nghĩ rằng thành một đời.

Hắn đều là kế hoạch tốt, kế hoạch tốt.

Ầm ầm! Ân Trọng Giang thao túng một đời thân thể, sau lưng kim sắc lôi đình đầy trời, chậm rãi, một đời trên mặt không thể diễn tả biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó thì là một trương anh tuấn trung niên nhân gương mặt.

Hắn nhìn xem hai người.

"Năm đó bản vương sáng tạo Vũ Hóa Môn, bắt đầu ngưng tụ cái thứ nhất tam thế thân, lấy tên Lỗ Đạt, nhưng ta cách khác đường tắt, cảm thấy cái này tam thế thân thần thông có lỗ thủng, cải tiến nhiều năm, mượn dùng tư tưởng của ngươi, phân ra nhân cách thứ hai, sau đó người thứ ba cách.

Không ai sẽ nghĩ tới, cho tới nay kỳ thật chính là một người, nếu như chính mình cũng có thể gạt được mình, Hoàng tộc trứng trùng cũng sẽ mê thất, kết quả thế nào, thành công, bản vương thành công."

Ân Trọng Giang ha ha cuồng tiếu, thanh âm bên trong tràn đầy điên cuồng.

Hắn là nhìn xem kia Hoàng tộc trứng trùng, tại mình bản nguyên thể nội phát sinh tách ra.

Không, hẳn là sinh ra trước nay chưa từng có dị biến, lại có thể nói là thoái hóa.

Thoái hóa thành phổ thông Trùng tộc.

Chỉ cần có trừ sâu máy móc, hắn liền có thể triệt để trừ tận gốc.

Nhưng là, điện thú cần thành thục, cái này thời hạn hơi dài.

Hắn có thể đợi.

Chỉ cần mình đến lúc đó nắm trong tay chân chính điện thú  chờ ra đến bên ngoài, hắn liền có thể chưởng khống tất cả bị ký sinh người.

Hắn là chúa cứu thế, chân chính chúa cứu thế.

Phàm là bị Hoàng tộc ký sinh người, cái nào không phải siêu cấp cường giả.

Nếu như mình có thể trừ tận gốc đâu?

Nếu như bọn hắn thề hiệu trung mình đâu? Vậy sẽ là một cỗ như thế nào vô tiền khoáng hậu lực lượng? Từ đây không có tứ đại tiên triều, chỉ có một cái.

Vậy sẽ là hắn sáng tạo.

Điện thú có thể giết chết Trùng tộc Hoàng tộc, không còn thiên tân vạn khổ phong ấn.

Trùng tộc ưu thế lại tại chỗ nào? Kia bảy thành luân hãm khu vực, để cho hắn Ân Trọng Giang, một chút xíu đoạt lại.

Đến lúc đó, toàn bộ chủ thế giới cách cục bị đánh phá.

Tên của hắn, đem danh lưu thiên cổ, đời đời bất hủ.

Thậm chí, cái sơn động kia chỗ miêu tả đồ vật, có lẽ mình cũng có thể trông mèo vẽ hổ thực hiện.

Giờ phút này Lỗ Đạt cùng Nho Giới Giới Chủ, sắc mặt khó coi.

Nhìn xem vị này ngày xưa Sư tôn .

Hắn lừa gạt mình thật đắng.

Từ nhỏ thời điểm, hắn vẫn cho là mình thật có sư tôn, có hai cái sư đệ, có hết thảy.

Không nghĩ tới hết thảy đều là mình phán đoán ra.

Nhưng rất nhanh, Ân Trọng Giang thao túng một đời thân thể, tràn đầy phẫn nộ nhìn chằm chằm Lỗ Đạt.

"Ngươi lừa ta, rõ ràng xuất hiện ngoài ý muốn, vì cái gì nhân cách sẽ chia ra đi, hình thành cỗ thân thể này cùng hắn, ngươi lại không nói cho ta, ngươi để cho ta lần thứ nhất bị thương rất nặng, rất nặng!" Ân Trọng Giang gần như gào thét.

Một đời sau lưng màu đen trái tim càng là phanh phanh trực nhảy.

Lỗ Đạt hứ một búng máu, một mặt chế giễu.

"Ngươi không phải thích làm thí nghiệm sao? Ngươi không phải thích cách khác đường tắt sao? Ngươi hẳn là rõ ràng tại thí nghiệm bên trong không thể khống là cái gì, ta dựa vào cái gì phải nói cho ngươi, mẹ nhà hắn dựa vào cái gì?" Lỗ Đạt nổi giận mắng.

(tấu chương xong).