Chương 1312: Một trận tiếp tục mười bảy năm tử chiến

Chương 1312: Một trận tiếp tục mười bảy năm tử chiến

Đối mặt Lỗ Đạt giận mắng, Ân Trọng Giang chỉ là cười lạnh.

Coi như thí nghiệm ngoài ý muốn nổi lên lại như thế nào.

Hết thảy đều là khả khống.

Tựa như hiện tại, chỉ cần trở về bản nguyên, hết thảy đều không thay đổi.

Mà lại hắn hẳn là cao hứng.

Bởi vì chính mình sửa đổi « tam thế thân » một người đa nhân cách vậy mà có thể diễn hóa xuất ba cái người khác nhau.

Lại là tề đầu tịnh tiến thiên phú.

Ta liền biết, mình kỹ thuật khối này tuyệt không so với cái kia Tiên di tộc chênh lệch.

"Nhanh lên động thủ!" Nho Giới Giới Chủ mở miệng.

Lỗ Đạt gật gật đầu, hai người lập tức bộc phát ra càng khủng bố hơn lực lượng, từ hai bên trái phải hai bên xông tới.

Ân Trọng Giang thao túng một đời thân thể, tiện tay vừa nhấc, kim sắc lôi đình gào thét toàn bộ tinh không.

Một đầu giống như mãng hoang ra to lớn đầu chó một ngụm hướng về hai người nuốt xuống.

Nho Giới Giới Chủ bước chân nhanh chóng giẫm đạp tinh không, sau đó đối trước mặt hư không ngay cả đập.

Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vô tận.

Một cái cự đại màn trời quỷ dị mà thành, sau đó hình thành vô số bọt khí.

Kim sắc đầu chó thôn phệ mà xuống, lập tức ầm vang nổ tung.

Lỗ Đạt cầm trong tay thiền trượng, toàn thân lóng lánh phù văn, chiến khí sôi trào mãnh liệt.

Thiền trượng cấp tốc biến lớn, sau đó như là sao chổi tập nguyệt, uy thế kinh người, trực tiếp ầm vang đối to lớn đầu chó mà xuống.

Một cỗ gần như tựa là hủy diệt lực lượng để chung quanh hư không nổi lên tầng tầng khe hở.

Theo nghẹn ngào một tiếng, to lớn đầu chó lôi đình trực tiếp nổ tung.

Bạch

Nổ thật to bên trong, hai người tốc độ hiện ra đến cực hạn, không ngừng thuấn di cận thân.

Mà Ân Trọng Giang tiếp tục cười lạnh, thành thạo điêu luyện đối kháng lấy hai người.

Trong chớp mắt, lại là trăm ngàn lần hợp.

"Các ngươi là từ ta bản nguyên bên trong ra, coi như hiện tại biến thành ba người, đó cũng là ta, điểm ấy vĩnh viễn không cải biến được, các ngươi tại ra chiêu trong nháy mắt, ta đã sớm biết được, các ngươi lấy cái gì cùng bản vương đấu."

Ân Trọng Giang niềm nở cười nói.

"A, kia ngươi có hay không tính tới ta là cố ý xả thân nghênh ngươi vào cuộc!"

Sau một khắc, nguyên bản đã sớm trăm phần trăm điều khiển một đời, lại là đột nhiên mở miệng.

Đột nhiên một màn, trực tiếp để Ân Trọng Giang sửng sốt.

"Làm sao có thể!"

"Thế gian này không có gì không thể nào  dựa theo chúng ta trước đó kế hoạch tốt!"

Một đời đột nhiên đối Lỗ Đạt cùng Nho Giới Giới Chủ hô.

Sau đó trong nháy mắt nắm giữ quyền khống chế thân thể.

Kim sắc lôi đình trực tiếp từ sau lưng phun trào mà ra, rườm rà phù văn sát na nhốt phía sau lưng màu đen trái tim.

Mà Lỗ Đạt cùng Nho Giới Giới Chủ tựa hồ không có chút nào ngoài ý muốn, cũng là lập tức tiếp cận, hai tay nhanh chóng kết ấn.

Lập tức trước mặt hai người hỗn độn tràn ngập, phù văn dày đặc, lít nha lít nhít, giống như chư thiên tinh thần.

Thần phù gào thét, trực tiếp hóa thành trật tự xích sắt, sát na chui vào phong cấm bên trong, đối màu đen trái tim quấn giết tới.

A

Lập tức tiếng kêu thảm thiết vang vọng toàn bộ tinh không.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, bản vương mưu đồ nhiều như vậy kỷ nguyên, sẽ không cứ như vậy khuất phục, sẽ không —— "

Mặc dù mạnh miệng, nhưng đối mặt một đời thân thể chưởng khống, Lỗ Đạt cùng Nho Giới Giới Chủ sớm có chuẩn bị.

Hắn ra sức giãy dụa, vẫn là không làm nên chuyện gì.

Thời gian dần trôi qua, tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng nhỏ.

Đến cuối cùng màu đen trái tim phịch một tiếng trực tiếp nổ tung.

Cảm giác được Ân Trọng Giang khí tức tiêu tán, Lỗ Đạt cùng Nho Giới Giới Chủ hai người thở hồng hộc.

Hai người hai mặt nhìn nhau, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Thắng

"Có phải hay không quá dễ dàng chút?"

"Trận chiến đấu này cho tới hôm nay, chúng ta đã không phân ngày đêm đánh mười bảy năm, cái này còn dễ dàng?"

"Cũng thế, tất cả át chủ bài tất cả đều dùng, cũng dò xét hắn hết thảy hành động, lão tam là sau cùng kế hoạch, trận này chiến, không dễ dàng."

Phốc

Lỗ Đạt cùng Nho Giới Giới Chủ cùng nhau phun ra máu, bọn hắn kém chút liền không kiên trì nổi.

Nhất là vừa rồi cuối cùng công kích, có thể nói là dầu hết đèn tắt một trận chiến.

Mà giờ khắc này một đời cũng là thân thể lay động, đối nơi xa thụ thương hai người cười một tiếng.

Trực tiếp rơi xuống.

"Lão tam!"

Nho Giới Giới Chủ gặp đây, lập tức sức liều cuối cùng khí lực nhào xuống dưới.

Trước đó chiến đấu, ở chỗ này đã tạo thành vô số vết nứt không gian.

Mà ở phía dưới, liền có hơn vạn đầu còn không có khép kín.

Nơi này là tinh không, một khi rơi xuống, tăng thêm một đời bị thương, rất có thể vĩnh viễn mê thất ở bên trong, mà tìm không thấy lối ra.

Ngay tại Nho Giới Giới Chủ một phát bắt được một đời cánh tay lúc, phía trên Lỗ Đạt đột nhiên phản ứng lại.

Trực tiếp hô.

"Không có ám hiệu, hắn không nói ám hiệu, lão nhị cẩn thận!"

Lỗ Đạt cuồng loạn tiếng la vừa truyền đến, Nho Giới Giới Chủ cũng là thân thể đột nhiên run lên.

Bởi vì nguyên bản hôn mê rơi xuống một đời, lại là khóe miệng xẹt qua một vòng kế sách được như ý đường cong.

Thuận tay một phát bắt được Nho Giới Giới Chủ cánh tay, sau đó sát na xuất hiện tại sau lưng.

Trên thân trực tiếp xuất hiện vô số giống như bạch tuộc xúc tu, trong nháy mắt một mực đem Nho Giới Giới Chủ ôm vào trong lòng.

Nho Giới Giới Chủ kinh hãi, muốn tránh thoát đã không được.

Cỗ lực đạo kia quá kinh khủng, giống như linh hồn đều bị hút lại.

Giờ phút này cổ của hắn chỗ một cái chuông nhỏ tại điều khiển hạ đột nhiên lơ lửng đỉnh đầu.

Ung dung vang lên, chấn động thiên địa.

Chảy xuôi vô cùng đại đạo áo nghĩa gợn sóng đem nó bao phủ, tựa hồ cùng phiến tinh không này cộng minh.

Cổ phác mà thần bí.

Đây là Nho Giới Giới Chủ chưa hề đối ngoại công khai át chủ bài.

Nhưng mặc dù như thế, vô số xúc tu ngược lại đem hắn buộc chặt chặt hơn.

Mà lại phía sau lưng của mình đang cùng một đời lồng ngực sinh ra không thể tưởng tượng nổi dung hợp.

Giờ phút này Lỗ Đạt cũng là sát na mà tới.

Nhưng Một đời tay phải nâng lên, một sợi mê vụ xuất hiện, sau đó trong nháy mắt hình thành một hỗn độn bàn.

Bạo liệt mà ra, đánh phía Lỗ Đạt.

Lỗ Đạt lấy thiền trượng đối kháng, cường đại lực trùng kích trực tiếp khiến cho mình bay rớt ra ngoài, máu tươi phun ra.

"Thật, thật xin lỗi, ta không nghĩ tới hắn, hắn còn lưu lại một tay. . ."

Giờ phút này Nho Giới Giới Chủ sắc mặt đại biến, vẫn tại liều mạng tránh thoát.

Giờ khắc này ở hắn bên tai, truyền đến một đời hư nhược thanh âm.

Hắn quay đầu lại, nhìn xem một đời hai mắt đang chảy máu.

Đôi mắt chỗ sâu, tựa hồ có một viên mini màu đen trái tim đang nhảy nhót.

Rất nhanh, Một đời thanh âm liền thay đổi.

"Bản vương nói qua, các ngươi đấu không lại ta, ngoan ngoãn trở về đi!" Ân Trọng Giang thanh âm từ một đời miệng bên trong mà ra.

Nho Giới Giới Chủ gắt một cái tại trên mặt hắn.

"Bên trong tiểu thế giới này, ta là thứ nhất đại giới Giới Chủ, ta có thuộc về mình kiêu ngạo, cho dù chết, bản tọa cũng là sạch sẽ tinh tươm rời đi, mà không phải trở thành ngươi chất dinh dưỡng!"

Sau cùng át chủ bài đã xuất, vẫn là không cách nào thoát thân.

Nho Giới Giới Chủ lúc này có quyết đoán.

Quanh thân linh lực cuồng bạo, sắp tự bạo.

Bởi vì hắn cảm giác phía sau lưng của mình đã nhanh muốn bị Ân Trọng Giang hút vào tiến vào.

Ý thức bắt đầu mê thất, lại mang xuống ngay cả tự bạo suy nghĩ đều không có.

Có thể khiến người không nghĩ tới là, kia cỗ cuồng bạo linh lực rất nhanh hành quân lặng lẽ.

"Làm sao có thể!" Nho Giới Giới Chủ không thể tin được.

Một cỗ cảm giác bất lực từ trong lòng tự nhiên sinh ra.

"Ta nói qua, các ngươi chỉ là ta tam thế thân, không có tư cách cùng ta đấu, tới đi, trở về đi." Thanh âm cổ hoặc từ Nho Giới Giới Chủ vang lên bên tai.

Nho Giới Giới Chủ dùng sức lung lay đầu, sau đó nhìn phía xa liều mạng mà đến Lỗ Đạt, phát ra sau cùng tuyệt hô.

"Đi, đi mau a!"

Lỗ Đạt đột nhiên phanh lại bước chân, hai mắt tinh hồng.

Hắn rất muốn xông đi lên, thế nhưng là, cái này sẽ chỉ tiện nghi Ân Trọng Giang.

Cắn răng một cái, hắn quay người muốn đi.

Thế nhưng là đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Sâu trong tinh không, một đạo khó có thể tưởng tượng kiếm khí màu xanh lam, mang theo cường đại vô song kiếm thế cuốn tới.

Sáng chói kiếm ý, tựa hồ chiếu sáng toàn bộ tinh không.

"Mặc dù ta biết ngươi bây giờ không phải một đời, nhưng cho tới nay, ta thế nhưng là rất muốn cùng một đời chiến một lần, lần này  có thể hay không nể mặt?"

Tài năng tuyệt thế về sau, tùy theo mà đến là một đạo chiến ý dạt dào thanh âm.

Cảm tạ 【  soạt một 】 đại lão 9000 khen thưởng, bởi vì cá con một câu, ngài thật từ sách thành bên kia tới ủng hộ cá con, để cá con lần đầu cảm nhận được sắt phấn ấm áp.

Rất đa tạ ngài.

(tấu chương xong).