Chương 1313: Nói cho ta, ta sai ở nơi nào? Nói cho ta!

Chương 1313: Nói cho ta, ta sai ở nơi nào? Nói cho ta!

Xoẹt

Ân Trọng Giang đã bắt đầu tại dung hợp thứ hai tôn thân thể —— Nho Giới Giới Chủ.

Hắn ngày xưa có ba con trai, cho nên khi lấy được tam thế thân khái niệm về sau, mới đưa bọn hắn luyện hóa làm kíp nổ, hình thành ba người cách.

Giờ phút này đối mặt cái này kinh khủng mũi kiếm mà đến, hắn không thể lại phân tâm.

Mi tâm của hắn phát sáng, ngay sau đó một đạo kim sắc lôi đình hình thành thần kiếm đồng dạng khiêng đi lên.

Ầm vang một tiếng.

Cả hai va chạm, to lớn sóng xung kích cùng gợn sóng khuếch tán mà ra.

Tinh không chấn động.

Nhưng

Kia kinh khủng kiếm mang chỉ là giảm bớt một chút mà thôi, cũng không có đứt gãy, vẫn như cũ mang theo không thể địch nổi tốc độ mà tới.

"Đến cùng là ai?"

Ân Trọng Giang gầm thét.

Rõ ràng hết thảy đều tại dựa theo kế hoạch của hắn làm việc, đều đã muốn thành công, nửa đường tại sao lại giết ra nhân vật như vậy tới.

Bất đắc dĩ, hắn cắn răng một cái, đột nhiên đánh gãy dung hợp xu thế, một cước đem Nho Giới Giới Chủ đá bay ra ngoài.

Tất cả dung hợp lực lượng trở về.

Tay phải hắn bên trong phun ra một đạo hỏa diễm, cháy hừng hực, nóng bỏng vô cùng.

Tay trái kim sắc lôi đình gào thét, cả hai đập vào cùng một chỗ, sau đó bỗng nhiên mở ra, tạo thành một đạo to lớn bích chướng.

Trong chốc lát, mũi kiếm mà tới.

Từng đạo sắc bén kiếm khí phóng lên tận trời, tia lửa tung tóe.

Kiếm khí nghiêm nghị, khiến cho chung quanh vạn trượng hư không đều bị xuyên cắm thành lỗ thủng.

"Ầm ầm!"

Tùy theo mà đến là một đạo khó có thể tưởng tượng bạo tạc.

Phốc phốc ——

Ân Trọng Giang một ngụm máu phun ra ra, cả người trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Sau đó liên tiếp giẫm đạp hư không, thật vất vả lảo đảo ổn định, đầy mắt hung tợn nhìn lại.

Hắn đã cùng mình tam thế thân liên tục đối chiến mười bảy năm, nếu như đỉnh phong thời kì chắc chắn tiếp được.

Tinh không bên trong, một gầy gò thanh niên gánh lấy tay, tay áo phiêu động, tóc đen bay lên.

Hắn hai mắt như thần đăng sáng chói, quanh thân lôi đình phun trào, ánh mắt chiến ý nhìn chằm chằm hắn.

"Là ngươi —— "

Chỉ một cái liếc mắt, Ân Trọng Giang liền nhận ra Lý Đán.

Bởi vì dù là qua nhiều năm như vậy, bộ dáng của hắn cũng không có mảy may biến qua.

Biến, chỉ là không giống bình thường khí thế cùng toàn thân tán phát tự tin.

Lý Đán nhìn xem một đời, không, phải nói là Ân Trọng Giang.

Tứ đại tiên triều trừ sâu máy móc đều có ngươi bộ dáng, tại sao lại đi đến con đường này?

Giờ phút này dầu hết đèn tắt Lỗ Đạt cũng là nhận ra Lý Đán.

Hắn là biết Lý Đán chín đời thân phận, nhưng dù là đến bây giờ, hắn cũng không đối với bất kỳ người nào thổ lộ qua, thậm chí còn bản thân phong ấn đoạn này ký ức.

Bởi vì chính mình thân thể đặc thù nguyên nhân, vạn nhất bị Ân Trọng Giang cái thứ nhất thôn phệ luyện hóa, làm không tốt sẽ khóa chặt lại hắn.

Thời khắc này Nho Giới Giới Chủ, vô lực ngay cả đụng một mảnh vành đai thiên thạch bên trên, mỏi mệt ánh mắt cũng là nhìn lại.

Hắn không nghĩ tới mình lại bị gia hỏa này cấp cứu.

Cho mình thôi diễn qua thiên cơ nhỏ Các chủ.

Các loại ——

Phía sau hắn lam sắc thiểm điện. . .

Ngắn ngủi sững sờ qua đi, Nho Giới Giới Chủ một trận cười khổ.

"Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới, ta cũng có sai lầm sách một ngày!"

Một thân ảnh mà đến, chính là Lỗ Đạt.

"Thế nào?" Lỗ Đạt đỡ lên hắn.

Nho Giới Giới Chủ lắc đầu: "Còn chưa chết."

...

"Thật sự là không nghĩ tới, lúc này mới bao lâu, ngươi vậy mà đã trưởng thành đến tình trạng như thế!" Ân Trọng Giang đứng dậy, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Lý Đán.

Nhất là Lý Đán sau lưng màu lam lôi đình, càng là trong khoảnh khắc để hắn giật mình.

Lý Đán thì là nhiều hứng thú nhìn xem hắn.

Trong tay Sát Hoàng Kiếm nắm chặt lại.

"Vãn bối còn muốn đa tạ tiền bối năm đó chỉ điểm chi ân." Lý Đán cười ha hả thi lễ một cái: "Cũng cảm tạ ngươi đối nhân tộc làm cống hiến, bổ sung một chút, là ngày xưa ngươi."

Ân Trọng Giang tròng mắt hơi híp: "Năm đó ngươi còn thiếu bản vương một cái trả lời."

"Chín đời!" Lần này Lý Đán không có chút nào ẩn tàng, chậm rãi mở miệng.

Nghe đến đó, Ân Trọng Giang thở dài một hơi, trong mắt có một tia hối hận.

"Bỏ qua, quả nhiên là bỏ qua, lúc vậy. Mệnh vậy!"

Bất quá, hắn rất nhanh ngẩng đầu, hai mắt hiện lên hưng phấn.

"Bất quá, có vẻ như hôm nay cũng không muộn, trên thân điểm ấy khí lực, hẳn là còn có thể!"

Lý Đán nhìn xem hắn, nhìn nhìn lại nơi xa đã không có chiến lực Lỗ Đạt cùng Nho Giới Giới Chủ, cùng đã bị chiếm lĩnh thân thể một đời.

Không thể không thừa nhận, như là gạch men lão đầu nói, thật sự là hắn là làm đầy đủ chuẩn bị ra.

Đem ba người biến thành dạng này, đối mặt mình lại còn có lực đánh một trận.

Lý Đán giờ phút này nhìn xem hắn cũng là cười: "Được rồi được rồi, nếu để cho ngươi chạy thoát, tạo thành hậu quả quá lớn, ta liền bất đắc chí anh hùng, Đại Tần vương gia, giới thiệu cho ngươi mấy người."

Đang nghe Lý Đán gọi hắn vương gia lúc, mây Ân Trọng Giang rất rõ ràng sững sờ.

Sau một khắc, hắn liền đã nhận ra cái gì.

Nhìn về phía tinh không một bên khác.

"Vương thúc, còn nhớ đến chất nhi?" Một đạo kêu to thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, một cái hai tay thả lỏng trước ngực, bên ngoài thân phát sáng, như là sáng chói chiến y âm vang rung động thanh niên xuất hiện.

Song quyền của hắn bên trên, tràn đầy mông lung, có liên tục không ngừng sương mù phóng thích.

Ân Trọng Giang rất rõ ràng ngẩn người, trong hai mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: "Ân, Ân Đình, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi không nên đã bị. . ."

Thanh âm của hắn líu lo mà tới, nhìn về phía Lý Đán sau lưng lôi đình liền hiểu.

Chỉ là, mảnh thế giới này sớm đã bị phong ấn, hắn vì sao lại tại?"Ân vương gia, làm Tiên di tộc trưởng lão đoàn một viên, còn nhớ đến ta?"

Lại một đường thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, Linh Chiêu trưởng lão toàn thân tản ra Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên đại viên mãn khí tức cất bước mà tới.

Trên tay hắn, nắm chặt một chiếc răng.

Răng phát ra quang mang, nhưng cũng sát khí ngút trời.

Bên trong tựa hồ phong ấn một đầu hung thú đáng sợ.

"Linh Chiêu —— "

Tại nhìn thấy Linh Chiêu lúc, Ân Trọng Giang càng thêm không thể tin được.

Tiên di tộc trưởng lão đoàn là vinh dự cao nhất tồn tại.

Nó không giống với chỉ là phục dịch tại một cái tiên triều, mà là tứ đại tiên triều tất cả có được quyền hạn tối cao các trưởng lão xây dựng một đoàn thể.

Hắn đã từng còn chuyên môn từng tiến vào, cùng tất cả trưởng lão hỏi qua một vài thứ.

Trong đó liền bao quát Linh Chiêu.

Chỉ bất quá Linh Chiêu trưởng lão cùng Đại Tần Ảnh Tử Quân đi rất gần.

Nhưng lần đó tựa hồ xảy ra ngoài ý muốn, Ảnh Tử Quân gần như toàn quân bị diệt, Linh Chiêu lúc ấy cũng đi theo.

Không phải bị giết chính là bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh.

Hắn vì cái gì cũng sẽ xuất hiện ở đây?

Xoẹt! Một đạo trùng thiên thương mang từ một bên khác mà tới.

Ngay sau đó, to con Vũ Cửu Linh cầm thương đứng ở một bên.

Hắn chưa hề nói một câu, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Ân Trọng Giang.

Bởi vì Ân Trọng Giang cũng không nhận ra một trong quân nhân viên, nhưng cũng có thể cảm nhận được người này sức chiến đấu khủng bố đến mức nào.

Giờ phút này bốn người hiện ra phương hướng khác nhau, phòng ngừa hắn chạy trốn.

Ân Trọng Giang đột nhiên trầm mặc xuống, sau đó cúi đầu cười hắc hắc, cuối cùng thanh âm càng lúc càng lớn.

Dần dần hóa thành cuồng tiếu.

"Vì cái gì, lão thiên vì cái gì luôn luôn muốn như thế đối đãi ta?"

"Bản vương muốn làm một kiện danh lưu thiên cổ sự tình vì cái gì cứ như vậy khó?"

"Ta muốn cho tứ đại tiên triều trở về thống nhất có lỗi sao?"

"Ta tưởng thu phục thuộc về chúng ta nhân tộc lãnh địa có lỗi sao?"

"Ta nghĩ kết thúc người trùng chiến đấu có lỗi sao?"

"Nói cho ta, ta sai ở nơi nào?"

Ân Trọng Giang đối bốn người gào thét.

Lý Đán trầm mặc, nói thật, cho đến nay, khi biết chân tướng sau hắn chỉ bội phục hai người.

Một người là bố cục nhiều năm một đời.

Một người khác, thì là trước mắt Ân Trọng Giang.

Ngươi không sai, thậm chí là vĩ đại.

Nhưng là đường đi sai, dùng phương pháp quá cực đoan, càng là nguy hại đến tất cả mọi người an toàn.

"Kém một chút, còn kém một điểm ta liền muốn thành công, luyện hóa tam thế thân, lại thôn phệ các ngươi, ta liền có thể đường đường chính chính ra ngoài, để Trùng tộc sợ hãi, để tất cả đã từng xem thường ta đều người kính sợ, thậm chí ngoắt ngoắt cái đuôi cầu ta đến giúp đỡ trừ sâu.

Tốt đẹp dường nào hình tượng, cỡ nào tràn ngập chờ mong tương lai, ta sắp mở sáng tạo một cái vô số kỷ nguyên tới thời đại mới, tân hoàng triều, thậm chí toàn bộ chủ thế giới vạn năm lưu truyền tên của ta."

Ân Trọng Giang nói một mình, run rẩy nhìn xem hai tay của mình, tràn đầy kích động cùng điên cuồng.

(tấu chương xong).