Chương 1314: Ngươi thật sự hiểu rõ ngươi phụ hoàng sao?

Chương 1314: Ngươi thật sự hiểu rõ ngươi phụ hoàng sao?

Lý Đán mặt lộ vẻ phức tạp nhìn xem hắn.

Không nói tiếng nào.

Ân Đình lại là phẫn nộ bước ra một bước: "Vâng, ngươi là có lý tưởng của ngươi, ngươi khát vọng, thậm chí có thể nói là ngươi dã tâm, nhưng cùng ta nhị ca, mười lăm đệ, mười bảy đệ, sáu hoàng tỷ bọn hắn có quan hệ gì, bọn hắn tại sao muốn chết?"

Ân Trọng Giang nhìn xem gần như gào thét Ân Đình chất nhi, cười ha ha, sau đó một tay một chỉ.

"Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, muốn làm thành một sự kiện sao có thể không có hi sinh, bọn hắn thành toàn ta, mà ta về sau sắp thành toàn bộ toàn bộ chủ thế giới người, lấy nhỏ hi sinh đổi lấy lợi ích lớn nhất, đây là cỡ nào có lời giao dịch." Ân Trọng Giang nói.

Ân Đình thì tức đến run rẩy cả người.

Nghịch lý, tà vòng.

Tự cho là đúng!

Phụ hoàng nói rất đúng, đây là một tên điên, đây là một cái từ đầu đến đuôi tên điên.

Nhìn xem Ân Đình nổi giận dáng vẻ, xa xa Lỗ Đạt vội vàng hô: "Cẩn thận, hắn đang chọc giận ngươi, tuyệt đối đừng cận thân đơn độc đối chiến."

Ân Đình sững sờ, lộ ra giật mình.

Vừa rồi hắn kém chút liền xông đi lên.

Thân huynh đệ chết, phụ hoàng hoặc nhiều hoặc ít đang trách hắn.

Hắn cũng canh cánh trong lòng.

Ân Trọng Giang nghe nói, không khỏi chế nhạo.

Hắn nhìn xem Ân Đình: "Chọc giận? Một con trùng đáng thương mà thôi, ta đáng giá chọc giận ngươi? Ngươi cho rằng trong cơ thể ngươi Hoàng tộc trứng trùng là thế nào ký sinh? Ngươi làm thật biết chân tướng sự tình sao?"

Ân Đình nghe nói, cau mày.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Ân Trọng Giang một trận ho khan, sau đó lại cười hắc hắc.

Vũ Cửu Linh thì truyền âm: "Thiếu soái, hắn đang trì hoãn thời gian, rất có thể đang khôi phục, hoặc là đang chuẩn bị đào tẩu."

Lý Đán nghe nói gật gật đầu, lại nhìn một chút tựa hồ muốn tìm kiếm câu trả lời Ân Đình.

"Chờ một chút, chúng ta sắp tiến về chủ thế giới, có một số việc có lẽ biết rõ ràng cũng tốt, Ân Đình gia hỏa này năm đó là tại đề phòng sâm nghiêm Đại Tần trong hoàng cung bị hai lần ký sinh, kia phản đồ tuy bị xử tử, nhưng cái này dù sao cũng là hắn nhiều năm như vậy gặp cực khổ một cái khúc mắc."

Lý Đán cho Vũ Cửu Linh truyền âm.

Vũ Cửu Linh trầm mặc, cũng không nói gì nữa, sau đó lặng yên bắt đầu bố trí nơi đây, phòng ngừa có một tơ một hào sơ hở bị đối phương đào tẩu.

Giờ khắc này ở Lý Đán đỉnh đầu, trống to cùng bánh nướng hai cái nhẹ nhàng lắc lư.

"Chẳng lẽ lại cùng hai người chúng ta đoán đồng dạng?"

"Không biết, nghe một chút cái này tên điên nói thế nào."

Ân Trọng Giang lau miệng một cái, nhìn xem Ân Đình: "Năm đó ta sớm bị Hoàng tộc xoá tên, thậm chí ta người hoàng huynh kia phái ra rất nhiều cường giả truy sát ta, nhưng bọn hắn không nghĩ tới là, ta kỳ thật liền tại bọn hắn ngay dưới mắt, bởi vì ta còn cần chúng ta Ân gia đích hệ huyết mạch.

Ta cần không ngừng làm thí nghiệm, ta cần nghiên cứu ra vô số các ngươi không tưởng tượng nổi đồ vật.

Cho nên ta không thể chết, không thể bị Hoàng tộc trứng trùng cho ký sinh, thống khổ còn sống."

Mọi người thấy ánh mắt bởi vì điên cuồng mà run rẩy Ân Trọng Giang, đều không nói gì.

Ân Đình càng là tràn ngập sát cơ.

Huynh đệ bọn họ tỷ muội mới có mấy cái, đã bị hắn cướp giết bảy tám cái, lại còn nghĩ đến.

Mà Ân Trọng Giang nhìn xem Ân Đình: "Đầu năm nay, chưa từng có bức tường không lọt gió, càng chưa nói tới cái gì trung tâm, cái gọi là trung tâm, cũng chỉ bất quá là bởi vì phản bội thẻ đánh bạc không đủ lớn mà thôi.

Bản vương một chút bỏ đi giày rách đồ vật, tại hoàng cung trong mắt những người kia, chính là tuyệt thế tốt vật.

Ngươi biết lúc ấy hoàng cung bên kia, có bao nhiêu người còn đang vì ta phục vụ sao? Không biết đi, Vương thúc nói cho ngươi, 1,708 vị, ròng rã 1,708 vị.

Bọn hắn có cung nữ, có thị vệ, có thống lĩnh, thậm chí mấy vị thái thượng khách khanh, rất nhiều ngươi nhìn không thấy, thậm chí sơ sót người, đều đang len lén vì bản vương truyền lại tin tức."

Ân Trọng Giang lộ ra rất hưng phấn.

Tựa hồ đây là một cái không tệ thí nghiệm công trạng.

Hắn nắm thật chặt lòng người, càng là đối với tất cả mọi người một loại chế giễu.

Ân Đình hai tay nắm thật chặt.

Hắn tựa hồ nhớ tới, năm đó mấy người bọn hắn đi Đan đường, chính là có bồi tiếp bọn hắn lớn lên thị vệ nói cho bọn hắn  bên kia sản xuất mấy cái không tệ đan dược.

Mà khi đó, Ân Trọng Giang ngay tại nửa đường chờ.

Linh Chiêu thì đồng dạng nhìn xem cái tên điên này.

Năm đó hắn cầm Thí Đế thư đề cử đi vào trưởng lão đoàn.

Hắn như đói như khát, thiên phú của hắn, hắn không giống bình thường ý nghĩ để các vị trưởng lão bội phục không thôi.

Nhưng không nghĩ tới, hắn tu hành thiên phú cũng là siêu cường.

Còn có đối người tâm điều khiển, đối với mình tàn nhẫn đồng dạng vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Nếu như đúng trọng tâm đánh giá, thật sự là hắn là một cái thiên tài ghê gớm.

Nhưng cùng lúc, cũng là một cái từ đầu đến đuôi tên điên.

"Ân Đình chất nhi, ngươi, thật sự hiểu rõ ngươi phụ hoàng sao?" Ân Trọng Giang sau khi cười to, đột nhiên hỏi một câu nói như vậy.

Ân Đình hừ một tiếng: "Ta đương nhiên hiểu rõ, hắn là Đại Tần người cầm lái, liên hợp lấy cái khác tam đại tiên triều lần lượt đánh lui Trùng tộc tiến công, khiến cho toàn bộ Đại Tần con dân an cư lạc nghiệp, hắn có rất rất nhiều đồ vật để cho người ta ca tụng."

"A, ta người hoàng huynh kia lợi hại như vậy a, vậy tại sao cho cả Nhân tộc làm lớn như vậy cống hiến Tiên di tộc sẽ bị diệt tộc, không đến vạn người đào thoát, tin tức hoàn toàn không có?"

"Chưa hề chỉ là đơn độc hành động Ảnh Tử Quân sẽ gặp phải mai phục, toàn quân bị diệt?"

"Vì cái gì Đại Tần quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám, trở thành Đại Tần một trăm đám bên trong, đầu tiên làm nhiệm vụ mà không có công việc của một người lấy trở về quân đoàn?"

"Vì cái gì tại ta rời đi nhân tộc khu vực lúc, từng để cho cái khác tiên triều, để toàn bộ Trùng tộc lạnh mình Đại Tần một trăm đám, chỉ còn lại có không đến hai mươi đoàn?"

"Vì cái gì đề phòng sâm nghiêm Đại Tần hoàng cung, sẽ như vậy xảo tiến vào tới một cái mang theo Hoàng tộc trứng trùng phản đồ cho ngươi hai lần ký sinh?"

"Ngươi Thái tử ca ca bởi vì bệnh chết, ngươi nhị ca là bị ta giết, ngươi lại bị ký sinh, Đại Tần chói mắt nhất ba cái hoàng tử vì cái gì sống như thế long đong?"

"Nếu như ta sẽ nói cho ngươi biết, phía trên ta nói tới, đều là tại ngắn ngủi thời gian một năm đồng thời phát sinh, ngươi tin không?"

Ân Trọng Giang liên tiếp ném ra ngoài sáu cái vấn đề, mỗi một cái đều để Ân Đình sắc mặt đại biến.

Linh Chiêu trưởng lão càng là thân thể lảo đảo, hắn không dám tin.

Tiên di tộc, thật bị diệt tộc rồi?

Trăm vạn Tiên di tộc, thế nhưng là trải rộng tứ đại tiên triều a.

Không đến vạn người đào thoát, vốn là tuổi thọ không dài bọn hắn, qua nhiều năm như thế lại còn mấy người? Không bao gồm mình.

Bởi vì chính mình năm đó là bị đại nguyên soái vụng trộm từ Trùng tộc trong căn cứ cứu được.

Về sau diên hơi tàn phương thức, đi theo cái khác Tiên di tộc cứu vớt Thiếu soái hồn phách.

"Như vậy hiện tại ngươi nói cho ta, ngươi vĩ đại phụ hoàng, vì sao lại tại trong khoảng thời gian ngắn, đem toàn bộ Đại Tần kéo vào vực sâu?" Ân Trọng Giang lớn tiếng chất vấn.

Ân Đình vô ý thức lui lại một bước, trên mặt lộ ra mờ mịt.

"Ngươi tại nói bậy, ta biết ngươi nghĩ nhiễu loạn tâm tính của ta, ngươi đang chọc giận ta. . ." Ân Đình nói một mình, không ngừng cho mình trấn an.

Lý Đán giờ phút này nhíu mày, hắn nhìn xem Ân Trọng Giang.

Hắn tựa hồ biết chút ít cái gì.

Ảnh Tử Quân! Thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám sự tình! Những sự tình này nếu như có thể nhờ vào đó làm rõ ràng thì càng tốt, dù sao đây là phát sinh ở trăm vạn năm trước.

Nhóm người mình nếu là ra ngoài, chỉ sợ rất nhiều chuyện đã sớm bao phủ trong lịch sử.

"Ân Trọng Giang, ngươi nhưng nhận biết ta?" Lý Đán hỏi thăm.

Ân Trọng Giang đem ánh mắt chuyển dời đến Lý Đán trên thân, hắn quan sát tỉ mỉ một phen.

Nhất là trong tay hắn Sát Hoàng Kiếm.

Con mắt nhắm lại.

"Kỳ thật năm đó ở đất lưu đày tầng thứ nhất khi thấy ngươi, ta đã cảm thấy quen mặt, bây giờ nhìn lấy Sát Hoàng Kiếm, nhìn nhìn lại vốn nên nên đã chết đi Ân Đình chất nhi cùng Linh Chiêu, ta đại khái biết ngươi là ai.

Ảnh Tử Quân Thiếu soái —— Lý Đán! Nhưng là, ngươi cũng không phải, so sánh vị kia thiên tài thiếu niên, ngươi non nớt chút.

Hình dạng tuy có bảy tám phần tương tự, nhưng cuối cùng trên thân ít đi rất nhiều đồ vật."

Ân Trọng Giang như có điều suy nghĩ nói, thậm chí ngữ khí đều bình tĩnh lại.

(tấu chương xong).