Chương 1315: Lý Đán, trên đời này không có người có thể thẩm phán ta, ngươi cũng không được!

Chương 1315: Lý Đán, trên đời này không có người có thể thẩm phán ta, ngươi cũng không được!

Có thể từ Ân Trọng Giang dạng này một vị kiêu hùng trong miệng, đạt được Ảnh Tử Quân Thiếu soái Thiên tài thiếu niên đánh giá, là khó được đáng ngưỡng mộ.

Đủ để chứng minh năm đó Lý Đán có bao nhiêu xuất sắc.

Lý Đán nhìn xem hắn.

Hắn cũng đang nhìn Lý Đán.

"Đời thứ nhất điện thú, ngươi là từ đâu đạt được?"

Mấy hơi thở về sau, Lý Đán mở miệng.

Ân Trọng Giang cười: "Ta nhìn ra trong mắt ngươi hoang mang, còn tưởng rằng ngươi sẽ hỏi năm đó ta Ảnh Tử Quân hủy diệt sự tình, nhưng không nghĩ tới, ngươi quan tâm lại là chuyện này."

Ân Trọng Giang nói xong, ánh mắt lộ ra hoài niệm.

Sau đó khóe miệng đột nhiên phun lên một vòng đường cong: "Ngươi muốn biết a? Muốn biết đến bắt ta à, bắt được ta, ta đem có chuyện đều nói cho ngươi."

Sau một khắc, Ân Trọng Giang động.

Mục tiêu, còn có chút không thể tin được Ân Đình.

"Cẩn thận!" Lý Đán hét lớn một tiếng.

Dưới chân phù văn dày đặc, tốc độ thi triển đến cực hạn.

Sát na xuất hiện tại Ân Đình phía trước.

Ân Trọng Giang cũng là tại lúc này mà tới.

Một trảo một quyền ầm vang đối kích cùng một chỗ.

Kinh khủng bạo tạc tại trong hỗn độn bộc phát.

Lý Đán lảo đảo lui lại mấy bước, trực tiếp va chạm Ân Đình cũng là lui lại.

Lúc này hắn mới tỉnh ngộ tới, một trận tức giận tâm tính của mình yếu kém, bị đối phương dăm ba câu liền nhiễu loạn tấc vuông.

"Ca, ngươi không sao chứ?" Ân Đình hối hận tranh thủ thời gian đỡ lấy Lý Đán, lo lắng hỏi.

Xa xa Linh Chiêu tranh thủ thời gian mà tới.

Chính vô ý thức muốn bảo hộ Lý Đán Vũ Cửu Linh nâng lên chân lập tức buông xuống, ánh mắt nhìn về phía bạo tạc một bên khác.

"Cẩn thận, hắn muốn chạy trốn!"

Vũ Cửu Linh tiến lên trước một bước, hư không kêu run, thẳng đến một bên khác mà đi.

Lý Đán cũng là biến sắc: "Nhanh, đừng để hắn chạy."

Hắn quanh thân trong nháy mắt hiện lên từng đạo lôi đình thần hoàn, giống như tinh hà vờn quanh, trực tiếp nhào tới.

Linh Chiêu cầm trong tay cổ răng, cũng là trở về quá khứ.

Ân Trọng Giang thì ha ha cuồng tiếu.

Cấp tốc bỏ chạy.

Cái này không có gì có thể mất mặt.

Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy.

Hôm nay thế cục vốn là gây bất lợi cho chính mình, hắn cần gì phải vì cái gọi là mặt mũi tiến hành liều chết chống cự.

Đây là ngu xuẩn mới có thể làm lựa chọn.

Đối mặt hậu phương bốn người đuổi theo, hắn đột nhiên phun ra một ngụm hắc vụ.

Hắc vụ tràn ngập, trong nháy mắt tạo thành một đầu to lớn Cửu Đầu Xà.

Chín cái đầu lâu tê tê phun lưỡi rắn, âm lãnh khí tức làm cho người run rẩy.

Lao thẳng tới bốn người.

Lý Đán toàn thân kiếm ý mạnh mẽ.

Một đạo ngàn trượng kiếm khí giống như một đầu chói mắt Ngân Hà, mang theo huyền ảo cấm chế lực lượng trực tiếp bổ ra ngoài.

Ầm ầm! ! !

Hư không chấn động, nổ đùng như sấm.

Cửu Đầu Xà tê minh một tiếng trực tiếp nổ tung.

Vũ Cửu Linh nhân cơ hội này cầm trong tay trường thương mà lên.

To lớn thương thể hình thành xung kích chi thế, giống như ngưng kết thành một túm sừng sững hùng hồn viễn cổ Thần Sơn, hung hăng nện xuống.

Ân Trọng Giang vội vàng ngăn cản.

Linh Chiêu trưởng lão cũng theo đó mà đến, tay áo phần phật, toàn thân khí cơ oanh minh.

Ân Đình thì giận dữ không thôi, song quyền bên trong phát ra sương mù hỗn độn, càng có Thánh Nhân tiếng tụng kinh truyền đến.

Hoàng đạo Long khí trùng thiên.

Bốn người vs một người.

Tùy theo mà đến quyết đấu xưa nay chưa từng có.

Ân Trọng Giang thì là vội vàng không ngừng kết nối.

Trong chớp mắt, mấy người đã là giao thủ mấy ngàn hiệp.

Liên tiếp Lý Đán đều không thể không thừa nhận, lần này Ân Trọng Giang từ đất lưu đày ra, chuẩn bị đến cùng có bao nhiêu đầy đủ.

Rầm rầm rầm! Phiến tinh không này tinh cầu một cái tiếp một cái nổ tung, hư không chấn động.

Chung quanh càng là tạo thành từng đầu không gian trường hà.

Nhưng tất cả mọi người sớm đã không lo được cái gì, liều mạng tử chiến.

Ân Trọng Giang đến cuối cùng, cuồng thổ máu tươi, đã triệt để từ bỏ muốn chạy trốn dự định.

Bởi vì hắn biết, căn bản trốn không thoát.

Hắn muốn làm, chỉ là trước khi chết kéo một người đệm lưng.

Vô luận cái nào, cũng có thể làm cho vây công hắn người lưu lại hối hận cùng tiếc nuối.

Đây chính là hắn mục đích.

Đã bên ngoài chủ thế giới người chỉ sợ đã quên đi hắn tồn tại, như vậy từ giờ trở đi, đến có người nhớ kỹ hắn.

Hắn biến thái vặn vẹo tâm lý khiến cho hắn càng thêm càn rỡ mà cười cười.

"Đều cẩn thận một chút, đầu tiên bảo hộ chính là mình!"

Phát giác được Ân Trọng Giang ánh mắt có chút không đúng, theo lại một đường công kích lui ra phía sau, Lý Đán đối những người khác hô.

"Đến nha, bắt lấy ta, các ngươi liền có thể sưu hồn, liền có thể biết muốn biết hết thảy, Ân Đình chất nhi, ngươi biết ngươi Thái tử ca ca là làm sao chết bệnh sao? Ngươi biết ngươi nhị ca trước khi chết lại là làm sao có thể yêu hướng ta cầu xin tha thứ sao?

Ngươi kia mười lăm đệ lại còn sợ tè ra quần, biết không, ta tại ngược sát bọn hắn lúc còn thâu Ảnh Tượng Thạch, giờ phút này ngay tại ta chỗ này đặt vào.

Đến nha, giết ta về sau liền không ai biết những vật này.

Ngươi liền có thể bảo trụ ngươi Hoàng gia thể diện. . ."

Ân Trọng Giang không ngừng kích thích Ân Đình.

Ân Đình cái trán thanh trải qua bại lộ, hai mắt tinh hồng: "Ta giết ngươi, ta muốn giết ngươi!"

Hắn vọt thẳng tới.

"Đừng xúc động!" Lý Đán hô to, cùng Vũ Cửu Linh vội vàng tả hữu giáp công.

Kịch liệt nhất hỗn chiến lại lần nữa bộc phát.

Nhìn phía xa tinh không, kiếm khí đầy trời tràn ngập, kinh khủng bạo tạc một đạo tiếp lấy một đạo.

Lỗ Đạt nâng Nho Giới Giới Chủ đứng lên.

Hai người trên mặt lộ ra cười khổ.

"Hắn quá mạnh!"

"Đúng nha, ngẫm lại chúng ta trước đó ba người làm chuẩn bị ở sau, căn bản không đáng chú ý, hắn căn bản không có xuất toàn lực."

"Dù sao, hắn đến từ bên ngoài, coi như tu vi không có khôi phục, nhưng có chút thần thông pháp tắc lại là khắc ấn tại thực chất bên trong."

"Nha, ngươi cái tên này còn chứa vào, ba người chúng ta trong thân thể bên trong cũng không có nửa điểm có quan hệ phía ngoài ký ức, ngay cả Trùng tộc sự tình đều là kiến thức nửa vời."

"Ngươi nói chín đời là thế nào làm đến mạnh như vậy mấy người trợ giúp, ta đại khái minh bạch lần trước group chat lúc, hắn vì sao lại biết rất nhiều bí ẩn."

"Ngươi không có nghe những người kia đều đến từ thế giới bên ngoài sao?"

"Chúng ta cứ làm như vậy nhìn xem sao? Sớm một chút khôi phục hỗ trợ, nói không chừng còn có thể cứu lão tam tên kia, ta luôn cảm thấy hắn không có dễ dàng như vậy bị thôn phệ."

...

Rầm rầm rầm! Ân Trọng Giang quanh thân kim sắc lôi điện gào thét, tự thân huyết khí ngập trời, khí tức cuồng bạo đập vào mặt.

Lý Đán bốn người không ngừng trong tinh không lưu lại từng đạo tàn ảnh, thỉnh thoảng tại quanh người hắn lấp lóe.

Tiếng kim loại va chạm không ngừng.

Thời khắc này Ân Trọng Giang thế yếu càng ngày càng rõ ràng.

Toàn thân của hắn đều là máu tươi, trật khớp xương.

Mênh mông huyết khí phía sau là khắp nơi quạnh hiu.

Nhìn xem bốn người hắn tiếp tục cuồng tiếu.

Bởi vì hắn biết, chiến đấu có thể tiếp tục lâu như vậy, là bởi vì bốn người đều không có xuất toàn lực.

Hắn nghĩ hao hết mình, bắt sống chính mình.

Sau đó đạt được muốn biết đáp án.

Thế nhưng là, hắn là ai.

Hắn là Ân Trọng Giang.

Là vô số mắt người bên trong tên điên.

Đã không thể trốn đi đâu được, đó chính là mạng của mình.

Nhưng ta sẽ không để cho các ngươi tiếp tục đi vũ nhục ta.

Biết cái gì gọi là tiếc nuối sao? Ha ha, biết cái gì gọi là tiếc nuối sao? Ân Trọng Giang gắt một cái máu, sau cùng khí lực ngưng tụ, trong nháy mắt từ một đời trên thân thoát ly khỏi đi.

Một cái hoảng hốt, Vũ Cửu Linh bọn người chỉ thấy Ân Trọng Giang (một đời) nhục thể cấp tốc rút lui, vô ý thức thẳng đến quá khứ.

Nhưng là sát na, nguyên bản trong hư không, một cái Võ Đại Lang bóng người bỗng nhiên ngưng hiện.

Vừa muốn phóng tới một đời nhục thân Lý Đán lập tức ngừng lại bước chân.

"Thiếu soái cẩn thận!"

Phát hiện bị lừa Vũ Cửu Linh ba người, một mặt hoảng sợ hô, tranh thủ thời gian trở về mà quay về.

Ân Trọng Giang thì là một mặt quát: "Lý Đán, nhớ kỹ, trên đời này không ai có thể thẩm phán một thiên tài, ai cũng không được, coi như lão thiên chú định để cho ta chết, ta cũng sẽ thắng thiên con rể!"

Đối mặt gần như điên cuồng mà đến, mang theo vô tận sát ý Ân Trọng Giang, Lý Đán áo bào phồng lên.

Hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển » để lúc trước hắn hao tổn lại lần nữa bổ sung đi lên, hết thảy lại trở lại đỉnh phong.

Bất cứ lúc nào, bảo toàn mình vĩnh viễn là lựa chọn chính xác nhất.

Ngươi là tên điên!

Ta cũng là tên điên! Lý Đán thân ảnh thon gầy bên trên, có khoáng thế phong mang hiện lên.

Đây là hắn kế thừa Sát Hoàng Kiếm về sau, mấy ngàn kiếm ý hòa làm một thể sau không người có thể biết sát chiêu. . .

(tấu chương xong).