Chương 1316: Đừng lại rời đi ta, được không?

Chương 1316: Đừng lại rời đi ta, được không?

Keng! Trong chốc lát, ở sau lưng hắn, từng đợt réo rắt kiếm ngân vang mà ra.

Đó là một thanh thuần túy từ kiếm ý hình thành kiếm mới.

Mà cái này một cái chớp mắt, Lý Đán tựa như biến thành người khác.

Một thân lăng lệ uy thế nối liền thiên địa, kỳ phong vô lượng, duệ không thể đỡ! Bạch! Hắn huy kiếm hoành không, bỗng nhiên một trảm.

Kinh khủng kiếm khí mang theo không cách nào hình dung bàng bạc lực lượng, tựa hồ muốn nghiền ép hết thảy, thẳng đến đã gần đến tại gang tấc Ân Trọng Giang.

"Là Thiếu soái!"

Ca

Vũ Cửu Linh bọn người trực tiếp sửng sốt, bọn hắn trong thoáng chốc, tựa hồ lại thấy được ngày xưa Ảnh Tử Quân Thiếu soái!

Mà nguyên bản mà đến Ân Trọng Giang cũng là nhãn tình sáng lên, lớn tiếng cười nói: "Hảo kiếm!"

Nhìn xem toàn bộ tinh không đều bị một kiếm này chiếu sáng.

Ân Trọng Giang lại là bỗng nhiên ngừng xung kích tư thế, sau đó lộ ra tiếu dung, giang hai cánh tay.

"Này, tiểu gia hỏa, có chút bí mật, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết, có tức hay không? Liền hỏi ngươi có tức hay không? Ha ha ——" Ân Trọng Giang cuồng tiếu.

Lý Đán biến sắc.

Oanh! Kiếm khí khổng lồ từ hắn thân thể mà qua.

uy như ngày, chỉ riêng huy hoàng! Nụ cười của hắn cứng ngắc ở trên mặt, khí tức của hắn bắt đầu tiêu tán.

Cặp mắt của hắn, tại lúc này vậy mà hiếm thấy trở về bình tĩnh.

Thậm chí còn có một tia giải thoát.

Lý Đán sắc mặt cực kỳ khó coi, cuộc đời có thể bày hắn một đạo người ít càng thêm ít.

Ân Trọng Giang thì nhìn xem Lý Đán, quanh thân lấp lóe điểm điểm tinh quang.

Cặp mắt của hắn lộ ra mê ly.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, những cái kia tinh quang, dần dần tạo thành sau cùng ký ức hình tượng.

Đang vẽ trên mặt, có hai đứa bé vui sướng chơi đùa.

Bọn hắn cùng một chỗ học tập, cùng nhau ăn cơm.

Thời gian dần trôi qua lớn lên, mặc áo giáp, tại Trùng tộc bên trong dục huyết phấn chiến.

Cũng không biết qua bao lâu, trong đó một người mang lên trên vương miện, một người thanh niên khác đi theo đám người quỳ xuống.

"Nhị đệ, về sau cái này Đại Tần chính là chúng ta hai thiên hạ, có ta ăn liền có ngươi uống."

"Nhị đệ, ngươi sẽ biến sao? Đều nói người sẽ thay đổi."

"Nhị đệ, ta đột nhiên có chút sợ lên, phụ hoàng, rõ ràng đem hoàng vị cho ngươi, ngươi tại sao muốn nhường cho ta?"

"Nhị đệ, ngươi trời sinh vô câu vô thúc, lại đem tất cả gánh nặng cho ta, ngươi thật thông minh nha."

"Nhị đệ, ngươi làm ra trừ sâu máy móc, tất cả mọi người tại ca tụng ngươi đây, những cái kia pho tượng ngay cả ta đều hâm mộ a."

"Nhị đệ. . ."

"Nhị đệ. . ."

Chẳng biết lúc nào, nguyên bản Ân Trọng Giang thân hình dần dần trở nên cao lớn, trở nên anh tuấn.

Cũng như lúc trước không có đem tự thân hiến cho nghiên cứu lĩnh vực hắn.

Hắn chắp tay sau lưng nhìn xem trước mặt hình tượng, mang trên mặt tiếu dung.

"Người bất kính ta, là ta không tài.

Ta bất kính người, là ta không đức.

Người không dung ta, là ta vô năng.

Ta không tha thứ, là ta vô lượng.

Người không giúp đỡ ta, là ta vô vi.

Ta không giúp đỡ người, là ta vô thiện.

Nguyên lai có nhiều thứ, đương khiêm tốn quá mức, liền thành sai, ta vô tâm, hắn lại cố ý.

Đương nghĩ rõ ràng một lần nữa tìm về đã từng mất đi đồ vật lúc, lại phát hiện đã chậm."

Ân Trọng Giang tự lẩm bẩm, hắn quay đầu nhìn về phía Lý Đán, lại là cười.

"Chung quy là minh bạch hơi trễ, muốn buông xuống cũng đã muộn, đi Côn Bằng Sào, ngươi muốn biết hết thảy đều ở nơi đó, đúng, cái kia danh tự là ta lấy, địa phương ngươi được bản thân tìm, ha ha ~~ "

Tại Ân Trọng Giang giải thoát mà vui sướng trong tươi cười, hắn dần dần tiêu tán, cho đến khí tức triệt để biến mất tại tinh không bên trong.

Tất cả mọi người trầm mặc.

Lý Đán thở dài một hơi, sau đó xoay người hành lễ.

"Cung tiễn!"

Ân Đình chạy tới, hắn há to miệng, muốn nói lại thôi.

Hết thảy tựa hồ có đáp án, lại tựa hồ càng thêm khó bề phân biệt.

Nguyên bản không kịp chờ đợi muốn trở về chủ thế giới hắn, giờ khắc này đột nhiên có chút sợ lên.

Hắn sợ hãi Ân Trọng Giang nói tới đều là thật.

Linh Chiêu cùng Vũ Cửu Linh cũng là tới, cùng Lý Đán vai sóng vai đứng chung một chỗ.

Vô luận đáp án là cái gì, bọn hắn đều đem kiên định không thay đổi đứng tại Lý Đán bên người, theo hắn cùng một chỗ truy tìm.

Lý Đán thì nghênh tiếp ánh mắt của mấy người, lộ ra nhẹ nhõm tiếu dung.

"Không có chuyện gì, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, ta là Lý Đán ta sợ ai, thật giả hay không  chờ đi ra chúng ta chậm rãi tìm là được!" Lý Đán cổ vũ mọi người.

Mấy người lúc này mới gật gật đầu.

Lý Đán tại, bọn hắn chủ tâm cốt ngay tại.

Trời sập lại như thế nào, cùng lắm thì chống đi tới! Lý Đán nhìn quanh Ân Trọng Giang tiêu tán địa phương, cuối cùng trong lòng có một vòng thất lạc.

Sau đó hắn không bước qua được, đi vào không rõ sống chết một đời bên người.

Một tay chụp vào mạch đập, linh lực tràn vào.

Sau một lúc lâu dãn nhẹ một hơi.

Còn sống.

Mệnh thật đúng là lớn a!

Quay đầu nhìn về phía lao tới mà đến Lỗ Đạt cùng Nho Giới Giới Chủ.

Hắn là các ngươi!

Các ngươi tức là hắn! Liền thay hắn hảo hảo còn sống đi.

Một loại ý nghĩa khác còn sống đi.

...

Nho Giới!

Trung Vực!

Thiên Bảo lâu tổng bộ!

Mật thất cửa bị từ từ mở ra.

Cổng vị trí, đời thứ hai Bạch Lạc Y, đời bốn Thanh Khuê, năm đời Quách Khiếu Phong, bảy đời Hoa tỷ, Lâm Thời Thanh, vô danh bọn người bỗng nhiên đứng dậy.

Bọn hắn đã thủ tại chỗ này nhiều năm.

Theo tiếng bước chân vang lên, tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi.

Ngay sau đó, đầu đầy tóc xám, một mặt tiều tụy đời thứ ba Tư Vân Nhai từ trong bóng tối đi ra.

Lâm Thời Thanh hai tay nắm thật chặt, bờ môi run rẩy.

Vô danh há to miệng, không phát ra được một câu.

Triệu Hải Đường càng là nuốt nước bọt, cổ họng khô ráo.

Không khí, rất an tĩnh.

Tư Vân Nhai nhàn nhạt liếc nhìn đám người một vòng.

Sau một khắc, Tư Vân Nhai sau lưng hắc ám mật thất bên trong, một con phảng phất bị kinh sợ Đại Hoàng con chuột đột nhiên kêu vọt ra.

Đến cửa vào, bị vây xem đám người bị hù run lẩy bẩy.

Sau đó hoảng hốt chạy bừa lựa chọn bên cạnh liền liền xông ra ngoài.

Lâm Thời Thanh thân thể nhoáng một cái, nước mắt một chút liền xuống tới.

Những người khác cũng là thở dài một hơi.

"A Đồ ——" Lâm Thời Thanh thanh âm bên trong mang theo tuyệt vọng, quay người liền muốn đuổi theo.

"Thanh nhi —— "

Nhưng lại tại sau một khắc, Tư Vân Nhai sau lưng, một đạo hùng hậu mà thanh âm quen thuộc vang lên.

Lâm Thời Thanh vừa mới xoay người động tác trì trệ, toàn thân run rẩy.

Sau đó toàn thân vô lực ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm đầu gối, nức nở lấy thấp giọng ô ô khóc lên.

Thời gian dần trôi qua, biến thành gào khóc.

Tư Vân Nhai trên mặt tươi cười, sau đó tránh ra.

Một thân ảnh cao to từng bước một từ trong bóng tối đi ra.

Nhìn xem quen thuộc đạo thân ảnh kia, tất cả mọi người vui đến phát khóc.

Hoa tỷ càng là che miệng lại xoay người.

Nhưng đồ tể trong mắt chỉ còn lại có cái kia ngồi xổm trên mặt đất.

Nhỏ yếu, bất lực, tóc trắng, thân ảnh cô độc.

Hắn chậm rãi đi qua, nhẹ nhàng từ sau lưng ôm lấy nàng.

Sau đó tham lam mút vào nàng sợi tóc ở giữa khí tức.

"Có lỗi với —— "

Lâm Thời Thanh bỗng nhiên quay người, ôm thật chặt đồ tể.

Sợ đây là một giấc mộng.

Một cái nàng làm mười mấy vạn năm, vô số lần mộng.

"Không nên rời bỏ ta, được không?"

"Tốt, không rời đi, cũng không tiếp tục rời đi."

Tư Vân Nhai lại là ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện.

Cổng vị trí, có ba người lặng yên mà đứng. . .

Vân Hà thành! An Mộ Tịch kinh ngạc nhìn đột nhiên xuất hiện sư tôn, tại ngắn ngủi kinh hỉ qua đi, đột nhiên có chút chột dạ.

"Sư, sư phụ, sao ngươi lại tới đây?"

Lý Đán nhìn quanh quán rượu một vòng, một trận cười ha hả: "Ta vì cái gì không thể tới, lại nói lâu như vậy không gặp, ngươi thế nào thấy tựa hồ không chào đón vi sư đến a?"

"Không có không có, đồ nhi sao có thể không chào đón đâu, hì hì ——" An Mộ Tịch tranh thủ thời gian tới, ôm Lý Đán cánh tay nũng nịu.

Mới từ trên lầu chào hỏi khách khứa xuống tới Quỳnh Phong gặp đây, cũng là vội vàng chạy về đến, mừng rỡ không thôi.

"Lý đại ca, ngươi đã đến, nhanh nhanh nhanh!" Hắn vội vàng mời Lý Đán lên lầu, lập tức phân phó tiểu nhị làm tốt nhất đồ ăn.

Sau lưng, Vũ Cửu Linh mấy người cũng là tiến đến.

Lý Đán nhất nhất giới thiệu.

Theo lên lầu, Lý Đán nhìn về phía An Mộ Tịch: "Ngươi sư nương đâu? Hồng Thiên Hà cùng Xuân Vũ bà bà đâu? Làm sao cũng không thấy? Tại Quỳnh gia nội trạch?"

An Mộ Tịch sắc mặt lập tức mất tự nhiên.

Do dự một chút, móc ra một phong thư!

"Đây là, sư nương lưu cho ngài, ngài trước đừng nóng giận, nhìn kỹ hẵng nói." An Mộ Tịch vội vàng nói.

(tấu chương xong).