Chương 1317: Chu U chấn kinh

Chương 1317: Chu U chấn kinh

Lầu các chỗ! Lý Đán ngồi tại trên bậc thang, một tay cầm một trương phong thư, hai mắt xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn xem rộn rộn ràng ràng nhà nhà đốt đèn.

Mở ra thiên đạo lưới.

Ngày xưa cùng Lục Thi Dao hảo hữu quan hệ, cũng bị đối phương chẳng biết lúc nào cho giải trừ.

Lý Đán nhìn chăm chú phong thư, cuối cùng hóa thành một tiếng thật dài thở dài.

"Lý sư đệ, thật thật có lỗi lấy phương thức như vậy cùng ngươi cáo biệt.

Nhưng cầu ngươi, tuyệt đối không nên tới tìm ta, bởi vì ta biết ngươi có thực lực như vậy, dạng này nhân mạch.

Cho ta một cơ hội, ta muốn dựa vào mình, làm một kiện chân chính thuộc về mình nhân sinh thành tựu.

Ngươi nhìn a, ngươi là Bỉ Ngạn cảnh cường giả.

Là có thể thôi diễn thiên cơ thiên cơ sư.

Là để cho người ta sùng bái Thập phẩm luyện đan sư.

Là cho vô số người vỡ lòng giáo dục tác giả Tiểu Kê Cật Lão Ưng.

Là có thể tiện tay trấn sát Giới Chủ tồn tại.

Là Thiên Bảo lâu lâu chủ nhóm nịnh bợ đối tượng.

Là Vũ Cửu Linh trong lòng bọn họ hi vọng cuối cùng.

Là bên ngoài chủ thế giới Trùng tộc ác mộng.

...

Rất rất nhiều danh hiệu.

Mỗi một cái đều để ta hâm mộ đồng thời, vì ngươi tự hào.

Cũng vì ta kiêu ngạo.

Nhưng nhìn nhìn sư tỷ ta, cả đời này ngoại trừ tại Thiên Nhai Hải Các bên ngoài, tựa hồ một mực là thường thường không có gì lạ.

Thật vất vả tới này trên đời một chuyến, dù sao cũng phải lưu lại chút gì đi.

Ta biết ta như vậy hành vi rất làm, rất phiền, rất đáng ghét.

Nhìn như tùy hứng, kỳ thật lại cho ngươi tăng thêm một chút lo lắng.

Ngươi muốn chửi liền chửi đi, dù sao ta cũng nghe không đến, hì hì ——

Kỳ thật sư tỷ sợ chết a, ngươi cũng cho ta nói, phía ngoài chủ thế giới nguy hiểm cỡ nào.

Thế lực không biết mạnh cỡ nào, còn có đáng sợ Trùng tộc.

Ngươi nói ta nếu là ra ngoài, đột nhiên bị Trùng tộc cao tầng phát hiện, tới một cái triệu hoán.

Có đáng sợ đồ vật đem ta xé mở, từ trong cơ thể ta leo ra, ta cái này Thiên Nhai Hải Các phong hoa, liền chỉ còn trên danh nghĩa.

Ngươi biết nữ hài tử thích chưng diện nhất, ta mới không muốn chết như vậy.

Cho nên a, ta không muốn ra ngoài.

Tại chúng ta phương thiên địa này, ta có thể trở thành trần nhà tồn tại, cũng đã là ta cao nhất truy cầu.

Không có cách, tóc dài kiến thức ngắn, khả năng nói chính là ta.

Bên cạnh ta có Hồng Thiên Hà, có Xuân Vũ bà bà.

Cho nên ngươi cũng đừng lo lắng ta.

Nói không chừng ngươi lần sau trở về thời điểm, ta đã là trấn áp toàn bộ rung chuyển Tử Vi Cổ Tinh tân nhiệm Giới Chủ.

Đến lúc đó, nhớ kỹ gọi ta một tiếng Nữ Đế đại nhân.

Nếu như ngươi biểu hiện tốt, bản đế có thể phong ngươi cái Đại tổng quản đương đương.

Nữ Đế bên người Đại tổng quản, cũng không phải ai muốn làm liền có thể làm, hắc hắc ——

Đúng, đến bên kia nhất định phải chú ý an toàn, đừng dính hoa gây cỏ.

Coi như nhịn không được, cũng đừng tìm Trùng tộc.

Ân, cứ như vậy, bản đế muốn làm sự nghiệp của mình đi.

Tiểu Lý tử, vạn nhất bên ngoài lẫn vào không tốt liền sớm một chút trở về, Nữ Đế đại nhân tương lai cho ngươi đánh xuống giang sơn, đủ ngươi dưỡng lão.

Đến lúc đó, nhớ kỹ cưới ta.

Chúng ta về Thiên Nhai Hải Các!"

Lý Đán khóe miệng chậm rãi nhộn nhạo lên nụ cười hạnh phúc, cẩn thận từng li từng tí đem phong thư này xếp xong, bỏ vào Thần Phủ.

"Ngươi không phải không hiểu chuyện, cũng không phải làm, mà là không muốn liên luỵ ta, hiểu chuyện làm cho đau lòng người."

Lý Đán đứng dậy.

Cũng là mình cân nhắc không chu toàn, thế giới bên ngoài, trải qua lần này Ân Trọng Giang sự tình, để hắn hiểu hơn có bao nhiêu phức tạp.

Mà lại chín người mở ra tầng thứ ba cửa vào sự tình, nếu như không phải hệ thống nhắc nhở, coi như ra ngoài cũng là vừa chết.

Chỉ riêng một cái nhân tộc khu vực, tứ đại tiên triều ngươi lừa ta gạt cũng làm người ta nhức đầu.

Có trời mới biết còn có bao nhiêu nguy hiểm đang chờ hắn.

Mà Lục Thi Dao chỉ có Thần chi cảnh tu vi, nguy hiểm hoàn toàn chính xác muốn so kỳ ngộ lớn quá nhiều.

Cũng tốt, đã có Xuân Vũ bà bà ở bên người, hẳn là không có chuyện gì.

Vậy ngươi liền chờ ta.

Lúc trở lại, chính là ta nở mày nở mặt cưới ngươi ngày.

Đến lúc đó, ta muốn cho ngươi tổ chức một trận vang vọng toàn bộ thế giới hôn lễ!

Lý Đán ánh mắt càng phát kiên định, sau đó đi xuống lầu các.

Dưới lầu, Vũ Cửu Linh An Mộ Tịch bọn người thì khẩn trương chờ đợi.

Nhìn thấy Lý Đán xuống tới, tất cả đều đồng loạt nhìn lại.

Lý Đán cười một tiếng: "Thế nào, muốn bỏ đói sư phụ ngươi a, còn không định ăn!"

An Mộ Tịch gặp đây, lập tức trên mặt lộ ra tiếu dung.

"Được rồi, Quỳnh Phong, Quỳnh Phong ngươi đi chết ở đâu rồi, tranh thủ thời gian cho sư phụ tốt nhất ăn."

Trong lúc nhất thời, toàn bộ khách sạn lại lần nữa náo nhiệt lên.

Bầu không khí ngột ngạt cũng tại thời khắc này quét sạch sành sanh. . .

...

Hai tháng sau!

Lý Đán bốn người tới Trung Vực! Hắn muốn nhìn một chút, Lâm Thời Thanh cùng vô danh có hay không thuận lợi đi vào Trung Vực.

Đồ tể khôi phục thì thế nào?

Còn có, một đời ba người mời!"Này, Lý Đán tiểu hữu!"

Lý Đán vừa muốn nhấc chân, rộn rộn ràng ràng trong đám người, một đạo ngạc nhiên thanh âm liền vang lên.

Vừa quay đầu lại, liền thấy một cái lão đầu cao hứng chạy tới.

Lý Đán cười, đưa tay hành lễ: "Chu U tiền bối, ngươi cũng ở nơi này nha!"

Nguyên Ương Giới Giới Chủ —— Chu U.

Cũng là trước mắt đại khái biết một chút Trùng tộc bí mật người.

Thân phận rất cao, một đời đời thứ hai bọn người gặp cũng phải hô một tiếng tiền bối tồn tại.

Chu U nguyên bản một mặt kích động, nhưng vừa tới Lý Đán trước mặt liền biến thành u oán.

Như cái nhỏ oán phụ giống như.

"Lý tiểu hữu, ngươi làm việc không chính cống a, rõ ràng đáp ứng để cho ta theo ngươi lăn lộn, tại Kim Tự Tháp trong biển hoa, thế nào nói với ta nói, ta vừa quay đầu lại ngươi đã không thấy tăm hơi, hù chết người.

Ngươi là không biết, ta chờ ở bên ngoài ngươi bao lâu.

Ngươi đến bồi ta, nhất định phải bồi ta!"

Lý Đán cười.

Việc này hắn đương nhiên biết.

Giờ phút này Kẻ cầm đầu ngay tại chính mình sau lưng đâu.

Linh Chiêu trưởng lão cũng nhận biết gia hỏa này.

Lúc ấy hắn tại Kim Tự Tháp quan tài bên trong, đem hết toàn lực mới đem cùng hắn nói chuyện trời đất Thiếu soái làm tiến đến.

Về sau chính là Thiếu soái từ Ân Đình quan tài hạ làm ra một linh dược, dùng hồi lâu đột phá tu vi.

Sau đó luyện chế cái thứ nhất Thập phẩm đan dược.

Lúc ấy hấp dẫn rất nhiều người, đan dược luyện chế thành công bị mình nuốt, giải quyết triệt để thể nội trứng trùng về sau, Thiếu soái lại ngựa không ngừng vó cho Tứ hoàng tử Ân Đình luyện chế.

Bởi vì người bên ngoài quá nhiều, Thiếu soái bản thân tu vi cũng không cao, hai người mình càng là mới từ trên con đường tử vong tránh thoát trở về.

Cho nên vận dụng duy trì Kim Tự Tháp Thần Linh Thạch, làm một cái truyền tống trận lặng yên rời đi.

"Sư phụ ngươi đâu? Lúc ấy có phải là hắn hay không vụng trộm đem ngươi mang đi?" Chu U nhìn chung quanh.

Lúc này mới phát hiện Lý Đán sau lưng ba người.

Mặt mũi tràn đầy nghiêm trọng Vũ Cửu Linh, một mặt cười hì hì Ân Đình, chững chạc đàng hoàng Linh Chiêu.

Ba người này mang đến cho hắn một cảm giác đều thật mạnh.

Không đúng ——

Hắn lúc này mới phát giác Lý Đán toàn thân khí tức kinh khủng.

Cùng lần trước tại Kim Tự Tháp bên ngoài thấy, quả thực là cách biệt một trời.

Làm sao có thể!

Lúc này mới bao lâu, thực lực của hắn làm sao lại tăng lên khủng bố như thế? Lý Đán nhìn xem Chu U, giờ khắc này cũng đồng dạng có thể phát hiện hắn cỗ thân thể này bên trong, ẩn chứa như thế nào kinh người huyết khí.

Trách không được ngay cả một đời đều phải xưng hô một tiếng tiền bối, hắn tuyệt đối là tiểu thế giới này chân chính cấp độ chiến lực trần nhà.

Vũ Cửu Linh nếu là không có khắc ấn tại thực chất bên trong Đại Tần những cái kia thần thông, đoán chừng nhiều lắm là đánh cái ngang tay.

"Ta không có sư tôn, cho tới nay đều là ta lừa gạt ngươi." Lý Đán nói.

Chu U: ". . ."

"Chu tiền bối, ta biết ngươi muốn diệt trừ thể nội Trùng tộc, cũng nghĩ đến thế giới bên ngoài nhìn xem, dù sao ngươi làm chúa tể một giới, rất nhiều thứ chỉ sợ sớm đã đạt được cùng nghĩ thông suốt rồi, hôm nay ta đến Trung Vực cũng là vì việc này.

Nếu như không chê, có thể đi với ta, đến lúc đó ngươi làm như thế nào quyết định đều từ ngươi, ngươi thấy thế nào?"

Lý Đán thành ý mời.

Chu U nhãn tình sáng lên, liên tục gật đầu: "Tốt!"

Thiên Bảo lâu tổng bộ!

Đương Lý Đán đến cổng lúc, bảy vị lâu chủ tất cả đều chạy ra.

Đều là cung cung kính kính thi lễ: "Lý đại sư, đại nhân nhà ta cho mời!"

Đại lâu chủ Hứa Quân Mục tất cung tất kính nói.

Lý Đán gật gật đầu, nhìn về phía bên trong tầng tầng kiến trúc.

"Xem ra bọn hắn đều chuẩn bị xong nha!"

(tấu chương xong).