Chương 1318: Chín người cuối cùng rồi sẽ ngộ (sắp mở ra)

Chương 1318: Chín người cuối cùng rồi sẽ ngộ (sắp mở ra)

Chu U nghi ngờ cùng sau lưng Lý Đán, ngắm nhìn bốn phía.

Tại sao lại muốn tới Thiên Bảo lâu?

Lúc ấy từ đất lưu đày sau khi ra ngoài, hắn về trước một chuyến Nguyên Ương Giới, bố trí xong hậu sự cùng hạ nhiệm Giới Chủ công việc, liền tìm kiếm khắp nơi Lý Đán hai sư đồ.

Bởi vì hắn cảm thấy, cùng đi theo Vô Diện nam những người kia, còn không bằng đi theo Lý Đán bên người đáng tin cậy chút.

Luôn cảm thấy hắn biết rất nhiều việc.

Không nghĩ tới tầm mười năm du đãng, vậy mà thật tại Nho Giới Trung Vực bên này đụng phải.

Cái này gọi cái gì.

Cái này kêu là vận khí.

Lý Đán đi ở phía trước, Vũ Cửu Linh ba người theo sau lưng.

Trên đầu sợi tóc ở giữa vật phẩm trang sức trống to cùng bánh nướng hai cái, đinh đinh đang đang va chạm, lặng yên trao đổi.

Theo tiến vào đại sảnh, Đại sư huynh Lỗ Đạt, một đời cùng Nho Giới Giới Chủ ba người ngồi tại phía trên.

Tiếp theo bên cạnh thì là đời thứ hai Bạch Lạc Y, đời thứ ba Tư Vân Nhai bọn hắn.

Về phần Thiên Bảo lâu bảy người thì lặng yên lui ra ngoài.

Bởi vì đại nhân phân phó, hôm nay muốn thương thảo cực kỳ trọng yếu đại sự, không thể có bất kỳ quấy rầy.

Nhưng theo Lý Đán một đoàn người tiến đến.

Bao quát Tư Vân Nhai ở bên trong còn lại đám người, tất cả đều thình lình đứng lên, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Lý Đán.

Bởi vì một đời ba người lần này trở về nói qua, nói chín đời sắp mà tới.

Để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng chín đời là ai, không ai nói.

Cho nên bọn hắn mỗi ngày tại ngóng nhìn.

Nhưng lại tại vừa mới, một cỗ không thuộc về bọn hắn tất cả mọi người « Bất Tử Quyển » khí tức bỗng nhiên vận chuyển lại.

Cỗ khí tức này mạnh, giống như thượng vị giả chủ động dẫn dắt bọn hắn.

Tất cả mọi người có kinh có tin mừng, vội vàng mà ra.

Thế nhưng là, Lý Đán vì sao lại ở chỗ này? Tư Vân Nhai nhìn xem hắn, ký ức lại lần nữa trở lại Thiên Cơ Các kia đoạn thời gian.

Mình điều khiển hai cỗ khôi lỗi, từ hắn bên này biết rất nhiều việc.

Thế nhưng là, vì sao lại là hắn?

Đời bốn Thanh Khuê, năm đời Quách Khiếu Phong cùng bảy đời Hoa tỷ, đồng dạng kinh ngạc.

Bọn hắn cùng một chỗ tại Nho Giới bên này kinh lịch đủ loại sự tình.

Vân Hà thành, luyện đan sư công hội, Thiên Cơ Các, đất lưu đày tầng thứ hai, Nhiên Hồn Thiên Hương trận, Đại Tần một trăm đám chiến trường. . .

Bọn hắn ở chung lâu như vậy, « Bất Tử Quyển » chưa hề không có vận chuyển qua.

Thậm chí bảy đời Hoa tỷ, bởi vì cự nhân hẻm núi sự tình, đối Lý Đán càng là lưu tâm.

Trách không được tại Đại Tần một trăm đám trên chiến trường, hắn sẽ chỉ huy mình ba người, phóng điện thú tiến vào cái kia phong ấn xám trong tháp.

Trách không được, trách không được rất rất nhiều sự tình.

Giải thích thông, hết thảy đều giải thích thông.

Lý Đán thu thể nội « Bất Tử Quyển » ngắm nhìn bốn phía.

Hắn đầu tiên thấy được một cái cao lớn hán tử, hắn đối diện mình cười.

Sau lưng hắn, đứng đấy một mặt ngọt ngào Lâm Thời Thanh cùng nhu thuận đồ đệ vô danh.

Lục đại đồ tể, xem ra khôi phục rất không tệ.

Đồ tể đứng dậy, hướng Lý Đán đi tới.

Mãi cho đến Lý Đán trước mặt, sau đó cung kính thi lễ: "Đa tạ!"

Lý Đán cười, rất vui vẻ cái chủng loại kia.

"Cũng đa tạ ngươi, ngươi cùng thơm thơm giúp ta rất nhiều lần." Lý Đán nói.

Lâm Thời Thanh cùng vô danh đi tới, hai người một mặt cảm kích, xoay người hành lễ.

Vô thanh thắng hữu thanh! Lý Đán khẽ vuốt cằm, xem như tiếp nhận.

Sau đó Lâm Thời Thanh đứng dậy, hướng Lý Đán khẽ lắc đầu.

Lý Đán minh bạch, lúc ấy mà đến không ai lục soát nàng hồn.

Xem ra Tư Vân Nhai những người này làm việc coi như có chút lương tâm, nếu không ——

Sau đó, hắn thấy được một người khác.

Bát đại Lý Tu Viễn cũng là cười đứng dậy tới, nhún vai: "Không có cách, Vân Hà thành phân biệt về sau, ta nghĩ đến đến Trung Vực đi dạo, dù sao ngươi ở nơi đó, cho ta áp lực quá lớn, không nghĩ tới vừa tới Trung Vực, liền đụng phải năm đời.

Hắn liền dẫn ta đến Thiên Bảo lâu, không nghĩ tới lúc này mới mấy tháng lại đụng phải."

Lý Tu Viễn một mặt bất đắc dĩ, sau đó lấy ra một cái túi đựng đồ.

"Tâm ý ta nhận, nhưng là, năm ức tiên ngọc có phải hay không nhiều lắm."

Lý Đán đem hắn tay đẩy trở về.

"Trên người của ta còn có vài tỷ, nhiều xài không hết."

Lý Tu Viễn da mặt kéo ra: "Không có đánh như vậy kích người."

Lúc ấy Lý Tu Viễn tại Tử Vi Cổ Tinh thời điểm, chính là bị năm đời Quách Khiếu Phong cái ót đập một cục gạch mang đến Nho Giới.

Cho nên hai người nhận biết không có gì lạ.

Quách Khiếu Phong, Thanh Khuê cùng Hoa tỷ ba người tới, trên mặt cười khổ nhìn hắn.

"Lý huynh, ngươi giấu diếm ta chúng ta thật đắng a."

Lý Đán nở nụ cười: "Kỳ thật ta đã lộ rất nhiều sơ hở cho các ngươi, chủ yếu các ngươi cái này nghĩ mãi mà không rõ."

Lý Đán chỉ chỉ sọ não.

Hai người có chút xấu hổ.

Bảy đời Hoa tỷ thì kinh ngạc nhìn Lý Đán, thi lễ một cái: "Đa tạ ngươi mấy lần cứu giúp, nhất là Nhiên Hồn Thiên Hương trận."

"Không có chuyện gì, có thể giúp đương nhiên sẽ giúp."

Thanh Khuê cùng Quách Khiếu Phong cũng là hành lễ.

Tại đất lưu đày, Lý Đán đã cứu bọn hắn mấy lần, chín đời đã cứu bọn hắn.

Bây giờ lại là cùng là một người, cộng lại cứu được thật nhiều lần.

Giờ phút này đứng sau lưng bọn hắn Chu U, nếu như vẫn không rõ ở đây bên trong tất cả mọi người thân phận, cùng Lý Đán thân phận, đó chính là sống sờ sờ một cái lớn đồ đần.

Hôm nay, nguyên lai là hủy diệt giả lớn tụ tập a.

Mà bọn hắn đại bản doanh, lại là Thiên Bảo lâu tổng bộ!

Cái này ai có thể tin tưởng? Đúng lúc này, một đời, Nho Giới Giới Chủ cùng Lỗ Đạt ba người liếc mắt nhìn nhau, sau đó đi tới.

Những người còn lại tránh ra.

Lý Đán thẳng tắp lồng ngực nhìn xem ba người.

Sau một khắc, ba người cùng nhau xoay người hành lễ: "Đa tạ!"

Những người còn lại lần nữa sửng sốt.

Chuyện gì xảy ra?

Chu U cũng sững sờ.

Một cái hủy diệt giả đời thứ nhất, một cái Nho Giới Giới Chủ, còn có một cái Lỗ Đạt.

Lúc ấy tại Kim Tự Tháp biển hoa lúc, hai người thế nhưng là rất đề phòng, bởi vì đều có thể cảm giác đối phương cường đại.

Mà bây giờ, cái này ba cái cường đại như thế người, vậy mà đối Lý Đán tại cảm tạ.

Lý Đán không nói gì, trực tiếp vòng qua ba người, ngồi tại trên cùng.

Hôm nay hắn đã đến đây, liền muốn làm đủ tư thái của mình.

"Không có chuyện gì, ta cũng coi là tự cứu!" Lý Đán nói.

Ba người lúc này mới đứng dậy.

Nói thật, lúc ấy nếu như không phải Lý Đán mang theo Vũ Cửu Linh bọn hắn chạy đến lời nói, bọn hắn chết sớm.

Trận kia xưa nay chưa từng có chiến đấu, bọn hắn càng là nhìn ở trong mắt.

Địa vị của hắn, không thể nghi ngờ.

"Tất cả mọi người ngồi đi, tất cả mọi người đã đều đủ, nên giải quyết nguy cơ cũng giải quyết, tiếp xuống chính là các ngươi tâm tâm chỗ đọc chuyện." Lý Đán mở miệng.

Những người còn lại đều đều tự tìm chỗ ngồi xuống.

Sau đó yên tĩnh, tất cả đều nhìn về phía Lý Đán.

"Ta biết ta lời kế tiếp quyền khả năng không đủ, cho nên ta cho mình lại tăng thêm điểm thẻ đánh bạc!"

Lý Đán bình thản nói xong, vỗ lan can.

Sau một khắc, một đời cùng đời thứ ba Tư Vân Nhai, đỉnh đầu vị trí, trực tiếp cưỡng ép bị dẫn dắt ra chín đạo đan hoàn.

Hai người sững sờ.

Những người còn lại cũng là nhìn sang.

Hai người bọn hắn người là Cửu phẩm Đan sư thân phận, mấy lần group chat đã sớm biết.

Nhưng là bây giờ là đường gì số.

Một đời thì phản ứng đầu tiên, trực tiếp khiếp sợ đứng dậy: "Nguyên lai ngươi. . ."

Lời nói còn không có rơi xuống, Lý Đán đỉnh đầu vị trí, như là mở mạch môn, một đạo lại một đạo đan hoàn mà ra.

Cho đến, mười đạo đan hoàn tất cả đều biểu diễn.

Lần này, ngoại trừ đã biết Lý Đán thân phận Vũ Cửu Linh cùng lục đại đồ tể bọn người, những người còn lại lại lần nữa bỗng nhiên mà lên.

Từng người trợn to hai mắt.

"Mười, mười đạo đan hoàn!"

"Nguyên lai ngươi chính là Tiểu Kê Cật Lão Ưng, là Kê lão!"

"Đậu xanh rau má, ngươi ẩn tàng thật sâu a."

"Chín đời thân phận, thực chí danh quy."

...

Nhìn xem đám người kia không thể tưởng tượng nổi lại chuyển hóa thành hâm mộ ánh mắt ghen tị, Lý Đán vẫn là cảm giác một trận hưởng thụ.

"Nho Giới Giới Chủ, ngươi tìm lão Mộng Vu hỏi thăm là ai thôi diễn ngươi, ta hiện tại có thể nói cho ngươi, kia là ta."

"Một đời cùng Lỗ Đạt, còn có Chu U tiền bối, ngày đó các ngươi tại Kim Tự Tháp bên ngoài, bên trong luyện chế hai cái Thập phẩm đan dược, cũng là ta."

"Đương nhiên, đây không phải đắc ý, đây là ta ngả bài, cũng là tiếp xuống chỗ trò chuyện sự tình thành ý." Lý Đán liếc nhìn một vòng đám người chậm rãi nói.

(tấu chương xong).