Chương 1319: Nguy cơ trùng trùng chủ thế giới

Chương 1319: Nguy cơ trùng trùng chủ thế giới

Nho Giới Giới Chủ nghe nói Lý Đán, lặng yên trầm mặc.

Chu U thì là sửng sốt.

Hắn lúc ấy cùng vô số người tại Kim Tự Tháp bên ngoài, nhìn xem bên trong luyện đan sư luyện chế ra chân chính Thập phẩm đan dược.

Còn suy đoán hẳn là từ trước tới nay vị thứ nhất Thập phẩm luyện đan sư đâu, không nghĩ tới sẽ là Lý Đán.

Đầu trọc Đại sư huynh Lỗ Đạt, trên mặt tựa hồ không có cái gì ngoài ý muốn.

Bởi vì lúc ấy group chat thời điểm, Lý Đán liền truyền âm qua, nói hắn đi vào Kim Tự Tháp, hắn tự cứu sự tình sau này hãy nói.

Trước kia chỉ là hoài nghi, hiện tại nhìn thấy đan hoàn một khắc, cũng chỉ là xác định mà thôi.

Mà lại tại đất lưu đày, hắn nhận vị kia thần bí tiền bối chỉ dẫn, nói tự cứu phương pháp tại Kim Tự Tháp bên trong.

Hắn vẫn cho là là linh đan diệu dược gì, hoặc là cái gì thần thông.

Hiện tại xem ra, rõ ràng là có ám chỉ gì khác.

Có thể cứu mình chính là Lý Đán a.

Đằng sau, Lý Đán quả nhiên tới, đồng thời cứu ba người bọn họ.

Vị tiền bối kia thật đúng là lợi hại a, thật không biết hắn đến cùng là ai?

Toàn bộ đại sảnh vẫn như cũ rất an tĩnh, tất cả mọi người đang nhìn Lý Đán.

Bất tri bất giác, ở độ tuổi này nhỏ nhất người, đã triệt để nắm trong tay toàn trường.

"Đất lưu đày tầng thứ ba bên ngoài rất nguy hiểm, thế lực càng là rắc rối phức tạp, chủ yếu chia làm nhân tộc khu cùng luân hãm khu, bọn chúng được gọi chung là chủ thế giới, giống chúng ta bây giờ mảnh thế giới này, chính là bao hàm rất nhiều vũ trụ, được xưng là tiểu thế giới.

Mà giống như vậy tiểu thế giới có chí ít ba ngàn cái, chủ thế giới quy mô rất lớn, ba ngàn tiểu thế giới coi như chung vào một chỗ, cũng không so bằng chủ thế giới một phần vạn."

Lý Đán nhìn quanh một vòng đám người về sau, trước cáo tri một điểm bọn hắn đồ vật.

Quả nhiên, ngoại trừ Vũ Cửu Linh mấy người bên ngoài, những người còn lại đều là con mắt tỏa sáng.

Chỉ là một cái Nho Giới cứ như vậy lớn, dù là đến bây giờ, bọn hắn ngay cả mảnh thế giới này một phần ngàn vạn đều không có đi dạo qua, còn có rất nhiều không biết đều không có đi qua.

Có thể coi là dạng này, vẫn chỉ là tiểu thế giới.

Phía ngoài mới thật sự là mênh mông thế giới a.

Ước mơ, chờ mong, ánh mắt thấp thỏm tại thời khắc này phát huy vô cùng tinh tế hiện ra ở tất cả mọi người ánh mắt bên trong.

Bất quá có mấy người rất nhanh liền không có hứng thú.

Tỉ như lục đại đồ tể.

Hắn đến bây giờ cũng lôi kéo Lâm Thời Thanh tay.

Bây giờ mặc dù thân thể khôi phục, nhưng tu vi phương diện vẫn như cũ dừng lại tại Bất Hủ cảnh bên trong.

Sống lại một đời, mất mà được lại.

Cái gì trọng yếu nhất, hắn có lẽ so tất cả mọi người rõ ràng, đều trân quý.

Lý Đán liếc qua một đời ba người.

Bọn hắn thì lộ ra trầm tư.

Xem ra tuy là Ân Trọng Giang tam thế thân, nhưng thật nhiều đồ vật căn bản không có kế thừa.

Không ai xen vào, Lý Đán tiếp tục cho bọn hắn chải vuốt một chút tình hình bên ngoài.

"Chúng ta mỗi người thể nội đều có trứng trùng, đạt tới Bỉ Ngạn cảnh, chỉ cần đụng phải đẳng cấp cao Trùng tộc, bọn chúng liền có thể dùng phương pháp của mình kêu gọi chúng ta thể nội vật kia, đem chúng ta xé rách mà ra, cho nên tất cả mọi người nghĩ đến, chín người hợp lực, mở ra đất lưu đày tầng thứ ba, đi ra bên ngoài chủ thế giới khứ trừ trùng.

Ý nghĩ này không sai, phía ngoài thật có trừ sâu máy móc, nhưng cũng chỉ có bốn cái.

Ta mới vừa nói, bên ngoài chủ thế giới chia làm nhân tộc đi cùng luân hãm khu.

Nhân tộc khu bên này từ 【  Tần 】 【  ngu 】 【  ân 】 cùng 【  tư 】 tứ đại tiên triều quản lý, mà mỗi một cái tiên triều chỉ có một cái trừ sâu máy móc, lại thần bí cùng không ngừng ẩn tàng, bởi vì Trùng tộc phát hiện liền sẽ nghĩ hết biện pháp hủy đi.

Đại Tần bên này trừ sâu máy móc, tại trăm vạn năm trước liền đã bị Trùng tộc cướp đi, thậm chí bởi vậy còn dính líu một cái gọi Tiên di tộc chủng quần bị diệt tộc.

Bởi vì chính là cho bọn hắn trừ sâu, bại lộ hành tung, đương nhiên những sự tình này cùng việc này không quan hệ."

Lý Đán chậm rãi nói, những vật này vẫn là bánh nướng nói với hắn.

Xem như Tiên di tộc bị diệt tộc trong đó một nguyên nhân đi.

Bởi vì quá bất an điểm.

Lý Đán lặng lẽ nhìn thoáng qua Linh Chiêu trưởng lão, hắn chỉ là trầm mặc không có ngôn ngữ.

Còn lại đám người thì bắt đầu nhăn lại không có lông mày tới.

Nói cách khác, chỉ còn ba cái máy móc rồi?

Lớn như vậy địa bàn, nhiều người như vậy miệng.

Máy móc còn bí ẩn rất, coi như ngày bình thường hẹn trước chỉ sợ cũng không tới phiên ngươi đi? Vạn nhất đụng phải Trùng tộc hơi triệu hoán. . .

Ngẫm lại đều để da đầu run lên.

Lý Đán liếc nhìn một vòng, vẫn như cũ không ai chen vào nói hoặc là đặt câu hỏi, đành phải tiếp tục nói.

"Tại rất nhiều năm trước, nhân tộc khu chiếm ba thành, Trùng tộc bảy thành, nhưng trước đó không lâu gặp một vị tiền bối, hắn nói tại mấy chục vạn năm trước, một lần cuối cùng tiến vào chủ thế giới lúc, cách cục lại lần nữa phát sinh biến hóa, nhân tộc chỉ có hai thành, Trùng tộc chiếm cứ tám thành.

Trùng tộc chiếm đoạt lĩnh địa bàn, chính là ta mới vừa nói luân hãm khu, nơi đó là Trùng tộc vương quốc.

Mà Trùng tộc lại phân làm Đao Phong Chiến Hoàng, Lục Sí Thiên Tàm, cô tộc cùng Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ bốn cái chủng tộc, bọn chúng sinh mệnh lực rất ương ngạnh, Thanh Khuê, Quách Khiếu Phong cùng Hoa tỷ, lúc ấy tại đất lưu đày tầng thứ hai Đại Tần trên chiến trường, ngươi ta đều là thấy qua trận kia sử thi cấp chiến đấu.

Liền xem như phổ thông Trùng tộc, nhân tộc bên này nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ, cơ bản cũng là mười cái mới có thể liều rơi một cái.

Vương tộc cấp bậc lợi hại hơn, Hoàng tộc cấp bậc cơ hồ là bất tử bất diệt, còn có càng thêm thần bí trùng mẫu.

Mà nhân tộc bên này tứ đại tiên triều, dù là còn lại hai thành khu vực, cũng là lục đục với nhau, quan hệ rắc rối phức tạp.

Tuy nói chỉ còn lại ba cái máy móc, nhưng cho tới hôm nay mới thôi, có trời mới biết còn có hay không."

Lý Đán đem những gì mình biết hảo hảo vuốt vuốt.

Tất cả mọi người trầm mặc.

Tình thế so với bọn hắn nghĩ đến còn nghiêm trọng hơn rất nhiều a.

Vừa rồi đối chủ thế giới hưng phấn, lập tức hóa thành thất lạc cùng tuyệt vọng.

Kia, bọn hắn đi ra ý nghĩa là cái gì?"Chúng ta tiểu thế giới này, bây giờ bị một vị đại năng tiền bối đóng chặt hoàn toàn, cùng ngoại giới ngăn cách quan hệ, cái gọi là lối ra chính là đất lưu đày tầng thứ ba, ở chỗ này, không có trùng mẫu, không có đẳng cấp cao Trùng tộc Hoàng tộc, cho dù có, bọn hắn cũng vô pháp kêu gọi chúng ta thể nội Trùng tộc.

Bởi vì Trùng tộc một khi triệu hoán đi ra, bọn chúng liền sẽ thu hoạch được tân sinh cùng tẩy lễ, vượt qua Bỉ Ngạn cảnh, đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Nhưng chúng ta tiểu thế giới này bị vị kia đại năng tiền bối thiết trí quy tắc, là không cho phép vượt qua Bỉ Ngạn cảnh phía trên cảnh giới xuất hiện.

Cho nên, chúng ta là an toàn, đây là trước nay chưa từng có ưu thế.

Nhưng thế yếu chính là, đạt tới Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên đại viên mãn, liền không còn cách nào tiến thêm, chỉ có thể tiêu hao đời này thọ nguyên, một chút xíu bước vào Quy Khư.

Hết thảy tất cả, đều là đồng giá trao đổi."

Lý Đán nhìn xem hết thảy rất rõ ràng do dự người, tỉ như Thanh Khuê, nghĩ nghĩ, lại thả ra một cái bạo tạc tin tức.

"Vị tiền bối kia nói cho ta, năm đó đất lưu đày tầng thứ ba lối vào, sớm tại mấy chục vạn năm liền thành Trùng tộc luân hãm khu, lại lối vào có rất nhiều Trùng tộc tại trông coi, chính là nhìn có hay không ra, đại khái suất hoặc là chúng ta được triệu hoán, hoặc là chính là bị chộp tới sưu hồn, làm thí nghiệm, hắn không đề nghị chúng ta ra ngoài."

Theo Lý Đán câu nói này nói xong, một đời cọ một chút đứng người lên, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Ngươi nói là sự thật?"

Lý Đán gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Lỗ Đạt: "Vị tiền bối kia, Lỗ Đạt ngươi hẳn là tại Đọa Thần Sơn hạ gặp qua, đồng thời chỉ dẫn qua ngươi."

Lỗ Đạt lập tức minh bạch Lý Đán nói tới chính là ai.

"Nếu như là vị tiền bối kia nói lời, ta là trăm phần trăm tin tưởng, bởi vì hắn hẳn là đất lưu đày vị kia thần minh, chín đời, hắn cũng là phong ấn tiểu thế giới này người a?" Lỗ Đạt nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán gật gật đầu, xem như thừa nhận.

Một đời vô lực ngồi trên ghế, hai mắt lộ ra mê ly.

Từng tầng từng tầng lại một tầng nguy hiểm, bọn hắn đi chủ thế giới có thể làm gì? Tặng đầu người sao?

Chia hai tám chủ thế giới cách cục a! Lý Đán trước không có nói cho mọi người hắn có phương pháp mới, mà là làm xong nên có làm nền, bắt đầu từ từ nói.

"Nên nói ta cũng nói xong, hiện tại, có ai quyết định không đi ra mạo hiểm, có thể nhấc tay ra hiệu?"

Cảm tạ ta 【  soạt một 】 đại lão 1000 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài, hiện tại cá con liền dựa vào ngươi khen thưởng sống đây này, ô ô, nhìn đạo bản nhiều lắm.

(tấu chương xong).