Chương 1320: Các ngươi, cũng không đi ra rồi?

Chương 1320: Các ngươi, cũng không đi ra rồi?

Mọi người tâm tâm chỗ đọc chủ thế giới, Lý Đán tuy nói mình cũng không phải rất rõ ràng, nhưng chung quy biết đến nhiều một ít.

Lợi hại đã nói, tiếp xuống chính là riêng phần mình lựa chọn.

Một đời, Nho Giới Giới Chủ cùng Lỗ Đạt đều là trầm mặc.

Hoặc là rời đi yên vui ổ, hoặc là đến đó chịu chết.

Ba người bọn họ tu vi, có thể không chút nào khoa trương là tiểu thế giới này trần nhà.

Nếu như không rời đi, cướp bóc đốt giết đều từ bọn hắn, lại không người nào có thể chế tài.

Ngoại trừ đất lưu đày vị kia thần minh, nhưng rất rõ ràng người ta là bất kể.

Mà lại cho tới nay uy hiếp bọn hắn Sư tôn chết rồi, lại không nỗi lo về sau.

Duy nhất không cam lòng chính là, bọn hắn thọ nguyên đã không có bao nhiêu.

Ba người bọn hắn, không muốn cứ như vậy đem quãng đời còn lại ở chỗ này hao tổn rơi.

Từ thật lâu trước đó, bọn hắn ngay tại bố trí tiến về đất lưu đày tầng thứ ba công việc.

Nhất là một đời, làm kế thừa Ân Trọng Giang điện thú người.

Làm cho tới nay muốn đào thoát mảnh thế giới này người, không ai biết lâu như vậy đến nay hắn bỏ ra nhiều ít cố gắng.

Nhưng bây giờ, con đường này cứ như vậy đột nhiên đoạn mất?

Hắn không thể nào tiếp thu được, cũng không cam chịu.

Nho Giới Giới Chủ đồng dạng.

Làm tiểu thế giới này xếp hạng thứ nhất vũ trụ Giới Chủ, hắn có đồ vật rất rất nhiều.

Mà lại sớm đã ngán.

Không có gì dứt bỏ không được.

Cho nên nhàm chán hắn bắt đầu làm đủ loại chuyện lý thú, tỉ như đối lục đại đồ tể quấy rối, đối đời bốn cùng năm đời giám thị vân vân.

Mà một đời chưa hề chưa nói qua những việc này, bởi vì bọn họ là Ân Trọng Giang tam thế thân, một khi biết, có lẽ liền sẽ bị cường đại mà thần bí Sư tôn đem tin tức tập hợp.

Cho nên ba người bọn họ cơ bản chưa từng liên hệ.

Nói thật, hắn muốn đi thế giới bên ngoài nhìn xem.

Một mực nói về Trùng tộc Trùng tộc, hắn còn không có chân chính kiến thức đâu.

Lỗ Đạt thì sờ lấy mình trần trùng trục đầu, một trận chậc chậc.

Đi con đường nào hắn không biết, tựa hồ rất lâu không nghĩ tới như thế đề tài.

Lần trước bị Sư tôn đoạt xá thất bại, hắn vẫn ý nghĩ nghĩ cách chữa thương, sau đó tiếp xuống làm như thế nào nhằm vào vân vân.

Chưa hề không nghĩ tới kết thúc sau chuyện này làm cái gì.

Hắn nhìn về phía một đời cùng Nho Giới Giới Chủ.

Nếu như nói được cho thân nhân lời nói, cũng chỉ có hai người bọn họ.

Đời thứ hai Bạch Lạc Y mang theo mạng che mặt, tuyệt mỹ gương mặt bên trên chỉ có một đời.

Giữa bọn hắn kinh lịch sự tình đã không cách nào dùng tuế nguyệt miêu tả.

Hắn đi chỗ nào, ta liền theo đi chỗ nào.

Quyết định của hắn, chính là ta quyết định.

Về sau quãng đời còn lại, mọi loại đều ngươi.

Không rời không bỏ, sinh tử gắn bó.

Đời thứ ba Tư Vân Nhai cũng trầm mặc.

Từ khi đời thứ hai Bạch Lạc Y cho ngây thơ hắn điện thú về sau, là hắn biết chức trách của mình.

Nói thật, hắn là cái rất có theo đuổi người.

Luyện đan sư tốt, hắn liền đem hết toàn lực thành Cửu phẩm luyện đan sư.

Một đời nói cần một cái cường đại tổ chức tình báo, cho nên hắn dùng hồi lâu, nâng đỡ bảy người, gây dựng Thiên Bảo lâu.

Lục đại đồ tể kế hoạch, tại chín đời sinh ra về sau, hắn lại ngựa không ngừng vó tiến về Thần Khư, một chút xíu tìm.

Cần mười lăm vạn năm linh dược, phát động Thiên Bảo lâu tìm, chính mình đi đất lưu đày tầng thứ hai tìm.

Rất rất nhiều sự tình, để hắn phí sức phí công.

Có đôi khi nghĩ đến, nếu như chính mình là cái phàm nhân, hẳn là loại kia đại quản gia loại hình.

Chưa nói tới trù tính chung màn trướng, nhưng thắng ở hứng thú cùng vui vẻ.

Bây giờ, hết thảy hết thảy đều kết thúc, bọn hắn lại nghênh đón mới khiêu chiến.

Đi, vẫn là không đi, đó là cái đáng giá suy nghĩ sâu xa sự tình.

Đúng lúc này, lục đại đồ tể đi ra.

Hắn một tay nắm Lâm Thời Thanh, liếc mắt nhìn nhau, từ lẫn nhau trong hai mắt nhìn ra rất nhiều thứ.

"Lý đại sư, ngươi biết, ta hiện tại chỉ muốn cùng ta quan tâm người đợi cùng một chỗ, còn lại cái gì đều là phù vân, có thể bình bình đạm đạm đi đến cả đời này, kỳ thật rất khá, ta không muốn ra ngoài."

Lục đại đồ tể dẫn đầu tỏ thái độ.

Đối với lục đại, tất cả mọi người giờ phút này đều nhìn sang.

Nhưng lại không một người ngoài ý muốn.

Thậm chí ném quá khứ đều là chúc phúc ánh mắt.

Lý Đán gật gật đầu.

Rất nhanh, đời bốn Thanh Khuê đi ra, hắn cười hì hì trước nhìn thoáng qua đời thứ ba, lộ ra áy náy.

"Mọi người đều biết, bản thể của ta là xà, thích nhất đơn giản là nữ nhân, kỳ thật cho tới nay, ta đối tiến về tầng thứ ba vốn là không có gì ý nghĩ, truyền năm đời về sau, ta vẫn tại luyện đan sư công hội đợi, ngay trước mình Tứ Thống lĩnh.

Dẫn một đám người, cầm tiền lương, nhàm chán ra ngoài dạo chơi, các ngươi là không biết những cái kia tiểu nương tử nhóm đối ta đánh giá, khụ khụ, xóa bổ.

Tóm lại, liền có thêm một cái hủy diệt giả danh hiệu, còn lại ta cảm giác chính là một người bình thường, loại này 9 giờ tới 5 giờ về sinh hoạt, kỳ thật rất thích hợp ta.

Vừa rồi Lý đại sư cũng đã nói, bên ngoài nguy hiểm thành cái dạng gì.

Huống hồ, ta mới Bỉ Ngạn cảnh Nhị trọng thiên, về sau còn có tam trọng thiên, tứ trọng thiên. . . Đến Cửu Trọng Thiên còn có bốn cái tiểu cảnh giới.

Nói thật, cả đời này có thể đi đến loại kia cảnh giới, nhiều chút thọ nguyên kỳ thật ta đã rất thỏa mãn.

Có trời mới biết còn muốn hao phí bao nhiêu năm.

Cái gì tiên triều a, Trùng tộc a, kỳ thật khoảng cách ta quá xa.

Ta chỉ muốn bình bình đạm đạm qua hết ta cái này lang thang không bị trói buộc mà tiêu sái cả đời.

Cho nên —— "

Thanh Khuê nhìn xem đám người, tựa hồ rốt cục giải thoát: "Ta cũng không muốn đi ra."

Năm đời Quách Khiếu Phong cũng đi ra, lộ ra chất phác tiếu dung: "Thanh Khuê gia hỏa này không đi ra, ta cũng không đi, xa lạ người, hoàn cảnh lạ lẫm, khắp nơi nguy cơ, ta mới Bỉ Ngạn cảnh nhất trọng thiên, đi ra cũng là chịu chết.

Mà lại cho tới nay ta đều nghĩ xông xáo giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa, ghét nhất ngươi lừa ta gạt lừa gạt.

Bây giờ Nho Giới Giới Chủ là người trong nhà, về sau sẽ không truy sát bọn ta, những người còn lại lại không thấy qua chúng ta, ta nghĩ tới cho tới nay muốn sinh hoạt, ân, chỉ đơn giản như vậy."

Mấy người không nghĩ tới, năm đời cũng không đi.

Một đời nhìn xem ba người, đột nhiên im ắng cười, càng nhiều hơn chính là lòng chua xót.

Nguyên lai cho tới nay, tất cả mọi người là bị ép buộc nghênh hợp hắn.

Hắn chưa hề không có quản qua mọi người ý nghĩ.

Nói cho cùng, là mình muốn đi ra ngoài.

Là chính mình. . . Ích kỷ.

"Coi như ta. . . Một cái đi."

Rất nhanh, sau lưng lại có tiếng âm truyền đến.

Khiến cho mọi người không nghĩ tới chính là bảy đời Triệu Hải Đường.

Giờ phút này nàng xin lỗi đối một đời thi lễ: "Ta tu vi càng yếu, hơn đi ra cũng là vướng víu, mà lại chém chém giết giết ta vốn cũng không am hiểu, nhiều năm như vậy, đại thúc hi sinh vì bảo toàn ta, ta một mực sinh lòng áy náy, trốn trốn tránh tránh thời gian cũng không muốn qua.

Bây giờ ta nghĩ tới thuộc về mình sinh hoạt, ta rất thích hoa, ta muốn cho mình thành lập một cái tông môn, liền gọi Hoa Tông đi, cất kỹ nhiều nữ đệ tử, loại thật nhiều thật nhiều hoa, đầy khắp núi đồi cái chủng loại kia."

Triệu Hải Đường nói tới chỗ này, một mặt hướng tới.

Rất rõ ràng, ý nghĩ này khả năng giấu ở nàng đáy lòng rất lâu.

Cho tới hôm nay hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt.

Sau đó, nàng lặng lẽ nhìn thoáng qua phía trên Lý Đán.

Tình yêu nảy sinh vừa dâng lên liền gãy mất, nàng đã không xứng với hắn.

Ra ngoài bên ngoài, cũng chỉ là trong lòng còn có ảo tưởng không thực tế mà thôi.

Cùng nghĩ đến đụng phải, không bằng ở chỗ này dùng thời gian lựa chọn chậm rãi quên mất.

"Khụ khụ, đã đời bốn, năm đời, lục đại cùng bảy đời đều không muốn ra ngoài, ta cái này bát đại thì càng không được, lý do chính là ta quá yếu, so các ngươi tất cả mọi người nói đều yếu, tiểu thế giới này đều đủ ta giày vò, mơ tưởng xa vời sự tình không muốn làm, cũng không có thực lực làm."

Bát đại Lý Tu Viễn đi ra.

Nhìn như trò đùa lời nói, lại nói chính là sự thật.

Mọi người nguyên bản trầm muộn tâm tình, chẳng biết tại sao ngược lại là vui lên, càng nhiều hơn chính là đồng tình.

Hoàn toàn chính xác gia hỏa này là trong bọn họ yếu nhất.

Dù sao dựa theo trình tự cùng điện thú truyền lại, yếu nhất hẳn là chín đời.

Bây giờ lại ngược lại.

"Đã tất cả mọi người không muốn ra ngoài, vậy lão phu, cũng không đi ra, ta nghĩ kỹ thật nặng quyết tâm nghiên cứu mình đan đạo, dù sao đằng sau ta là Thiên Bảo lâu, dược liệu không thiếu."

Đúng lúc này, đời thứ ba Tư Vân Nhai đứng dậy mở miệng.

Cảm tạ 【  thích ăn cây trúc hung mèo 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).