Chương 1321: Ta muốn các ngươi tất cả mọi người điện thú!

Chương 1321: Ta muốn các ngươi tất cả mọi người điện thú!

Khiến cho mọi người không nghĩ tới chính là, đời thứ ba Tư Vân Nhai vậy mà cũng từ bỏ đi ra ý nghĩ.

Trên thực tế, chính Tư Vân Nhai cũng không nghĩ tới, lại đột nhiên làm ra như thế cái quyết định.

Nhưng là, tâm tình một chút đã khá nhiều, một cỗ nhiều năm áp lực cũng tại thời khắc này lặng yên tiêu tán, cái này khiến hắn cảm giác trước nay chưa từng có dễ chịu.

Cũng đã chứng minh quyết định này là từ tâm, là chính xác.

Lý Đán nhìn xem Tư Vân Nhai.

Một đời ba người nhìn xem Tư Vân Nhai.

Sau lưng những người khác cũng là nhìn xem Tư Vân Nhai.

Tất cả mọi người trầm mặc.

Cuối cùng, chỉ có một đời cười lên ha hả.

Tiếng cười kia bên trong tràn đầy cô đơn.

Hắn đột nhiên bắt đầu mê mang, nhiều năm như vậy chuẩn bị, mình làm bộ bí ẩn, đến cùng là vì cái gì? Giờ khắc này, hắn chân chính cảm giác mình như cái thằng hề.

Một cái bị tất cả mọi người vứt bỏ thằng hề.

Đối mặt một đời tiếng cười, đời thứ ba, đời bốn, năm đời, lục đại, bảy đời, bát đại sáu người theo bản năng cúi đầu xuống.

Bọn họ đích xác rất hổ thẹn.

Nhưng là ——

Bọn hắn lần này muốn vì tự mình làm một lần lựa chọn.

Đời thứ hai Bạch Lạc Y thì tiến lên, nhẹ nhàng bắt lấy một đời cánh tay, ánh mắt bên trong tràn đầy lo lắng cùng kiên định.

Một đời bên cạnh cười vừa nhìn nàng, nước mắt đều xuống tới.

Dần dần biến thành trầm mặc.

"Ta muốn đi ra ngoài, vô luận tầng thứ ba cửa vào là tình huống như thế nào, ta liền muốn đi ra xem một chút, dù chỉ là một chút, tại chỗ bỏ mình ta cũng cam tâm!"

Mấy hơi thở về sau, một đời con mắt đỏ lên, mang theo điên cuồng cùng không cam lòng, thân thể hơi run rẩy quát.

"Ta cũng nghĩ ra đi!" Đời thứ hai Bạch Lạc Y theo sát mở miệng.

Một đời rống xong, nghe Bạch Lạc Y, dần dần bình tĩnh lại, hai tay bắt lấy Bạch Lạc Y.

Tại cái này cô đơn thời điểm, cũng chỉ có nàng có thể một mực giúp đỡ chính mình.

"Ha ha, vậy cũng tính ta một người, dù sao ta người giới chủ này cũng làm ngán, cũng đúng lúc đi ra xem một chút!" Nho Giới Giới Chủ giờ phút này cởi mở mở miệng, sau đó tiến lên một bước, cùng một đời đứng chung một chỗ.

Một đời nhìn xem hắn, trong lòng không khỏi ấm áp.

"Ta hai cái sư đệ đều đi ra, ta cái này lão đại nếu là chứa, chẳng phải là thành con rùa đen rút đầu, tính ta một người đi." Đầu trọc Đại sư huynh Lỗ Đạt cũng là mở miệng.

Tam sư huynh đệ đứng chung một chỗ.

Nhiều năm qua, lần đầu ý kiến đạt thành thống nhất.

Lý Đán không nói gì, cũng không có cảm thấy mảy may ngoài ý muốn.

"Cái kia, đã có đường đi ra ngoài tử, mặc dù cực kỳ nguy hiểm, lão phu kỳ thật cũng nghĩ ra đi xem một chút, có thể hay không mang ta một cái."

Nhìn thấy tất cả mọi người tỏ thái độ, làm tiền bối Chu U, ngượng ngùng mở miệng.

Làm Bỉ Ngạn cảnh trần nhà, tuổi thọ của hắn là thật không nhiều lắm.

Không ai biết, lại có không đến vạn năm thời gian, hắn liền muốn tọa hóa.

Lần này, hắn muốn cho mình tranh thủ một chút.

Lý Đán liếc nhìn một vòng đám người, trong lòng có phán đoán.

Tính cả mình bọn bốn người, hết thảy có chín người muốn đi ra ngoài.

Chuyển đến chuyển đi, nhân số tựa hồ không biến hóa.

Lý Đán cảm giác một trận buồn cười, vừa muốn há mồm.

【  đinh: Sinh mệnh trọng yếu nhất không phải cải biến người khác, mà là tăng lên mình, tâm là một cây cái cân, cái cân người cũng cái cân mình. 】

【  mới tự hạn chế tuyên bố nhiệm vụ: Mời túc chủ sưu tập tất cả điện thú, ngưng tụ chân chính điện thú bản thể, có tác dụng trong thời gian hạn định một tháng. 】

【  phát giác được rất nhiều điện thú sớm đã có tư tưởng của mình cùng chủ nhân ý thức, một khi sưu tập dung hợp độ khó cực lớn, thậm chí đối túc chủ tạo thành linh hồn xung kích, lâm vào điên cuồng. 】

【  cho nên một khi nhiệm vụ hoàn thành, nhưng ban thưởng Tọa Vong Đạo một lần. 】

【  đọa tứ chi, truất độn thông trí, cách hình đi biết, cùng với đại thông, này vị ngồi quên! 】

【  chỉ có quên tự thân hết thảy, quên tất cả mọi người, lừa qua mình, thể nội ngưng tụ điện thú cũng sẽ trong lúc vô hình dần dần mê thất nguyên bản mình, thuận lợi dung hợp. 】

【  chú thích: Chín đạo điện thú lần đầu pha tạp dung hợp, sinh ra năng lượng có thể khiến túc chủ trực tiếp tấn thăng Thần Tiêu cảnh. 】

【  Thần Tiêu cảnh phía trên vì Trật Tự cảnh, cần ngưng tụ thuộc về mình Pháp tắc trật tự mới có thể tấn thăng, chủ thế giới từ trước tới nay nhanh nhất từ Thần Tiêu cảnh đột phá Trật Tự cảnh tiêu hao năm mươi vạn năm. 】

【  một khi trải qua Tọa Vong Đạo, chín đầu điện thú ngưng tụ hoàn thành, tá túc chủ thể bên trong « Bất Tử Quyển » khí tức, sẽ hình thành mạnh nhất vĩnh hằng pháp tắc, có thể trực tiếp tấn thăng Trật Tự cảnh, dự đoán thời gian là mười năm đến một ngàn năm không giống nhau. 】

Đúng lúc này, hệ thống thanh âm vang lên.

Lý Đán tại ngắn ngủi sững sờ qua đi, lập tức hai mắt bạo vui.

Lần trước tự hạn chế nhiệm vụ là sưu tập bốn đầu trùng mẫu, hình thành trùng mẫu áo ngoài cùng thi cốt búp bê.

Không nghĩ tới lần này lại tới.

Tốt, tốt, tốt! Nguyên lai Bỉ Ngạn cảnh phía trên là Thần Tiêu cảnh.

Hắn nghĩ tới đầu kia thông hướng Vân Tiêu Cửu Thiên Thê, mà Thần Tiêu cảnh phía trên là Trật Tự cảnh.

Cần ngưng tụ thuộc về mình thiên đạo trật tự.

Sẽ còn hình thành mạnh nhất vĩnh hằng pháp tắc.

Nhất định phải làm nha.

Chủ thế giới nhanh nhất người dùng năm mươi vạn năm, một khi chín đầu điện thú dung hợp, dự đoán thời gian như thế điểm, đồ đần mới có thể từ bỏ.

Ta mẹ nó cũng không phải cái gì Thánh Mẫu.

Người không vì mình còn trời tru đất diệt đâu.

Huống hồ phía ngoài quan hệ rắc rối phức tạp, nguy cơ trùng trùng.

Về phần cái gọi là Tọa Vong Đạo, đây là nhiệm vụ hoàn thành hệ thống cấp cho ban thưởng, hắn đương nhiên tuyệt không hoài nghi giá rẻ.

Quên người khác, lừa qua mình, lừa qua điện thú cuối cùng điện thú quên chính mình.

Nghe tốt huyền diệu.

Đúng nha, năm đó lục đại đem thơm thơm có quan hệ mình hết thảy đều xóa đi, nhưng thơm thơm dù là cái gì đều không nhớ rõ, một cái đáng thương lang thang.

Đến Bạch Ngọc Thái Khư Viện cũng sẽ tại kiếm kia công đường đợi.

Lý Đán thông qua hư không chi động tiến vào lòng đất, nó cũng sẽ đi theo.

Chỉ vì ở trong đó có chủ nhân lục đại khí tức, vẫn là một tàn chi, nếu như đầy đủ thì càng không cần nói.

Thập Vạn Sâm Lâm bên trong thối lão thế nhưng là chiếu cố nó hết mấy vạn năm, người ta cũng không có cảm kích.

Mười mấy vạn năm đều chưa quên qua.

Chín đầu điện thú một khi dung hợp, thì càng không cần nói.

Ngẫm lại cũng thế, nếu như Ân Trọng Giang còn sống, thôn phệ tất cả mọi người, luyện hóa điện thú dự định ra ngoài báo thù, e là cho dù nhóm người mình không giết đến hắn, hắn cũng sẽ lâm vào điên cuồng, cho đến chết đi.

Dù sao có thể triệt để giết chết Trùng tộc Hoàng tộc đồ vật, vốn là kỳ diệu.

Ân Trọng Giang trước khi chết nói, để cho mình tiến đến Côn Bằng Sào, muốn biết đồ vật đều ở nơi đó.

Có lẽ, đời thứ nhất điện thú chính là từ cái chỗ kia đạt được, về phần có hay không ẩn tàng còn lại bí mật, cùng cái gọi là tam thế thân tu luyện các loại  chờ hắn đi ra, nhất định phải đi xem một chút.

Còn có thể nội con kia hóa đá Bất Tử Điểu trứng.

Vừa rồi hệ thống thế nhưng là nói, bởi vì thể nội « Bất Tử Quyển » tăng thêm chín đầu điện thú dung hợp về sau, mới có thể tại cơ sở này bên trên hình thành mạnh nhất vĩnh hằng pháp tắc.

Hết thảy hết thảy đều thuyết minh, Bất Tử Điểu, điện thú chờ đều vượt mức bình thường thần bí cùng cường hãn.

Côn Bằng Sào, hắn nhất định phải tìm tới.

Chỉ là một lát, Lý Đán trong đầu liền tuôn ra vô số ý nghĩ.

Ầm ầm! Ngay tại sau một khắc ngoại giới bầu trời một đạo oanh minh.

Nguyên bản trầm tư Lý Đán lập tức cảm giác tựa hồ có một đạo không cách nào hình dung sức mạnh cường hãn bao trùm mà xuống.

Chỉ là một cái chớp mắt, hắn vậy mà hoảng sợ phát hiện, trong ý thức của mình tựa hồ có cái gì mấu chốt tin tức bị xóa đi.

Cảnh giới, Bỉ Ngạn cảnh phía trên là cảnh giới gì tới?

Lý Đán ngẩng đầu, đối mã thi đấu khắc lão đầu phong ấn một trận kính sợ.

Hắn tựa hồ vượt mức bình thường mạnh a.

Còn nhớ kỹ hắn nói qua: Tiên nhân phía dưới, ta vô địch, tiên nhân phía trên, một đổi một!

Nhìn cũng không phải là nói ngoa.

Nhưng hệ thống nhiệm vụ hắn nhưng nhớ kỹ đâu.

Những người còn lại cũng không lý tới sẽ, dù sao mọi người viết tiểu thuyết, đạt được thiên đạo tiểu thuyết võng ban thưởng là thường xuyên phát sinh.

Lý Đán quét mắt một vòng đám người, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía một đời.

Chỉ có lấy được trước hắn điện thú, những người còn lại mới tốt nói.

Dù sao vòng thân cận, trong mọi người nguyện ý cho hắn, chỉ sợ chỉ có lục đại đồ tể cùng bát đại Lý Tu Viễn.

Huống hồ điện thú làm bạn bọn hắn lâu như vậy, có thể nói là người nhà tồn tại.

Đổi lại là có người muốn Tiểu Tam Nhi, hắn cũng sẽ không nguyện ý.

"Ta có cách đi ra ngoài, rất an toàn, nhưng, cần điện thú, tất cả điện thú!"

Lý Đán mở miệng.

Cảm tạ 【  thủ trạch sư huynh 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).