Chương 1322: Hoặc là cho, hoặc là ta đoạt!

Chương 1322: Hoặc là cho, hoặc là ta đoạt!

Theo Lý Đán lời kế tiếp vừa ra, đám người lập tức tất cả đều nhìn về phía hắn.

Nhưng rất nhanh tất cả đều sắc mặt đề phòng lui về sau một bước.

Vũ Cửu Linh tròng mắt hơi híp, trực tiếp móc ra trường thương hướng Lý Đán sau lưng vừa đứng.

Chỉ cần Thiếu soái một cái mệnh lệnh, đoạt là được! Linh Chiêu cùng Ân Đình hai người bây giờ cũng là Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên đại viên mãn, bọn hắn được chứng kiến điện thú uy lực.

Đây là Trùng tộc Hoàng tộc khắc tinh, một khi từ Thiếu soái một người chưởng khống, sẽ trở thành Trùng tộc chân chính khắc tinh.

Cứu vớt nhân tộc anh hùng quá nhiều, cũng không phải là anh hùng.

Hai người chậm rãi đi tới cửa chỗ.

Soạt một chút! Trống to cùng bánh nướng từ Lý Đán đỉnh đầu bay ra, sau đó ầm vang biến lớn, phát ra khí tức khủng bố.

Lý Đán nhìn xem mấy tên này, một trận cười khổ.

Ta hiện tại là cùng tất cả mọi người thương lượng đâu, còn chưa tới ăn cướp trắng trợn tình trạng.

Nhưng rất rõ ràng, giờ phút này tất cả mọi người tại phòng bị hắn.

Liên tiếp một đời cũng thế, bởi vì hắn vừa rồi nghe nói có đi ra an toàn lộ tuyến, trong nháy mắt kích động lên.

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng.

Bởi vì từ đầu đến cuối, hết thảy lí do thoái thác đều bắt nguồn từ Lý Đán.

Hắn nói đất lưu đày tầng thứ ba là nguy hiểm, cho nên mọi người tuyệt vọng.

Là thật nguy hiểm không?

Vẫn là nói, bây giờ muốn điện thú mới là hắn mục đích thực sự?

Cái này đáng giá hoài nghi.

Lý Đán nhìn xem đám người thần sắc, cũng minh bạch tâm tình của bọn hắn.

Mở miệng nói: "Bên ngoài là một trận nhân tộc đối kháng Trùng tộc chiến tranh, Thanh Khuê, Quách Khiếu Phong, Hoa tỷ, lúc ấy tại Đại Tần trên chiến trường một màn các ngươi cũng nhìn thấy, xám trong tháp bị phong ấn cô tộc Hoàng tộc các ngươi cũng nhìn thấy, ta cần bọn chúng.

Có lẽ bọn chúng chính là vì cái này sứ mệnh mà sinh ra, đã các ngươi không nguyện ý ra ngoài, làm gì để bọn chúng cũng đi theo các ngươi phai mờ cùng thế.

Một đời, ta biết ngươi bây giờ đang suy nghĩ gì, đã tất cả mọi người ở chỗ này, chúng ta có thể mở ra đất lưu đày tầng thứ ba, có vào hay không chính ngươi nhìn.

Dù sao ta cũng sẽ đi chủ thế giới, một con đường khác tuyệt đối an toàn.

Vô luận cái nào một đầu, tại ngươi đi vào trước đó, ta cần điện thú.

Từ đầu đến cuối, ta, cùng các ngươi bất kỳ người nào kỳ thật đều không có quá nhiều thân cận quan hệ.

Cho nên đừng nghĩ cái gì đại nghĩa, tình nghĩa loại hình.

Đây là nhược nhục cường thực thế giới  bất kỳ cái gì thời điểm, ta đều phải tại bảo đảm ích lợi của mình không có tổn thất điều kiện tiên quyết, mới có thể cân nhắc người khác.

Điểm ấy, đổi lại các ngươi đoán chừng cũng thế.

Thánh Nhân thứ này, thả trên người chúng ta không thực tế."

Lý Đán chậm rãi mở miệng, tất cả mọi người trầm mặc.

Lý Đán tiếp tục nói: "Một đời, lúc ấy tại tinh không một trận chiến, ngươi cảm thấy ta khi đó nếu như trắng trợn cướp đoạt ngươi điện thú, xác suất thành công lớn không lớn?"

Một đời cau mày.

Khi đó sư huynh đệ ba người thành như thế, nếu như Lý Đán đến thật, bọn hắn căn bản không có nhiều phần thắng.

Huống hồ, hắn tựa hồ đi không phải đất lưu đày tầng thứ ba con đường này.

Như vậy, mấy người còn lại còn sống không sống, căn bản không ảnh hưởng hắn.

"Thanh Khuê, Quách Khiếu Phong, còn có hoa tỷ, đất lưu đày ta đã cứu các ngươi rất nhiều lần, nếu như ta muốn cướp, ngươi cảm thấy nhiều cơ hội không nhiều?" Lý Đán lại hỏi hướng ba người.

Ba người không nói lời nào.

Thế nhưng là, thế nhưng là ——

Lý Đán lại nhìn quanh một vòng những người khác.

"Nếu như ta hiện tại đoạt, các ngươi cảm thấy cơ hội lớn không lớn?" Lý Đán lên tiếng lần nữa.

Đám người ngẩng đầu, nhìn về phía Vũ Cửu Linh, nhìn về phía Lý Đán, nhìn về phía cổng Ân Đình cùng Linh Chiêu.

Giờ phút này đứng ở một bên Chu U thì vội ho một tiếng.

Mình không có điện thú, giống như không có gì mất đi.

Đã có an toàn lộ tuyến, hắn liền không cần mạo hiểm.

Giờ phút này lui về sau một bước, hai tay ôm ngực, cùng Linh Chiêu cùng Ân Đình hai người đứng chung một chỗ.

Hắn lựa chọn đứng đội.

"Ta có thể nói cho các ngươi biết, một đời vị sư tôn kia mục đích, chính là tại dung hợp ba các ngươi về sau, sau đó thôn phệ tất cả mọi người, ngoại trừ điện thú, còn có nhục thể cùng linh hồn, nhưng là, hắn bị chúng ta chém giết, cho nên ngươi, ta cùng mọi người có thể ở chỗ này tâm bình khí hòa thương lượng chuyện này."

Lý Đán lại lần nữa chậm rãi mở miệng.

Đám người từng cái không nói lời nào.

"Ngươi cần điện thú, chúng ta cũng cần điện thú, Trùng tộc đối với chúng ta cũng sẽ cấu thành nguy hiểm." Một đời nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán cũng nhìn về phía hắn, hỏi ngược lại: "Cho nên, ngươi muốn đi chủ thế giới là đem tất cả hi vọng đặt ở điện thú trên thân sao?"

Một đời há to miệng, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Hắn đương nhiên không có.

Hắn muốn đi nhìn một chút thế giới bên ngoài, có thể tu luyện tới hôm nay nơi này, cũng dựa vào là chính mình.

Điện thú chỉ là phụ trợ.

"Tầng thứ ba lối vào có Trùng tộc, tu vi của bọn hắn đã sớm vượt qua Bỉ Ngạn cảnh, mà lại ôm cây đợi thỏ chờ lấy có người ra, các ngươi sau khi rời khỏi đây, sau đó bị săn giết, được triệu hoán Trùng tộc ra, đến lúc đó nguyên bản có thể giết chết Trùng tộc điện thú về bọn hắn nghiên cứu đúng không?" Lý Đán hướng phía trước bước ra một bước, quan sát một đời.

Một đời lui ra phía sau một bước.

"Ta cần tất cả điện thú mở ra một đầu cực độ an toàn lộ tuyến, vì cái gì ngươi nhất định phải kiếm tẩu thiên phong đâu? A, ta hiểu được, ngươi cảm thấy ta là đang lừa các ngươi, tầng thứ ba cửa vào nhưng thật ra là an toàn?

Tốt a, ta chính là đang gạt ngươi, mục tiêu của ta chính là các ngươi tất cả mọi người điện thú, ta không nên cùng các ngươi nói nhảm.

Như vậy ta hiện tại liền đoạt, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu đi!"

Lý Đán câu nói này nói xong, lập tức khí tức kinh khủng lưu chuyển, để ở đây tất cả mọi người trong lòng trầm xuống.

Thể nội hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển » vận chuyển, sau một khắc, bao quát một đời ở bên trong đám người chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy.

Bị « Bất Tử Quyển » cải tạo qua huyết dịch, linh hồn, nhục thể các loại đều phảng phất gặp phải thượng vị giả, sinh ra thần phục chi ý.

Bọn hắn từng cái hoảng sợ nhìn về phía bá khí Lý Đán.

Quần áo phần phật, sợi tóc bay múa.

"Các ngươi cảm thấy ta là đang lừa các ngươi, vậy liền vì các ngươi điện thú cùng ta đánh đi!" Lý Đán thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ đại điện.

Vũ Cửu Linh tiến lên trước một bước.

Linh Chiêu, Ân Đình đồng dạng xuất ra thuộc về mình vũ khí.

Chu U cắn răng một cái, cũng là phát ra uy áp.

Bánh nướng cùng trống to sau lưng quân kỳ mà ra, trống trận ầm ầm, tựa hồ có âm vang tướng sĩ tiếng rống giận dữ mơ hồ truyền đến, để cho người ta trong lòng run sợ.

Đúng nha, Lý Đán là Thập phẩm luyện đan sư.

Là Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên đại viên mãn.

Sau lưng mấy người kia đồng dạng là.

Trắng trợn cướp đoạt là biện pháp đơn giản nhất, không cần thiết cùng bọn hắn bút tích nửa ngày.

"Lý đại sư, ta có thể, cùng thơm thơm nói lời tạm biệt sao?"

Ngay tại kiếm này giương nỏ trương bầu không khí bên trong, một thanh âm vang lên.

Lý Đán nhìn lại, là lục đại đồ tể.

Hắn thu khí thế, thở dài một hơi.

Sau đó đối đồ tể làm vái chào: "Đa tạ ngươi lý giải."

Đồ tể cười gật gật đầu: "Có thể giúp ngươi một tay, là vinh hạnh của ta, thơm thơm đi theo ta, sẽ chỉ chịu khổ, ngươi nói đúng, có lẽ nó có càng vĩ đại sứ mệnh muốn làm, mà không phải để cho ta một mực ràng buộc, nó lang thang cái này mười mấy vạn năm, ta đã rất xin lỗi nó, hi vọng ngươi, chiếu cố thật tốt nó."

Lý Đán gật gật đầu: "Ta hiểu rồi."

Đồ tể mỉm cười, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, trên thân lập tức hiện ra lốp bốp màu hồng thiểm điện.

"Ngươi cái tên này, thật là làm cho ta ước ao ghen tị, ngươi đã là Thập phẩm luyện đan sư, có phải hay không nên cho chút bồi thường." Bát đại Lý Tu Viễn giờ phút này đi ra, một mặt ghen tuông.

Lý Đán cười: "Lần sau trở về, đưa ngươi một viên chân chính Thập phẩm đan dược!"

"Tốt, nói lời giữ lời, ta cũng cáo biệt một chút." Lý Tu Viễn nói xong, mi tâm chui ra một đầu màu đỏ cá chép.

Cá chép thân mật vây quanh hắn xoay quanh, hắn một mặt không bỏ, sau đó một tay nhấn tại mi tâm, bắt đầu nhắm mắt.

"Ta có thể hay không muốn hai viên Thập phẩm đan dược!" Đời bốn Thanh Khuê do dự một chút mở miệng.

Lý Đán lắc đầu: "Nhiều nhất một viên."

"Tốt a." Thanh Khuê có chút thất lạc.

Ngay sau đó một đầu màu đen lôi đình ra, hóa thành một đầu tiểu xà, hắn nhẹ nhàng vuốt ve.

Xem ra Thanh Khuê cũng lựa chọn thỏa hiệp.

Rất nhanh, năm đời Quách Khiếu Phong trên thân hiện ra một đầu tử sắc lôi sư.

Bảy đời Hoa tỷ tròng mắt đỏ hoe, một con màu xanh biếc cóc nhảy ra ngoài. . .

Cảm tạ 【  nhìn rất nhiều sách lão thư trùng 】 đại lão 1500 khen thưởng cùng nguyệt phiếu, đa tạ ủng hộ của ngài!

Cảm tạ 【  khẽ cười duyên 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).