Chương 1323: Tọa Vong Đạo!

Chương 1323: Tọa Vong Đạo!

Đời bốn Thanh Khuê, năm đời Quách Khiếu Phong, lục đại đồ tể, bảy đời Hoa tỷ, bát đại Lý Tu Viễn năm người đều lựa chọn thỏa hiệp.

Một phương diện, không có cách nào.

Lý Đán nếu quả thật đoạt bọn hắn thủ không được.

Một phương diện khác, Lý Đán đã cứu mấy người bọn họ nhiều lần tính mệnh, một đường tới, nếu quả thật có cái gì tâm làm loạn, đã sớm động thủ.

Hắn có lẽ thật là cần.

Còn có, tương lai sẽ bị hứa hẹn một viên Thập phẩm đan dược đâu.

Không muốn là kẻ ngu.

Trên thực tế, mấy người bọn họ đều cùng một đời bọn hắn không phải rất quen thuộc, nhiều ít người lẫn nhau căn bản là không quen biết.

Một đường trưởng thành, đều dựa vào mình va va chạm chạm tới.

Nếu như nói nhất định phải tại một đời cùng chín đời ở giữa làm một lựa chọn.

Kia nhất định phải là chín đời.

Hiện tại, liền chỉ còn lại một đời, đời thứ hai Bạch Lạc Y cùng đời thứ ba Tư Vân Nhai.

Bạch Lạc Y nhìn xem một đời.

Nếu quả thật có an toàn lộ tuyến, không ngại cho hắn đi.

Ta chỉ hi vọng ngươi bình an.

Nho Giới Giới Chủ cùng đầu trọc Lỗ Đạt cũng là nhìn về phía một đời.

Bọn hắn không quan trọng.

Trên thân hai người không có điện thú, chẳng lẽ lại ra ngoài còn sống không được sao?

Một đời trầm mặc.

Tư Vân Nhai do dự một chút, nhìn về phía Lý Đán: "Kia Kim Tự Tháp bên trong Thập phẩm luyện đan tràng cảnh, thật là ngươi làm?"

Lý Đán vung tay lên, ba mươi phát ra đan dược khí tức chỉ riêng bài xuất hiện.

"Trong này tất cả đều là chân chính Thập phẩm đan phương, ngươi có thể chọn thứ năm!" Lý Đán mở miệng.

Những này đan phương là Đại Tần quân đoàn thứ bảy thủ tịch luyện đan sư Đan Diễm Tử, lúc ấy là cùng Sát Hoàng Kiếm phong ấn tại một khối.

Nói đến, lần kia Lý Đán vụng trộm đi theo Tư Vân Nhai đi vào Đan Diễm Tử chỗ ở cũ, thật nhiều đồ tốt đều bị hắn vụng trộm cho lấy đi.

Mà lại những này đan phương hắn đã sớm thuần thục tại tâm.

Càng nhiều hơn chính là coi như ngươi biết đan phương thì phải làm thế nào đây.

Thập phẩm đan lô, cần thiết mười mấy vạn năm, hai mươi mấy vạn năm linh dược lại từ đâu bên trong đến?

Giờ phút này Tư Vân Nhai gặp đây, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Sau đó đối Lý Đán thi lễ: "Đa tạ!"

Hắn tuyển trong đó năm cái, sau đó bảng hiệu rơi xuống trong tay hắn.

Một đạo màu trắng lôi đình hóa thành một con chim ưng mà ra, Tư Vân Nhai cũng bắt đầu cáo biệt.

Lý Đán thu còn lại đan phương, trong lòng ngầm thư một hơi.

Hiện tại, liền chỉ còn lại hai người.

"Ân Trọng Giang là một cái chân chính để cho ta đều bội phục kiêu hùng, mà ngươi, đồng dạng là, ngươi làm hết thảy bố trí, ta đại khái đã biết được một chút, ta từ trên người ngươi có thể nhìn thấy Ân Trọng Giang cái bóng, có lẽ đây cũng là ngươi vì cái gì có thể kế thừa đời thứ nhất điện thú nguyên nhân.

Tại ta trong ấn tượng, kiêu hùng làm việc cũng không phải ngươi dạng này do dự, tại gặp được kỳ ngộ lúc lại rất nhanh làm ra nên có quyết định.

Huống hồ, ngươi coi như không vì mình cân nhắc, cũng nên vì nàng đi, rõ ràng có sinh lộ, chỉ cần hi sinh điểm lợi ích là được rồi, nhưng hết lần này tới lần khác muốn dẫn nàng tiến hổ khẩu."

Lý Đán nhìn thoáng qua bên cạnh hắn đời thứ hai nói.

Một đời rốt cục tại thời khắc này đột nhiên tỉnh ngộ lại.

Hắn nhìn về phía Bạch Lạc Y.

Bạch Lạc Y vội vàng nói: "Không có chuyện gì, làm thuộc về mình quyết định, ngươi đi đâu vậy, ta liền đi chỗ đó."

"Lão tam ——" Nho Giới Giới Chủ cùng đầu trọc Lỗ Đạt mở miệng.

Một đời rốt cục tại lúc này thở dài một hơi.

Hắn nhìn về phía Lý Đán, lập tức quanh thân dấy lên từng đạo kim sắc hồ quang điện.

Cuối cùng biến thành một con kim sắc chó con.

Nhìn thấy một màn này, Lý Đán triệt để yên lòng.

Hệ thống cho thời gian là một tháng, hắn chỉ dùng không đến nửa ngày.

Vượt mức quy định hoàn thành nhiệm vụ.

Đời thứ hai Bạch Lạc Y gặp đây, trên thân hiện ra màu xanh hồ quang điện.

Một con Khổng Tước mà ra.

Chín người cũng bắt đầu riêng phần mình cáo biệt.

Lý Đán không tiếp tục quấy rầy, mà là đi vào Chu U trước mặt.

Chu U lập tức cười đùa nói: "Lý tiểu hữu, không, hẳn là Lý đại sư, tiểu lão nhân lần này chi hành coi như nhờ vào ngươi."

Lý Đán gật gật đầu: "Lần này đa tạ Chu tiền bối, nếu như hết thảy thuận lợi, chúng ta có thể tại nửa ngày sau xuất phát, nhưng ở này trước đó, ta muốn nhờ ngài một sự kiện."

Nghe được Lý Đán nguyện ý dẫn hắn, Chu U một mặt hưng phấn.

"Đừng nói một sự kiện, một vạn kiện đều có thể." Chu U hào khí nói.

Lý Đán kéo hắn qua một bên: "Là như vậy, Tử Vi Cổ Tinh bên kia. . . Đến lúc đó hẳn là sẽ có. . . Ngươi có thể hay không để cho ngươi Nguyên Ương Giới đến lúc đó trông nom một hai. . . Về sau kết thúc. . ."

Theo Lý Đán xì xào bàn tán, Chu U một trận giật mình.

Hắn một mực nhớ kỹ nữ hài kia danh tự, không điểm đứt đầu.

"Điểm ấy ngài yên tâm, Nguyên Ương Giới bây giờ là học trò cưng của ta tại chủ sự, bất quá khoảng cách có chút xa, cũng may Trung Vực bên này có ta người, còn có nhanh gọn thiên đạo lưới, ta hiện tại phải!" Chu U nói xong, trực tiếp rời đi.

Lý Đán một lần nữa trở lại thượng tọa, im ắng chờ đợi.

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, một khi mở ra Tọa Vong Đạo, đến lúc đó mình sẽ quên rất nhiều chuyện.

Như vậy dung hợp lại cùng nhau tất cả điện thú cũng sẽ quên chủ nhân của mình.

Dù sao hệ thống nói, sẽ hình thành một con hoàn chỉnh điện thú.

Mình có nên hay không cùng Tiểu Tam Nhi cáo biệt? Thời gian một chút xíu mà qua.

Cho đến sau hai canh giờ, đồ tể đi tới.

Trong tay hắn, đang ngủ say một con màu hồng tiểu trư.

Lý Đán gật gật đầu tiếp nhận, thu vào Tử Phủ.

"Yên tâm đi, ta sẽ không bôi nhọ nó."

Đồ tể bay sượt con mắt nước mắt, quay người rời đi.

Cùng nhau đi còn có Lâm Thời Thanh cùng vô danh.

Sau đó là Lý Tu Viễn, hắn tiểu Hồng cá chép cũng ngủ say.

"Tại Hắc Đế thời điểm, vẫn nghĩ có được, thậm chí bắt chước điện thờ Lão phong tử, cuối cùng đã được như nguyện, bây giờ thật đúng là không nỡ a." Lý Đán tiếp nhận tiểu Hồng.

"Vừa vặn Hoa tỷ ở đây, ngươi có thể hỏi một chút nàng năm đó sự tình, Lão phong tử chỉ là lâm thời, nàng hẳn là đã sớm lựa chọn ngươi, cho nên ngươi không cần đi chuyên môn muốn trở thành bất luận kẻ nào, ngươi chính là ngươi!" Lý Đán nói.

Lý Tu Viễn gật gật đầu, một đạo hương thơm mà đến, Triệu Hải Đường đem ngủ say oa tể đưa qua.

"Chuyện của hắn ta sẽ nói, Lý Đán, nhất định phải chiếu cố tốt nó." Hoa tỷ nói.

Lý Đán tiếp nhận gật gật đầu.

Ngay sau đó, là Thanh Khuê màu đen tiểu xà, Quách Khiếu Phong ôm tới tử sắc lôi sư Nhị Ngốc Tử.

Tư Vân Nhai màu trắng chim ưng.

Cho đến, đời thứ hai cùng một đời đi tới, đem màu xanh Khổng Tước cùng kim sắc chó con cho Lý Đán.

Theo Lý Đán thu vào Tử Phủ, chín đạo điện thú tựa hồ lên cảm ứng, bắt đầu tự hành phóng thích các loại lôi đình năng lượng.

Hệ thống nói qua, chín cái điện thú dung hợp, sẽ sinh ra năng lượng to lớn.

Bọn chúng có thể trực tiếp thôi động mình tấn thăng cảnh giới tiếp theo.

Nhưng là, phiến thiên địa này là bị gạch men lão đầu phong ấn, bây giờ mình liên hạ một cảnh giới đều quên.

Một khi tấn thăng, dễ dàng cho phương thiên địa này sinh ra đối lập.

Làm không tốt cả hai xung kích hình thành BUG, Trùng tộc tiến đến làm thế nào?

Hắn bây giờ có thể yên tâm tiến đến, cũng là bởi vì phương này kiên cố không thể phá thiên địa có gạch men tiền bối đâu.

Nghĩ đến đây, Lý Đán tranh thủ thời gian gia trì phong ấn.

Nhưng chín đầu điện thú vẫn là chậm rãi riêng phần mình phóng thích lôi đình, chín loại nhan sắc tại Tử Phủ không trung giao hòa.

Dù sao sự tình tất cả đều làm xong, nên rời đi! Lý Đán nhìn về phía một đời mấy người.

"Một canh giờ sau xuất phát!"

Sau khi nói xong, Lý Đán trực tiếp lấy ra bốn đầu thi cốt búp bê.

Thanh Khuê chờ không muốn đi ra người, tại tháo bỏ xuống mình điện thú về sau, lạ thường nhẹ nhõm.

Tựa hồ, rốt cục trở về cuộc sống của người bình thường.

Theo bọn hắn rời đi về sau, Chu U tiến đến.

Hắn hướng Lý Đán nhẹ gật đầu, biểu thị sự tình đã làm thỏa đáng.

Mà Lý Đán trên thân, lại là trong lúc vô hình bắt đầu phóng thích chín đạo lôi đình.

Lốp bốp bên trong bắt đầu tràn ngập một cỗ khí tức không giống bình thường.

Lý Đán lập tức ngồi xếp bằng, hắn không nghĩ tới vậy mà lại nhanh như vậy, khống đều không khống chế được chính mình.

"Các ngươi bắt điểm gấp, chúng ta khả năng một hồi liền đạt được phát!" Lý Đán cắn răng nói.

Một đời mấy người từ vừa rồi thất lạc rất nhanh chuyển hóa thành kích động, với bên ngoài tràn đầy chờ mong cùng ước mơ.

Trống to cùng bánh nướng hai cái thu nhỏ, trở thành vật phẩm trang sức treo ở Lý Đán tóc buộc ở giữa.

Vũ Cửu Linh chờ cũng là tới, bắt đầu thủ hộ.

"Không được, không kiên trì nổi!"

Sau một khắc, Lý Đán hét lớn một tiếng, năng lượng cường đại trực tiếp giải khai bốn đầu thi cốt búp bê bên trên phong ấn.

Lập tức, một cỗ không thể nào hiểu được quy tắc quấn quanh trên đó.

Chỉ là một cái chớp mắt liền tạo thành một đầu đặc hữu thông đạo.

Hạo nhiên khí tức truyền lại mà đến, để ở đây tất cả Bỉ Ngạn cảnh nhóm trái tim phanh phanh trực nhảy.

"Cỗ khí tức này là đúng, thật là đúng." Một đời nhịn không được toàn thân run rẩy.

Bao quát Chu U ở bên trong tất cả uy tín lâu năm Bỉ Ngạn cảnh, đều có thể cảm nhận được kia cỗ cho tới nay áp chế gông cùm xiềng xích khí tức tựa hồ biến mất.

"Đi!" Lý Đán cũng là kích động một bước bước vào trong đó.

Tất cả mọi người nhìn thoáng qua xung quanh cố hương về sau, cũng là không kịp chờ đợi bước vào đi vào. . .

Cảm tạ 【  ly 】 đại lão 1176 khen thưởng, cảm tạ 【  thủ trạch Đại sư huynh 】 lần nữa 500 khen thưởng, cảm tạ 【  nam lâu tuyết lấy hết 】 đại lão 100 khen thưởng, cám ơn ngươi ủng hộ! (tấu chương xong).