Chương 1324: Chạy không ra được Sinh Tử kiếp

Chương 1324: Chạy không ra được Sinh Tử kiếp

Giờ phút này chín người thân ở đen kịt một màu trong thông đạo.

Nhưng có thể nghe được chung quanh hô hô phong thanh, càng thỉnh thoảng có từng đạo màu bạc nhạt không gian bức tường ngăn cản cấp tốc hiện lên, đủ để thấy tốc độ nhanh chóng.

Còn lại thì khi thì cực hạn hắc ám, khi thì tĩnh mịch một mảnh, tựa hồ tại kinh lịch khác biệt giai đoạn.

Mà Lý Đán quanh thân thì là chín đạo thiểm điện không ngừng hiện lên, tựa hồ tại kinh lịch một trận khó có thể tưởng tượng biến cố.

Bất quá loại biến cố này  liên đới lấy một bên một đời bọn người, cũng cau mày lên.

Bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được những này hồ quang điện có không đồng ý chí cùng phản kháng.

Bọn chúng đều là độc lập.

Mà lại cỗ này cảm giác tựa hồ càng ngày càng bắt đầu cuồng bạo, cho đến liên tiếp không gian chung quanh thông đạo đều sinh ra ảnh hưởng.

Nhìn xem những này hồ quang điện, hắn nghĩ tới độc lập mình sư huynh đệ ba người.

Liếm môi một cái, hai tay nắm nắm.

Cũng thấy nhìn Vũ Cửu Linh bọn người, hắn vẫn là từ bỏ cái này đánh tính.

Không có điện thú, mình còn không thể sống?

Giờ phút này Lý Đán toàn thân run rẩy, lặng yên nhìn thoáng qua Tử Phủ.

Chín cái điện thú vẫn là tại riêng phần mình chủ nhân thủ đoạn dưới, lâm vào ngủ say, vô ý thức tiến hành dung hợp.

Coi như dạng này, cỗ năng lượng này đều tại thẩm thấu Lý Đán toàn thân.

Giờ phút này nhìn xem bọn chúng từng cái bộ dáng, cùng cùng chủ nhân phân biệt lúc một màn, Lý Đán lại nghĩ mình rốt cuộc làm đúng không đúng.

Dù sao, bọn chúng cả đám đều bồi bạn riêng phần mình chủ nhân lâu như vậy.

Giờ phút này hắn loại hành vi này, không tính là ỷ thế hiếp người? Mình sơ tâm đâu?

Thế nhưng là ——

Ánh mắt của hắn lại dần dần kiên định xuống tới.

Có lẽ, điện thú từ đầu đến cuối chính là một con, bọn chúng đến cuối cùng vẫn là sẽ trở về.

Tựa như lúc trước Ân Trọng Giang dự định.

Nếu không, hắn sẽ không đem điện thú cho một đời, sau đó để từng cái truyền xuống tiếp.

Nhưng đến ngọn nguồn cụ thể là cái gì, nếu như có thể tìm tới hắn nói tới Côn Bằng Sào, nói không chừng liền có đáp án.

Vạn nhất đến lúc tìm tới thứ gì loại hình, có thể đem điện thú nhóm tư tưởng lấy một loại khác phương pháp quay lại đến liền tốt.

Lần sau trở về, còn cho bọn hắn.

Lý Đán thở dài một hơi.

Mình cuối cùng vẫn là có chút mềm lòng, nhưng tình huống bên ngoài không rõ.

Nhân tộc khu cùng luân hãm khu tại mấy chục vạn năm liền đã thành chia hai tám.

Tại dạng này nhược nhục cường thực luật rừng bên trong, thiện tâm người sống không được quá lâu.

Hắn cũng nghĩ hảo hảo sống sót.

Tìm tới trừ sâu biện pháp, sau đó về nhà.

Hắn không sai! Giống như Ân Trọng Giang.

Đương một người thân ở khác biệt góc độ nhìn vấn đề, thị giác luôn luôn không giống.

Hắn, chung quy là sống thành mình đã từng chán ghét dáng vẻ! Lý Đán tâm tình chập chờn, không ngừng áp chế bọn chúng dung hợp cùng ý chí, Lý Đán nhìn về phía Vũ Cửu Linh.

Mấy người tranh thủ thời gian tới.

"Thiếu soái, ngươi không sao chứ?" Vũ Cửu Linh bọn người vội vàng truyền âm.

Bọn hắn đều thấy được Lý Đán không thích hợp.

Lý Đán nói: "Không có việc gì, ta dung hợp những này điện thú có thể sẽ có chút tác dụng phụ  chờ đi ra thời điểm có cực lớn có thể sẽ quên các ngươi, thời gian mười năm đến một ngàn năm không giống nhau, cho nên các ngươi chớ kinh ngạc, vạn nhất. . ."

Lý Đán vừa nói tới chỗ này, đột nhiên toàn bộ truyền tống một trận đung đưa kịch liệt.

Tất cả mọi người lảo đảo.

Ngay sau đó, loáng thoáng tựa hồ nghe đến màu bạc bích chướng bên ngoài, truyền đến khàn cả giọng đến thanh âm.

"Bằng vào ta chi huyết họa Bát Quái, bằng vào ta chi hồn gọi Ngũ Hành, ha ha, bản tướng một người một thành trông coi ngàn năm, cho dù chết cũng sẽ không để các ngươi đạt được bất kỳ vật gì, càng sẽ không bị những này bẩn thỉu đồ vật chỗ ký sinh!"

"Nhanh, đánh gãy hắn, các đại nhân có lệnh, nhất định phải bắt sống hắn."

"A, phía trên có không gian ba động, không thuộc về chúng ta."

"Các ngươi đừng quản, ta đến đánh gãy!"

Oanh! Đám người đột nhiên cảm giác chung quanh bích chướng một trận kịch liệt lắc lư, rất rõ ràng nghe được bạo liệt cùng dị dạng tiếng gió hú thanh âm truyền đến.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Lý Đán lập tức quay người, thầm kêu một tiếng không tốt.

Vừa định đem Vũ Cửu Linh bọn người thu vào Tử Phủ lúc, đột nhiên một cái cự đại chỉ riêng đột nhiên từ không gian phía trước mà qua, trực tiếp cắt đứt truyền tống.

Trong nháy mắt, một cỗ to lớn ngân sắc không gian chi lực phun trào mà đến, ngay sau đó là khó có thể tưởng tượng hấp lực mà ra.

Tất cả mọi người cảm giác toàn bộ thân hình đều muốn bị xé rách, trực tiếp bị hút ra ngoài. . .

... . . .

Vẻ lo lắng bầu trời, một mảnh xám đen, vạn vật khô bại, khắp nơi đều là tường đổ.

Mà giờ khắc này tại một cái bên dưới hố sâu, một bóng người quần áo có chút rách rưới, đầy người máu tươi nằm rạp trên mặt đất.

Quanh thân còn có màu sắc khác nhau hồ quang điện tại nhấp nhô.

Nhưng rất nhanh, bộ ngực của hắn liền chập trùng, mà lại loại này biên độ càng lúc càng lớn.

Lý Đán cảm giác lực lượng của mình một chút xíu tại trở về.

"Mẹ nó!" Mắng một câu cái này nửa đường giết ra Trình Giảo Kim về sau, Lý Đán lại may mắn « Bất Tử Quyển » chỗ tốt.

"Thiếu soái, ngươi không sao chứ?" Trống to cùng bánh nướng hai cái từ Lý Đán sợi tóc ở giữa xuống tới, vây quanh Lý Đán lo lắng nói.

Bọn chúng cũng bị chấn choáng, vừa mới tỉnh lại.

Lý Đán chống đỡ lấy thân thể đứng lên, xoa xoa máu trên mặt dấu vết: "Ta không sao."

Sau đó ngắm nhìn bốn phía.

Đây coi như là, đi vào chủ thế giới rồi?

Quả nhiên, liên tiếp trong không khí năng lượng ẩn chứa, đều cùng tiểu thế giới không giống.

Không nói rõ được cũng không tả rõ được.

"Những người khác đâu?" Lý Đán hỏi.

"Không biết, khi thời không ở giữa đường hầm vỡ tan, tất cả mọi người bị quăng đi ra, bất quá ta lúc ấy nhìn thấy cách đó không xa liền xuất hiện đi ra vòng sáng, hẳn là tất cả mọi người đi ra, chỉ bất quá tựa hồ cũng phân tán." Bánh nướng nói.

Nghe đến đó, Lý Đán thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Chỉ cần mọi người không có việc gì liền tốt.

Rầm rầm ——

Sau một khắc, chín đạo hồ quang điện càng khủng bố hơn từ Lý Đán thân thể hiện lên.

Một mặt là bọn chúng chín cái đợi cùng một chỗ, mệnh chú định giống như đang chủ động dung hợp, một phương diện khác bọn chúng từng cái cũng vừa tỉnh lại, đang liều mạng phản kháng.

Loại mâu thuẫn này để Lý Đán tinh thần một trận đau đớn.

Đồng thời mà đến thì là bàng bạc vô cùng năng lượng.

【  đinh: Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ, Tọa Vong Đạo sắp mở ra. 】

Đúng lúc này, hệ thống thanh âm truyền đến.

Lý Đán cố nén đau đớn, vội vàng nói: "Trống to bánh nướng, dung hợp di chứng lập tức liền muốn tới, đến lúc đó ta có thể sẽ quên rất nhiều chuyện, các ngươi đợi ở bên cạnh ta thuận tiện, tận lực đừng đề cập tỉnh ta."

Bánh nướng cùng trống to không biết chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là liên tục gật đầu.

"Minh bạch Thiếu soái!"

Lý Đán cũng không kịp giải thích, lực lượng trong cơ thể rất kinh khủng, trong linh hồn tựa hồ có thật nhiều thanh âm đang thét gào.

Rất nhanh, hắn phát giác được kia cỗ gông cùm xiềng xích tựa hồ muốn mở ra.

Trên bầu trời, càng là xuất hiện nhìn một mảnh bàng bạc vô cùng lôi vân.

Kinh khủng lôi hồ không ngừng phun trào, đan vào lẫn nhau, giống như một trương Thiên Võng.

Cỗ này cảm giác, có thể so với Lý Đán luyện chế Thập phẩm đan dược trải qua Đan Kiếp.

Bất quá Thập phẩm đan dược Đan Kiếp dựa vào linh đan mình đi độ, cùng luyện đan sư không có quan hệ.

Mà giờ khắc này, lại là cần bản thể đi khiêng.

Bánh nướng cùng trống to hai cái hai mặt nhìn nhau, một chút ký ức trong nháy mắt thức tỉnh.

"Bỉ Ngạn cảnh phía trên là Thần Tiêu cảnh, Thiếu soái muốn đột phá Thần Tiêu cảnh, nhưng tầng này có sinh tử lôi kiếp, cực kì khủng bố."

"Ta cũng nhớ tới tới, nhưng lôi kiếp cái gì, Thiếu soái tựa hồ tuyệt không lo lắng, ngươi ngó ngó trên người hắn điện thú."

"Đúng đúng đúng, chúng ta rời khỏi nơi này trước, ở phía xa thủ hộ Thiếu soái, tiến vào sinh tử giới phạm vi, làm không tốt kiếp nạn sẽ gia tăng gấp ba."

Trống to cùng bánh nướng hai cái tranh thủ thời gian rời xa.

"Không đúng rồi, Sinh Tử kiếp phạm vi chỉ có ngàn trượng, chúng ta đều lùi đến ba ngàn trượng, làm sao còn không có ra ngoài?"

"Không biết, càng kinh khủng chính là, trên bầu trời Sinh Tử kiếp tựa hồ vừa mới hình thành."

"Ngươi còn nhớ rõ đại nguyên soái Sinh Tử kiếp sao?"

"Ta đây đi chỗ nào biết, đại nguyên soái vậy sẽ đoán chừng còn không có nhập quân đoàn đâu, chúng ta càng không sinh ra."

"Nhưng ta biết, lại nghe qua, ta quân đoàn thứ tám Lý Tuyên đại nguyên soái, lúc ấy Sinh Tử kiếp vì tám ngàn trượng."

...

PS: Ngày mai vạn chữ bạo càng

Cảm tạ 【  soạt một 】 đại lão hào khí 15000 khen thưởng, vạn thưởng tăng thêm tại tháng 7, đa tạ ủng hộ!

(tấu chương xong).