Chương 1325: Đột phá, Thần Tiêu cảnh (canh thứ nhất)

Chương 1325: Đột phá, Thần Tiêu cảnh (canh thứ nhất)

Ầm ầm! Cả mảnh trời không mây đen dày đặc, mãng xà thô to lôi đình hàng ngàn hàng vạn xen kẽ cùng một chỗ.

Giống như tận thế giáng lâm, để cho người ta hoảng sợ.

Mà ở phía dưới, Lý Đán sắc mặt tái nhợt, toàn thân không nhịn được run run.

Giờ phút này quanh người hắn đã không có bất luận cái gì hồ quang điện, nhưng lại trong lúc vô hình tựa hồ tại kinh lịch một trận không người biết kiếp nạn.

Linh lực của hắn khi thì khô kiệt, khi thì dồi dào.

Toàn thân một hồi giống như lão đầu, một hồi giống như thiếu niên.

Tựa hồ tại Thiên Nhân Ngũ Suy.

Mà giờ khắc này bánh nướng cùng trống to chạy đến tám ngàn trượng lúc, phát giác Sinh Tử kiếp phạm vi còn tại một chút xíu tăng trưởng.

Từng cái kích động toàn thân run rẩy.

Điều này nói rõ cái gì, nói rõ luân hồi chuyển thế sau Thiếu soái, lần này thiên phú muốn vượt qua đại nguyên soái.

Thậm chí tương lai thành tựu không dám tưởng tượng.

"Lần trước Thiếu soái đột phá Thần Tiêu cảnh, tựa hồ là sáu ngàn trượng, cuối cùng tổ kiến Ảnh Tử Quân, thâm thụ toàn bộ Đại Tần kính yêu, một thế này. . ."

Trống to kích động không thôi, nhất thời có chút nói năng lộn xộn.

Bánh nướng thì có chút khẩn trương.

Dù sao hai bọn nó không chút khôi phục, Thiếu soái lại tạo thành động tĩnh lớn như vậy.

Vạn nhất đem người khác hấp dẫn mà đến làm thế nào.

"Trước tiếp tục lui đi!" Bánh nướng nói.

Vì ngăn ngừa làm người khác chú ý, hai cái hóa thành mini, tiếp tục ra bên ngoài mà đi.

Theo thời gian chuyển dời, Sinh Tử kiếp phạm vi rốt cục chậm lại rất nhiều, cho đến dừng lại tại một vạn năm ngàn trượng chỗ.

Đợi tại khu vực biên giới bánh nướng cùng trống to lại là sợ lên.

Bởi vì truyền ngôn tứ đại tiên triều Tiên Đế nhóm, cũng là từ xưa đến nay lợi hại nhất một đời, năm đó đột phá Thần Tiêu cảnh cũng chỉ là một vạn ba ngàn trượng.

Nhưng bây giờ Thiếu soái, nhưng so với bọn hắn năm đó còn kinh khủng hơn.

Toàn bộ không trung lôi đình gào thét, cuồng bạo đáng sợ.

Từng đầu ngân mãng cự điện không ngừng xé rách trong đó, liên tiếp cả phiến thiên địa vạn vật, đều bị lây nhiễm tản ra hồ quang điện.

Năng lượng thiên địa dị thường.

Không gian vặn vẹo.

Đối với Sinh Tử kiếp, Lý Đán bất vi sở động.

Tự thân điện thú, thường xuyên gặp phải sét đánh luyện đan, có thể nói hắn đối lôi đình, không còn là e ngại, mà là thân thiết.

Tới đi, để bão tố tới mãnh liệt hơn một chút đi!

Ầm ầm! Sinh Tử kiếp ngưng tụ lôi đình phô thiên cái địa mà xuống, rơi vào phía dưới Lý Đán trên thân.

Đều bị hấp thu.

Mà cái này phảng phất chọc giận phiến thiên địa này, càng nhiều Sinh Tử kiếp lôi đình mà xuống, tựa hồ muốn thiếu niên kia triệt để phá hủy.

Nhưng là, lần lượt lôi đình vẫn là không gây thương tổn được hắn mảy may.

Ngược lại tự thân khí tức tại Sinh Tử kiếp tắm rửa hạ không ngừng kéo lên.

Mà lại mỗi một lần Sinh Tử kiếp tàn phá dưới, trong cơ thể hắn sinh cơ càng thêm tràn đầy.

Giống như bất tử bất diệt, liên tiếp tọa hạ cỏ xanh đóa hoa đều tại khỏe mạnh thừa dịp trưởng thành.

Để cho người ta hoảng sợ Sinh Tử kiếp, ở trước mặt hắn, liền phảng phất một cái cáu kỉnh hài đồng.

Cùng lúc đó, tại Sinh Tử kiếp bên ngoài một mực nhìn lấy Thiếu soái bị sét đánh trống to cùng bánh nướng, hai cái ngược lại là lộ ra rất hưng phấn.

"Xem ra cái này Sinh Tử kiếp cũng không có gì lớn, Thiếu soái đột phá Thần Tiêu cảnh, hẳn là nước chảy thành sông chuyện."

"Ừm ân, chằm chằm cẩn thận, nơi này xem bộ dáng là luân hãm khu, đừng để Trùng tộc phát hiện."

"Ta chính là có chút nghi hoặc, Thiếu soái nói với chúng ta đến lúc đó, sẽ quên chúng ta, không đến mức đi."

"Ai biết được, dù sao ta nhìn Thiếu soái luyện hóa chín cái điện thú thời điểm, có chút không đúng."

"Ta còn muốn, để Thiếu soái mượn nhờ hai chúng ta Hổ Phù, cảm ứng còn có hay không thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám người ở chung quanh đâu."

...

Trống to cùng bánh nướng đang thì thầm nói chuyện, cách đó không xa thì là lôi vân gào thét, không ngừng đang oanh kích.

Theo thời gian chuyển dời, Lý Đán có thể rõ ràng cảm giác thể nội hết thảy đều đang phát sinh thuế biến, tiến hành không giống thăng hoa.

Điện thú dung hợp sinh ra năng lượng, cùng Sinh Tử kiếp lôi điện đều tại thôi động hắn thuế biến.

Thế nhưng là, rất nhiều điện thú ý chí cực kỳ mãnh liệt.

Lúc này Lý Đán dám cam đoan, Ân Trọng Giang như thật đạt được chín loại điện thú, kết quả là cũng là vừa chết.

Tọa Vong Đạo, nhờ có có Tọa Vong Đạo.

Một khi tu vi tấn thăng, Tọa Vong Đạo cũng sắp bắt đầu.

Đến lúc đó, hắn sẽ thời gian ngắn quên rất nhiều chuyện, thể nội dung hợp điện thú cũng sẽ quên.

Mình lừa gạt mình, cho đến sinh ra chân chính điện thú.

Oanh! Theo thời gian chuyển dời, trên bầu trời Sinh Tử kiếp trở nên trở nên ảm đạm.

Ngược lại có một đạo kim sắc quang mang từ thương khung rớt xuống, chiếu rọi trên người Lý Đán.

Lý Đán toàn bộ thân thể, như là tắm rửa tại tiên quang bên trong.

Lý Đán quanh thân, thì là xuất hiện từng đạo tràn ngập kỳ dị đường vân, giống như gợn sóng du đãng.

Kia là tiên văn.

Thuộc về Thần Tiêu cảnh đánh dấu.

Mà dạng này tiên văn số lượng, trong khoảng thời gian ngắn liền được trăm vạn.

Như là hải dương sóng nước lấp loáng.

Cái này mỗi một trong đó đều ẩn chứa năng lượng thật lớn, nhưng bị người tu luyện mượn dùng.

Cũng có thể nói là thăng cấp bản Bất Hủ Hải.

Mà Lý Đán chân chính cảm nhận được cảnh giới mới mang đến trực quan cảm thụ! Hắn nội thị đến ngũ tạng lục phủ của mình đều đang lóe lên óng ánh sáng long lanh quang trạch, liên tiếp mỗi một tấc mao mạch mạch máu, đều nhìn nhất thanh nhị sở.

Thậm chí tổng thể nhìn lại, mình bất luận cái gì huyết nhục, đều giống như từng cái tinh thể tạo thành, rất là doạ người.

Về phần lực lượng, nhưng một quyền oanh bạo một cái Bỉ Ngạn cảnh Cửu Trọng Thiên người.

Đau quá, đều đau quá!

Sau một khắc, điện thú hỗn loạn ý chí lại lần nữa đánh sâu vào tới.

Lý Đán xâm nhập Tử Phủ lúc này mới phát hiện, chín loại điện thú đã sớm trên không trung tạo thành một đoàn khác điện đoàn.

Hoặc là nói như một cái kén.

Bất quá này kén không ngừng biến ảo bộ dáng cùng nhan sắc.

Một hồi thành màu xanh Khổng Tước, một hồi thành kim sắc chó con, một hồi là màu đỏ cá chép, một hồi là màu đen mãng xà. . .

Nhưng là, tuyệt đại đa số là màu lam tiểu long.

Nhìn thấy một màn này, Lý Đán một trận kinh hỉ.

Có lẽ, đến lúc đó mới điện thú chủ yếu ý chí hay là hắn quen thuộc Tiểu Tam Nhi.

Dù sao so sánh cái khác điện thú, mình cùng Tiểu Tam Nhi là tại một khối.

Nó có vật dẫn.

Nhưng sau một khắc, tinh thần hắn đột nhiên trở nên hoảng hốt.

Ngay tiếp theo điện thú tạo thành cảm giác đau đớn nhất thời cũng giống như tìm không thấy đầu nguồn, bắt đầu yếu bớt.

Lý Đán tranh thủ thời gian lấy ra một cái hình ảnh ngọc đồng, cho mình thu hình tượng tới.

Có nhiều thứ, hắn nhưng là đã sớm kế hoạch tốt lắm.

Nguyên bản cần nhờ Vũ Cửu Linh bọn hắn, nhưng bây giờ xảy ra ngoài ý muốn, tất cả mọi người không tại.

Sau đó hắn sẽ quên rất nhiều chuyện, nhất là có quan hệ điện thú người cùng vật, thậm chí biết bọn hắn người, vạn nhất nâng lên cũng là sẽ thất bại.

Nếu như thế, liền không chạy loạn.

Yên lặng chờ đợi chính là.

Mười năm đến một ngàn năm, kỳ thật rất ngắn.

Theo ngọc đồng thu xong, hắn chăm chú nắm ở trong lòng bàn tay, tinh thần đã hoảng hốt không được.

Tọa Vong Đạo, bắt đầu. . .

Hưu! Sau đó không lâu, từ dưới nền đất hai cái quang mang lặng yên mà ra, thành vật phẩm trang sức treo ở Lý Đán tóc buộc ở giữa.

Hai cái vừa muốn chúc mừng Lý Đán, lại cùng nhau khẽ giật mình.

Từng cái ánh mắt mơ hồ, cho đến triệt để chìm vào giấc ngủ.

Tọa Vong Đạo bắt đầu thời điểm, Lý Đán quanh thân hết thảy đều sẽ bị lây nhiễm lãng quên. . .

Đọa tứ chi, truất độn thông trí, cách hình đi biết, cùng với đại thông! Sau đó không lâu, Lý Đán lại động.

Ánh mắt của hắn tràn đầy mê ly, nhưng dần dần trở lên rõ ràng.

Ngắm nhìn bốn phía, hơi nghi hoặc một chút.

"Ta là ai? Tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

Vừa muốn có hành động, đột nhiên phát hiện trong tay hình ảnh ngọc đồng.

Nghi ngờ đem nó dán tại mi tâm.

"Nơi này là Trùng tộc luân hãm khu, tiếp xuống ta sẽ quên hết mọi thứ, nhưng mời sau khi tỉnh dậy mình không nên chạy loạn, ngay tại chỗ bế quan, tin tưởng mình, Âu lực cho!"

Nhìn xem hình ảnh, Lý Đán cười.

Sau khi đứng dậy, tìm một chỗ nhìn như địa phương bí ẩn.

Sau đó mở ra hư không chi động trong lòng đất một trận tìm kiếm.

Cuối cùng xác định dưới đáy có một chỗ ẩn tàng không gian, Lý Đán trực tiếp nhảy xuống.

Sau đó  chờ đợi chính là phá kén thành bướm một khắc! Cảm tạ 【  trẫm đã duyệt, nhanh càng 】 【  ngâm nước máy bay giấy 】 【  không thích ăn ô mai ô mai quân 】 【  túc rượu 】 bốn vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).