Chương 1326: Đại Tần quân đoàn thứ bảy Tôn Vô Kỵ (canh thứ hai)

Chương 1326: Đại Tần quân đoàn thứ bảy Tôn Vô Kỵ (canh thứ hai)

Bầu trời âm trầm, mây đen dày đặc.

Thỉnh thoảng có mọc ra cánh hình người sinh vật thành đàn gào thét mà qua.

Cây cối khô bại, thổ địa xoay tròn.

Toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng tràn đầy âm u đầy tử khí, bầu không khí ngột ngạt gần như để cho người ta điên mất.

Hắc Phong thổi qua, có vang lên sàn sạt lên.

Cả người bên trên mặc tàn phá áo giáp, trên mặt được một trương vải dày người, chính chậm rãi tiến lên.

Sau lưng hắn, còn lôi kéo một cái giản dị cáng cứu thương.

Trên cáng cứu thương, nằm một người cả người là máu.

Cũng may khí tức bình ổn, hẳn là không thụ quá nặng tổn thương.

Rất nhanh, trên cáng cứu thương hán tử phát ra kêu đau một tiếng.

Tiến lên người nhất thời dừng bước lại, tràn đầy đục ngầu hai mắt xoay người nhìn hắn.

Quỷ dị chính là, trên cáng cứu thương người rõ ràng thụ thương, nhưng tự thân khí tức tại thời khắc này lại không ngừng tăng cường.

"Hắn đây là tại đột phá Thần Tiêu cảnh? Không đúng, không phải đột phá, mà là tại khôi phục."

Mặc áo giáp người ngắm nhìn bốn phía về sau, tìm một cái công sự che chắn giấu kín xuống tới, lẳng lặng quan sát đến.

Trên cáng cứu thương hán tử bắt đầu quanh thân có luồng khí xoáy cùng tiên văn quấn quanh, bàng bạc linh lực để áo giáp người có chút bận tâm.

Dù sao, nơi này là luân hãm khu.

Cũng may không trung mà qua Trùng tộc tựa hồ cũng không có phát hiện hắn, qua sau một hồi, hắn hết thảy mới ổn định lại, sau đó, chậm rãi mở mắt ra.

"Ngươi đã tỉnh?" Gặp đây, áo giáp người từ vừa đi ra.

Vũ Cửu Linh bỗng nhiên đứng dậy, sau đó lại đau một trận nhe răng nhếch miệng.

Kém chút ngã sấp xuống, rất nhanh ổn định.

"Ngươi là ai?"

Vũ Cửu Linh ngắm nhìn bốn phía, lại là không thấy những người khác.

Mượn nhờ hô hô tập tục, hắn lập tức rõ ràng chính mình vị trí địa phương, sau đó nhìn tiếp cận hắn người.

Cái này áo giáp chế tạo thức, là Đại Tần người.

"Tại ngươi hỏi thăm ta trước đó, ta muốn biết ngươi là ai? Vì sao lại tại luân hãm khu sâu như vậy địa phương?" Áo giáp người hỏi ngược lại.

Vũ Cửu Linh lập tức móc ra trường thương.

"Đại Tần quân đoàn thứ tám phó tướng Vũ Cửu Linh, xin hỏi các hạ là Đại Tần cái nào một quân đoàn?"

Đối phương nghe xong, lập tức sững sờ.

"Đại Tần quân đoàn thứ tám? Không có khả năng, thứ tám đoàn sớm tại mấy chục vạn năm trước liền toàn quân bị diệt, không ai còn sống."

Đối phương không nể mặt bên trên chắn gió vải dày.

"Đại Tần quân đoàn thứ bảy phó tướng Tôn Vô Kỵ!" Áo giáp người chẳng biết tại sao, có chút kích động lên.

Vũ Cửu Linh nhíu mày: "Tôn Vô Kỵ? Ta giống như nghe nói qua ngươi, nhưng trí nhớ của ta bị ta xóa đi, rất nhiều thứ cũng không nhớ kỹ."

"Xóa đi? Vì cái gì?" Tôn Vô Kỵ hơi nghi hoặc một chút.

"Thống khổ!" Vũ Cửu Linh nói: "Vậy sao ngươi lại ở chỗ này?"

Tôn Vô Kỵ một trận khóc cười, nhìn xem mờ tối luân hãm khu: "Ở khu vực này còn không có trở thành luân hãm khu lúc, ta mang người đóng giữ ta Đại Tần biên cảnh, bây giờ địa vực cách cục một lần nữa phân chia, trở thành đôi tám  biên cảnh cũng không còn tồn tại.

Phía trước chính là ta quân đoàn thứ bảy cứ điểm chỗ, đương nhiên, hiện tại cũng chỉ ta một người, một người một thành, đã thủ sáu mươi bảy vạn năm."

Tôn Vô Kỵ nói.

Vũ Cửu Linh nhìn xem hắn, nhất là trên người hắn độc thuộc về Đại Tần áo giáp, cùng mặt mũi tràn đầy tang thương.

Cùng làm quân nhân, hắn là tin tưởng.

"Ta nhìn ngươi gần như hoàn toàn khôi phục, xem ra sau này có bạn, đi thôi, trong hầm ngầm còn ẩn giấu một vò rượu." Tôn Vô Kỵ mời.

Vũ Cửu Linh lại đột nhiên kịp phản ứng, một mặt lo lắng: "Đúng rồi, ngươi là ở nơi nào tìm tới ta sao? Còn có hay không phát hiện những người khác?"

"Những người khác? Không có, ta phát hiện ngươi thời điểm, là một đám Đao Phong Chiến Hoàng Trùng tộc dùng dây thừng kéo lấy ngươi tại đi, ta đem nó săn giết sau mới mang về ngươi, chung quanh cũng không có phát hiện những người khác." Tôn Vô Kỵ nói.

Vũ Cửu Linh sắc mặt trắng nhợt: "Ngươi bây giờ tu vi gì?"

"Thông Thiên cảnh hậu kỳ!"

"Ngươi bây giờ tranh thủ thời gian mang ta trở lại phát hiện được ta địa phương, còn có những người khác, nhất định phải tìm tới." Vũ Cửu Linh tranh thủ thời gian liền muốn đi trở về.

Tôn Vô Kỵ một thanh nâng lên: "Ngươi bây giờ thụ thương, mà lại chỗ kia khoảng cách nơi đây đến có vài ngày lộ trình, gần nhất Trùng tộc hoạt động có chút tấp nập  chờ tổn thương dưỡng hảo lại nói."

"Tổn thương dưỡng tốt cũng đã muộn, là Thiếu soái, đến tìm tới Thiếu soái a!"

"Cái gì Thiếu soái?" Tôn Vô Kỵ sững sờ, nhất thời không có kịp phản ứng.

... ...

Luân hãm khu! Vũ Cửu Linh cùng Tôn Vô Kỵ hai người lẳng lặng nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.

Mờ tối thiên khung cùng cuồng phong, hoàn mỹ che lại thân hình của bọn hắn.

Nơi này, giống như tận thế.

Mà giờ khắc này tại bọn hắn phía trước cách đó không xa, đang có một chi Đao Phong Chiến Hoàng tiểu đội cùng một chi Lục Sí Thiên Tàm tiểu đội, hội tụ vào một chỗ thăm dò hiện trường.

Bởi vì nơi đó nằm chính là vài ngày trước, Tôn Vô Kỵ vì cứu Vũ Cửu Linh mà chém giết Trùng tộc thi thể.

"Đơn giản không thể tin được, Ảnh Tử Quân Thiếu soái lại còn còn sống, tin tức như vậy nếu là truyền đi, đến gây nên bao lớn oanh động a." Tôn Vô Kỵ khi biết tin tức về sau, đến bây giờ còn tại hưng phấn.

Thiếu soái Lý Đán là ai?

Đây chính là hắn quân đoàn thứ bảy Lý Tảo đại nguyên soái cháu ruột.

Có thể nói cũng là hắn Thiếu soái.

Ảnh Tử Quân, còn có ba mươi sáu Thiên Cương, thất thập nhị địa sát, bọn hắn tạo thành để toàn bộ Trùng tộc đều tại sợ hãi.

Chỉ bất quá trận kia xâm nhập địa phương đánh lén, tựa hồ tin tức bị để lộ.

Ảnh Tử Quân gần như toàn quân bị diệt.

Thiếu soái cũng chết thảm.

Lúc ấy toàn bộ Đại Tần đều lâm vào trong bi thống.

"Thiếu soái còn sống tin tức không thể truyền ra ngoài, ta mặc dù quên đi rất nhiều chuyện, nhưng ta từng đụng phải Ân Trọng Giang vương gia, nghe hắn một ít lời, cảm thấy Đại Tần trước mắt có chút cổ quái." Vũ Cửu Linh hạ giọng nói.

Nghe được Ân Trọng Giang, Tôn Vô Kỵ một chút trừng to mắt.

"Cái người điên kia? Hắn còn sống?"

"Không, hắn chết." Vũ Cửu Linh tiếp tục quan sát đến phía trước.

Tôn Vô Kỵ nghe đến đó, mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Tên kia, thế nhưng là bị toàn bộ Đại Tần sở thóa khí, trên thực tế, ta cũng đã lâu không có đi ra, chủ yếu hiện tại nhân tộc cùng Trùng tộc biên cảnh đề phòng cực kỳ sâm nghiêm, huống hồ đại nguyên soái dù chết, nhưng hắn để cho ta giữ vững thành trì, ta liền phải trông coi."

Tôn Vô Kỵ thanh âm trước nay chưa từng có kiên định, có lẽ chỉ có dạng này, hắn mới có thể cảm thấy mình quân đoàn vẫn còn ở đó.

Mình đại nguyên soái vẫn còn ở đó.

Hắn vẫn là một quân nhân!

"Ta đem một vài ký ức xóa đi, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Vũ Cửu Linh nhìn phía xa những cái kia Trùng tộc bô bô đang bàn luận cái gì, còn gửi đi tin tức quá khứ.

Hắn cảm thấy có thể đợi một hồi.

Nếu có Trùng tộc cao tầng đến, lấy tay của hai người đoạn hoàn toàn nhưng tập sát, sau đó thông qua sưu hồn, xem xét Thiếu soái tung tích của bọn hắn.

Tôn Vô Kỵ cũng giống như nhau dự định.

Bọn hắn đến tìm tới Thiếu soái.

Bởi vì đó là bọn họ cộng đồng chủ tử.

Là mấy chục vạn năm qua, một mực du đãng hắn, hi vọng mới cùng chủ tâm cốt.

"Lần thứ ba tứ đại tiên triều hợp lực, cùng Trùng tộc đại chiến, chúng ta bại!" Tôn Vô Kỵ thanh âm cô đơn, hai mắt cũng tại lúc này ảm đạm.

Vũ Cửu Linh bỗng nhiên nhìn về phía Tôn Vô Kỵ.

Nhân tộc cùng Trùng tộc chiến đấu cho tới nay tại chiến đấu.

Nhưng đại đa số đều là các đánh các, Trùng tộc có bốn cái chủng tộc, bọn hắn cũng đồng dạng.

Nhưng là, trong lịch sử, từng có hai lần, là tứ đại tiên triều hợp lực cùng tứ đại Trùng tộc chiến đấu.

Mỗi một lần đều là nhân tộc chiến bại.

Cho nên bàn không ngừng giảm bớt.

Nhưng này hai lần đều là rất lâu trước đó, lâu ngay cả hắn đều chỉ là nghe qua truyền thuyết.

Lần thứ ba chiến đấu, vậy mà bắt đầu, còn bại?

(tấu chương xong).