Chương 1327: Tiên di tộc phản bội! (3 càng)

Chương 1327: Tiên di tộc phản bội! (3 càng)

Đúng nha, nhân tộc khu cùng luân hãm khu cũng thành bây giờ chúng ta hai, đối phương tám, Đại Tần một trăm đám, càng là hao tổn đến bây giờ hai mươi đoàn, lãnh địa giảm bớt, vô số nhân tộc thành Trùng tộc nuôi dưỡng khẩu phần lương thực, chính là ở đây hướng đông ba trăm dặm, có một tòa thành trì.

Bên trong có trăm vạn nhân khẩu, đương nhiên, hiện tại không biết có bao nhiêu, cái khác tam đại tiên triều cũng kém không nhiều, một cái so một cái tổn thất nặng nề.

Mà lại, trừ sâu máy móc ta nghe nói nhân tộc chỉ còn lại có một kiện, còn lại đều bị phá hủy.

Tiên di tộc lại bị diệt tộc, không người có thể chế tạo, tóm lại, thế cục bây giờ..."

Tôn Vô Kỵ con mắt đỏ lên, thanh âm mang theo tiếng khóc.

Theo Tôn Vô Kỵ giảng thuật, Vũ Cửu Linh trong trí nhớ, một chút xíu mơ hồ ấn tượng đứt quãng xuất hiện.

"Cái này lần thứ ba chiến đấu vẫn là từ tiên minh bên này chủ động khởi xướng tới, nếu là chủ động, đó chính là làm sung túc chuẩn bị, nhưng kết quả lại thành dạng này, nhất định là nội bộ xảy ra vấn đề!"

Tôn Vô Kỵ tức giận một quyền đập xuống đất.

Vũ Cửu Linh không nói tiếng nào, hắn đang trầm tư.

Sau đó không lâu, mấy tên phát ra Trật Tự cảnh Trùng tộc lái từng đầu Man Hoang cự thú mà tới.

Vũ Cửu Linh thuần thục đối Tôn Vô Kỵ làm lên dấu hiệu hành động.

Tiếp thu được chỉ lệnh về sau, hai người lặng lẽ tản ra, chậm rãi vây quanh đi lên...

Sóc an thành! Nơi này là ngày xưa nhân tộc phồn hoa khu vực, nhưng bây giờ cũng đã thành luân hãm khu.

Giờ phút này từng cái tướng mạo dữ tợn cự thú chậm rãi tiến lên.

Trên người chúng, thì là Lục Sí Thiên Tàm hình người Trùng tộc tại khống chế.

Mà sau lưng, thì lôi kéo rất nhiều lồng sắt.

Lồng bên trong đang đóng là từng cái trên mặt tuyệt vọng nhân tộc.

Gần nhất một thành luân hãm khu là mấy chục vạn trước mới đặt vào Trùng tộc bản đồ.

Coi như cái này một thành, cũng có thể so với mấy chục cái tiểu thế giới lớn nhỏ quy mô.

Đến hôm nay, kỳ thật còn có rất nhiều nhân tộc tại luân hãm khu cùng Trùng tộc chiến đấu, hoặc là giấu kín.

Cũng may bây giờ nhân tộc khu cùng luân hãm khu biên cảnh đã triệt để giới nghiêm, song phương bất kỳ cái gì sự vật đều không thể lẫn nhau ra vào.

Cho nên những này nhân tộc, cơ bản tính cả là bắt rùa trong hũ.

Mấy chục vạn năm trôi qua, đã nắm thật nhiều.

Không có giá trị trở thành miệng của bọn nó lương, có tu vi thiên phú nuôi dưỡng.

Giúp đỡ một chút xíu đạt được Bỉ Ngạn cảnh, sau đó ta Trùng tộc liền có thể lại lấp một chiến sĩ.

Bất quá bốn loại Trùng tộc đều đang cố gắng phấn đấu, xem như cạnh tranh kịch liệt.

Trước mắt sóc an thành chính là Lục Sí Thiên Tàm nhất tộc cứ điểm, sau lưng những người này, chính là lần này đi ra con mồi.

Lồng sắt bên trong, máu me khắp người Linh Chiêu cùng Ân Đình hai người, nắm lấy lồng sắt xuyên thấu qua khe hở nhìn xem một màn này.

"Thật đúng là không may a, cũng không biết anh ta hiện tại thế nào?" Ân Đình lặng lẽ nói.

Linh Chiêu làm một cái hư thanh, bởi vì bên cạnh thì là Trùng tộc đại quân.

"Công tử người hiền tự có thiên tướng, sẽ không có chuyện gì, hiện tại xem ra, chúng ta không thể không tiến thành này, ngươi tu vi thế nào?" Linh Chiêu hỏi.

Nói tới nơi này, Ân Đình nhãn tình sáng lên.

"Từ khi sau khi tỉnh lại, ta đã cảm thấy muốn khôi phục lại Thần Tiêu cảnh, nhưng thân thể thụ thương, một mực tại áp chế, miễn cho xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

Linh Chiêu gật gật đầu: "Ta cũng giống vậy, mà lại thật nhiều đồ vật đều nhớ lại, ta hiện tại chính là lo lắng một điểm."

Linh Chiêu nói, quay đầu nhìn về phía sau lưng hàng ngàn hàng vạn chiếc lồng.

"Ta sợ hãi Thiếu soái cũng tại cái nào đó lồng bên trong, vẫn còn đang hôn mê, còn có Vũ Cửu Linh bọn hắn, cho nên ta lựa chọn xâm nhập hang hổ, sau đó chậm rãi dò xét." Linh Chiêu lo lắng nói.

Ân Đình là đồng ý, nếu không đã sớm trốn.

Hắn quay đầu nhìn về phía lồng bên trong những người khác, vốn là muốn đáp lời.

Nhưng những này tựa hồ là một chút bình dân, đã sớm sợ hãi cứt đái một thân.

Xem ra muốn hỏi một chút bây giờ Đại Tần thế cục, là có chút không thực tế.

Chậm rãi lại nhìn đi.

Chỉ cần ca không có việc gì, coi như lần thứ ba bị ký sinh cũng không sao.

"Nhanh cúi đầu!"

Ngay tại Ân Đình trầm ngâm lúc, Linh Chiêu lập tức đem hắn đầu kéo một phát.

Rất nhanh, kẹt kẹt kẹt kẹt thân xe bắt đầu vào thành cửa.

Cùng lúc đó, ở cửa thành bên trên, một cái nhân tộc chắp tay sau lưng mà đứng, nhìn xem giống như lôi kéo gia súc đồng dạng đội xe, sắc mặt cổ sóng không sợ hãi.

"Kia là ——" Ân Đình lặng lẽ bánh một chút, đầy mắt không thể tin được.

Linh Chiêu nói: "Hắn là Tiên di tộc, ta có thể cảm nhận được."

"Tiên di tộc, cùng Trùng tộc liên thủ rồi? Làm sao có thể? Hắn cũng dám trợ giúp dị tộc, đồ sát..." Ân Đình vừa nói nơi đây, lập tức nghẹn lời.

Bởi vì trăm vạn Tiên di tộc, bao quát Tiên di tộc duệ dân, đầu tiên là bị tứ đại tiên triều tiến hành diệt tộc.

Linh Chiêu thở dài một hơi: "Ngươi còn nhớ rõ Thiếu soái nói qua sao, có một chi vạn người Tiên di tộc đào thoát, ta cho là bọn họ sẽ tị thế, nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn là gia nhập Trùng tộc, ta có thể cảm ứng được, bên trong tòa thành này, còn có cái khác Tiên di tộc."

Làm Tiên di tộc trưởng lão đoàn vinh dự trưởng lão, giờ này khắc này nội tâm của hắn tràn đầy mâu thuẫn cùng cô đơn.

Bởi vì hắn không biết mình nên đứng tại cái gì góc độ, thân phận gì đi đánh giá chuyện này đúng sai.

Ân Đình lặng lẽ tới: "Không có chuyện gì, ngươi còn có ta, có Thiếu soái, có Vũ Cửu Linh, Tiên di tộc sự tình chúng ta sẽ tra rõ ràng."

Linh Chiêu nhìn xem hắn, nặng nề gật đầu.

"Tạ ơn!"

... ...

Nhoáng một cái thời gian mười lăm năm lặng yên mà qua.

Ở khu vực này, thỉnh thoảng có các loại Trùng tộc mà qua, cũng có mệt mỏi nhân tộc.

Nhưng trừ cái đó ra, hết thảy đều lộ ra như vậy bình thường.

Nhưng lại tại hôm nay, phiến địa vực này đột nhiên chấn động kịch liệt.

Ngay sau đó, một đạo quang mang phóng lên tận trời.

Ừm

Như thế hào quang chói sáng, trực tiếp đem một đám chuẩn bị chấp hành nhiệm vụ Trùng tộc hấp dẫn tới.

Đây là một đám Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Trùng tộc chiến sĩ.

"Chẳng lẽ lại nơi này có bảo vật xuất thế?"

"Xem bộ dáng là, dù sao mới thành cho chúng ta lãnh địa địa bàn quá lớn, thật nhiều đều không có từng cái điều tra đâu."

Một đám Trùng tộc chiến sĩ mà xuống.

Nhưng lập tức, từng cái tựa hồ đã nhận ra cái gì, tràn đầy kích động.

"Là trùng mẫu, là vĩ đại trùng mẫu!"

"Không sai, là trùng mẫu khí tức, trùng mẫu hẳn là tại tiến hóa, nhanh, thông tri phụ cận tất cả tiểu đội, vô luận đang làm gì, tranh thủ thời gian đến thủ hộ."

"Phụ cận một mực có lưu lại nhân tộc xuất hiện, thậm chí là cao tầng, vạn nhất bọn hắn phát hiện trùng mẫu ở chỗ này, sự tình liền không xong."

"Đúng rồi, đừng thông tri chủng tộc khác, cái này vĩ đại trùng mẫu, nên có chúng ta thủ hộ."

"Minh bạch."

Lập tức, gần trăm con Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ lập tức đề phòng.

Thậm chí tại bốn phía bố trí lên mê vụ, phòng ngừa khác Trùng tộc hoặc là nhân tộc phát hiện.

Giờ khắc này ở sâu trong lòng đất Lý Đán, cũng đã nhận ra biến hóa ở bên ngoài, không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn nhớ tới, cái gì đều nhớ lại.

Dưới mắt chính là trên người trùng mẫu áo ngoài khí tức, lừa qua bọn này Trùng tộc.

Nhưng là thời gian không thể trì hoãn, bởi vì đẳng cấp cao Trùng tộc đến, liền sẽ phát hiện một chút mánh khóe.

Giờ này khắc này, tại Lý Đán Thần Phủ bên trong, một con hồ quang điện quang kén tại phanh phanh nhảy lên.

Nhất là bây giờ khiêu động càng lúc càng nhanh.

Răng rắc ——

Sau một khắc, quang kén vỡ vụn...

(tấu chương xong).