Chương 1328: Trùng tộc Hoàng tộc Ô Thác hoảng sợ (4 càng)

Chương 1328: Trùng tộc Hoàng tộc Ô Thác hoảng sợ (4 càng)

Lý Đán tâm tình kích động nhìn sang.

Ngay sau đó, Tiểu Tam Nhi chui ra ngoài.

Đây là Lý Đán quen thuộc Tiểu Tam Nhi, vẫn như cũ là hình rồng bộ dáng.

Nhưng là ở trên người hắn, vảy rồng đi không còn là màu lam, mà là cửu sắc hình dạng.

Tiểu Tam Nhi vừa ra tới, đầu tiên là mê mang, khi thấy Lý Đán thời điểm, lập tức kinh hỉ.

Trực tiếp đánh tới.

Nó thân mật dùng đầu cọ lấy Lý Đán.

Hết thảy không thay đổi, chủ ý thức vẫn là Tiểu Tam Nhi.

Lý Đán lập tức cao hứng cười lên ha hả.

Giờ phút này Tiểu Tam Nhi xoay tròn cấp tốc, lập tức có màu hồng sương mù mà ra.

Lại một cái hoạt động, gần như ăn mòn không gian sương độc lại tràn ngập ra.

Sau đó, mang theo thiên cơ khí tức thuật tính toán bao trùm tới...

Tiểu Tam Nhi giống đạt được một cái thú vị đồ chơi, không ngừng cho Lý Đán lộ ra được.

Lý Đán đương nhiên nhận ra, đây đều là cái khác điện thú trên người năng lực.

Tốt, quả nhiên là tốt!

Nhưng là ——

Lý Đán cảm thụ được thiên địa biến hóa, hắn tựa hồ muốn từ Thần Tiêu cảnh đột phá đến Trật Tự cảnh.

Dựa theo hệ thống nói, tại « Bất Tử Quyển » trên cơ sở, tăng thêm điện thú dung hợp năng lực, hắn đem chưởng khống mạnh nhất vĩnh hằng pháp tắc.

Nghĩ đến đây, Lý Đán tranh thủ thời gian đắm chìm tâm thần.

Thời gian dần trôi qua, hắn cảm ứng được từ nơi sâu xa có một loại quy tắc lực lượng mà ra.

Nó đến từ « Bất Tử Quyển » đến từ Tiểu Tam Nhi, đến từ thiên địa...

Giống như là một loại Trật Tự.

Đạo này Trật Tự, tràn đầy đen nhánh cùng thâm thúy, để cho người ta mê luyến đồng thời, lại sinh sợ hãm xuống dưới.

Một khi nắm giữ, Lý Đán coi như đối mặt vượt qua một cảnh giới Trùng tộc Hoàng tộc, cũng có thể một trận chiến.

Mà lại thân thể không còn là khôi phục, mà là vỡ vụn đồng thời, gần như lập tức có thể gây dựng lại.

Đây chính là vĩnh hằng pháp tắc.

Bất tử bất diệt pháp tắc! Lý Đán kích động không kềm chế được, nhanh đi lĩnh hội.

Trận này ngộ đạo kéo dài suốt hơn một tháng.

Giờ phút này canh giữ ở phía ngoài Trùng tộc đã có hơn năm ngàn con.

Bọn chúng từng cái lộ ra hưng phấn không thôi.

Thậm chí còn thông tri một Hoàng tộc đại nhân, cũng là sắp mà tới.

Bánh nướng cùng trống to hai cái cũng đã sớm tỉnh ngộ lại.

Bọn chúng không biết mình ngủ bao lâu, nhưng nhìn xem Thiếu soái chung quanh lưu động khí tức, vẫn còn có chút không thể tin được.

Bởi vì lần trước từ không gian trong đường hầm tỉnh lại, Thiếu soái bắt đầu đột phá Thần Tiêu cảnh.

Hiện tại lại tỉnh lại, cũng đã nắm giữ một thiên đạo pháp tắc, tấn thăng Trật Tự cảnh.

Đổi lại người bên ngoài, đi đường này, có trời mới biết cần bao lâu.

Bởi vì cho dù là kiếp trước Thiếu soái, tựa hồ cũng chỉ là Trật Tự cảnh hậu kỳ.

Còn có bây giờ mới điện thú cũng thành hình, là bọn chúng quen thuộc bạn chơi.

Ông

Sau đó không lâu, Lý Đán quanh thân hỗn loạn khí tức lập tức hành quân lặng lẽ, hết thảy co vào trở về bản thể.

Nhưng trống to cùng bánh nướng lại nhìn thấy, Lý Đán từ cái trán, đến trên mặt, cổ, tứ chi đều xuất hiện từng đầu quỷ dị màu đen đường vân.

"Là Trật Tự, cũng không biết Thiếu soái nắm giữ cái gì thiên địa quy tắc?"

"Xem ra rất cường đại, ta chỉ là nhiều nhìn chằm chằm một chút, cũng cảm giác choáng đầu hoa mắt."

"Tốt a, bất quá cái này cũng đã chứng minh, Thiếu soái đột phá đến Trật Tự cảnh, bên ngoài những cái kia đáng chết Trùng tộc, sẽ nghênh đón Tử thần."

"Ha ha, a, có một hoàng tộc đến đây, không sai, chính là cỗ khí tức này —— "

... ...

Trên mặt đất, một cái một mét tám cái đầu, mọc ra sáu đầu sắc bén cánh tay Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ sinh vật hình người mà tới.

Hắn mặc một thân kim hoàng áo giáp, sau lưng mọc ra một đôi to lớn trong suốt cánh.

Sáu đầu trên cánh tay càng là tràn ngập gai ngược.

Hung ác nham hiểm ánh mắt bên trong cho người ta một loại cực kì âm trầm cảm giác.

Hắn cúi người xuống, bờ môi khẽ nhúc nhích, vậy mà huyễn hóa ra một cây nhỏ bé mà uốn lượn giác hút, bất quá rất nhanh lại hóa thành khoan hậu bờ môi.

Tất cả Trùng tộc lập tức hành lễ.

"Đại nhân!" Trong đó một Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ chiến sĩ trên sự kích động trước.

Ô Thác gật gật đầu, sau đó nhắm mắt: "Cỗ này cảm giác đích thật là vĩ đại trùng mẫu, trùng mẫu các đại nhân rất ít lấy chân thực bộ dáng gặp người, càng không cùng chúng ta tiếp xúc, bọn chúng luôn luôn yên lặng làm lấy mình sự tình, bây giờ tiến hóa, không riêng khiến cho —— "

Tên này Trật Tự cảnh sơ kỳ, bản thân vẫn là Hoàng tộc huyết mạch Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ sau một khắc im bặt mà dừng.

Hắn nhíu mày.

"Không đúng, cỗ này cảm giác không đúng."

Ầm ầm! Sau một khắc, phiến thiên địa này lập tức phảng phất bị cắt.

Chờ tất cả Trùng tộc kịp phản ứng thời điểm, người đã ở một mảnh xa lạ thiên địa.

Chung quanh tràn đầy hỗn độn, mây mù lượn lờ, tựa hồ vô biên vô hạn.

"Địch tập, tất cả chiến sĩ chuẩn bị sẵn sàng!" Ô Thác trước tiên kịp phản ứng, lập tức hét lớn một tiếng.

Giờ phút này Lý Đán cầm trong tay Sát Hoàng Kiếm, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở một bên, hai mắt băng lãnh.

Mảnh này đơn độc không gian, nguyên bản thuộc về Hoa tỷ oa tể thiên phú.

Trước đó tại đất lưu đày thời điểm, oa tể liền sẽ đem tất cả mọi người nuốt vào đi, mà nó tự thân sẽ hóa thành một cái thạch cóc, người khác phát hiện đều không phát hiện được.

Bây giờ Tiểu Tam Nhi tiến hóa thành chân chính điện thú, thiên phú như vậy đương nhiên là hạ bút thành văn, thậm chí phạm vi lớn hơn.

Bởi vì lúc này giờ phút này, mình tu vi tấn thăng, Tiểu Tam Nhi cũng sẽ đi theo đồng bộ.

"Ngươi là, nhân tộc?" Ô Thác rốt cục phát hiện Lý Đán.

Lý Đán nhìn xem hắn cùng rất nhiều Trùng tộc.

Không nói lời gì, lôi đình gào thét, trực tiếp nộ sát tới.

Ô Thác cũng hừ lạnh một tiếng.

Chỉ là luân hãm chi địa dựa vào nơi hiểm yếu chống lại nhân tộc mà thôi, hắn là Trùng tộc Hoàng tộc, bất tử bất diệt.

"Cũng không nói, liền lấy đầu của ngươi lĩnh công đi!" Ô Thác hét lớn một tiếng, dẫn đầu xông tới.

Còn lại Trùng tộc cũng phô thiên cái địa mà đi...

... ...

Lý Đán ngồi chung một chỗ trên tảng đá, chân sau lắc lư.

Tại dưới chân, ném lấy một viên đầy mắt không dám tin Ô Thác đầu lâu.

Về phần cái khác hết thảy, sớm đã bị Tiểu Tam Nhi thôn phệ.

Uống một ngụm từ quê quán mang ra rượu, tóc buộc ở giữa bánh nướng cùng trống to đinh đinh đang đang rung động, cũng không biết đang nói lời gì.

Nơi xa thiên khung, tràn đầy vẻ lo lắng, một mảnh xám đen, lộ ra nặng nề kiềm chế.

Ô Thác đến chết cũng không dám tin tưởng, mình sẽ dễ như trở bàn tay phá hủy hắn hết thảy.

Bất tử bất diệt a.

Hiện tại, ai mới là chân chính bất tử bất diệt! Lý Đán hừ lạnh một tiếng, quay đầu.

Khắp nơi đều có Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ chân cụt tay đứt, thậm chí còn bị Lý Đán ghép thành một cái 【  chết 】 chữ.

Đây là đối Trùng tộc lớn nhất khiêu khích.

Hắn cũng đối Ô Thác tìm tới hồn.

Rõ ràng chính mình vị trí địa phương lại là luân hãm khu, vẫn là gần nhất mấy chục vạn năm qua mới bản đồ địa vực.

Về phần Vũ Cửu Linh bọn hắn, đối phương trong trí nhớ không có.

Bởi vì mỗi ngày có nhân tộc bị bắt được các loại cứ điểm.

"Thật đúng là như gạch men lão đầu nói tới một nửa, bây giờ nhân tộc cùng Trùng tộc là chia hai tám."

Trừ cái đó ra, Lý Đán còn chiếm được một đầu đầu mối hữu dụng.

Đó chính là trừ sâu máy móc.

Vốn nên tứ đại tiên triều riêng phần mình có một tòa.

Năm đó Đại Tần cùng Tiên di tộc mâu thuẫn rất kịch liệt, nhất là một lần cuối cùng vì cho những này ra ngoài Tiên di tộc trừ sâu, bại lộ không ngừng di động trừ sâu máy móc.

Món kia thuộc về Đại Tần trừ sâu máy móc bị Trùng tộc cướp đi, bây giờ ngay tại bọn chúng đại bản doanh.

Lần thứ ba vô tiền khoáng hậu người trùng đại chiến, Trùng tộc phá hủy hai cái.

Hiện tại, chỉ còn lại một kiện trừ sâu máy móc, có trời mới biết bị xem như bảo bối giấu ở chỗ nào.

(tấu chương xong).