Chương 1329: Hổ Phù bên trong lấp lóe tham tướng sao trời (5 càng)

Chương 1329: Hổ Phù bên trong lấp lóe tham tướng sao trời (5 càng)

trước mắt Lý Đán bây giờ nghĩ diệt trừ thể nội Trùng tộc, hoặc là đi nhân tộc khu tìm còn sót lại một cái, hoặc là đi Trùng tộc.

Đi Trùng tộc không thực tế, nguy hiểm quá lớn.

Mà lại không Nhân tộc điều khiển.

Còn có một điểm...

Đó chính là năm đó đào tẩu vạn người Tiên di tộc, vậy mà toàn bộ đầu nhập vào Trùng tộc, vì Trùng tộc bày mưu tính kế.

Bọn hắn cao siêu phát minh cùng sáng tạo, cho Trùng tộc thăng cấp rất nhiều trang bị.

Lý Đán nghĩ đến Linh Chiêu, nếu như hắn biết, nên có bao nhiêu đau lòng.

Thế nhưng là, lại là nhân tộc dẫn đầu tá ma giết lừa.

Nhưng là, Tiên di tộc những người kia năm đó lại giành công tự ngạo, nhất là thế hệ trẻ tuổi, từng cái vô pháp vô thiên.

Bất quá đây cũng là nhân chi thường tình.

Mà lại Tiên di tộc lại thẩm thấu đến tứ đại tiên triều từng cái lĩnh vực.

Làm người đương quyền, muốn cân nhắc đồ vật càng nhiều.

Cho nên, trận này diệt tộc chi chiến, ai cũng có lỗi.

Dù sao một cây làm chẳng nên non.

Khỏi cần phải nói, trừ sâu máy móc mười cái cự nhân.

Kiếp trước Lý Đán một cái, Ân Trọng Giang một cái, còn thừa tám cái nhưng tất cả đều là người ta Tiên di tộc lão tổ.

Lý Đán thở dài một hơi, không muốn làm bất luận cái gì đánh giá.

Vẫn là tìm được trước Vũ Cửu Linh bọn hắn rồi nói sau, cũng không biết mình lần này Tọa Vong Đạo hao tốn bao lâu thời gian.

Lý Đán thì thào.

Vừa đứng dậy.

【  đinh: Kiểm trắc đến túc chủ trong lòng cấp thiết nhất hi vọng, mới tự hạn chế tuyên bố nhiệm vụ. 】

【  luân hãm chi địa, bốn loại Trùng tộc các diệt sát mười vạn, có tác dụng trong thời gian hạn định trăm năm. 】

【  nhiệm vụ hoàn thành, nhưng ban thưởng kiểu mini trừ sâu máy móc. 】

【  kiểu mini trừ sâu máy móc, nhiều nhất nhưng trừ năm người thể nội đời thứ nhất trứng trùng. 】

Một bộ đáng nhìn hóa bảng tùy theo xuất hiện.

Tính danh: Lý Đán.

Tu vi: Trật Tự cảnh sơ kỳ!

Nhiệm vụ tiến độ: 0%.

Đao Phong Chiến Hoàng: 0/ 10 vạn.

Lục Sí Thiên Tàm: 0/ 10 vạn.

Cô tộc: 0/ 10 vạn.

Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ: 0/ 10 vạn.

Nhìn đến đây, Lý Đán hưng phấn kém chút kêu lên.

Yêu chết lần này nhiệm vụ.

Đây mới gọi là chân chính ngủ gật vừa tới, gối đầu đã đến trước mặt.

Nói thật, thông qua lục soát Ô Thác thần hồn ký ức, hắn hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Tỉ như trước mắt hắn mặc dù là Trật Tự cảnh, nhưng đằng sau còn có Thông Thiên cảnh, Bán Tổ cảnh, Tổ cảnh vân vân.

Mỗi một cái lại phân làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng đại viên mãn.

Hắn hiện tại là Trật Tự cảnh sơ kỳ, nếu như đụng phải đẳng cấp cao Trùng tộc.

Không riêng có thể phát giác giả trùng mẫu khí tức, còn có thể cử hành triệu hoán.

Tựa như ban đầu ở đất lưu đày màu đỏ quặng mỏ bên trên thấy một màn, thành thục Trùng tộc đem túc chủ nhục thể xé thành hai nửa mà ra.

Cho nên, hắn cất giấu nguy hiểm vẫn còn ở đó.

Mà điện thú chỉ có thể phát hiện cùng diệt trừ Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh, đối với những này phổ thông, là không có cách nào.

Dù sao thuật nghiệp hữu chuyên công! Lý Đán xác định phương hướng tốt, tranh thủ thời gian hứng thú bừng bừng mà đi.

Bởi vì tại Ô Thác trong trí nhớ, tựa hồ tại phía trước bên ngoài vạn dặm, liền cũng có trước nhân tộc thành bang.

Đương nhiên, hiện ra tại đó là Trùng tộc căn cứ địa.

Bên trong Trùng tộc hẳn là rất nhiều.

... ...

Hai ngày sau, một tòa rách nát nhân loại thành trì xuất hiện tại Lý Đán trước mặt.

Trên tường thành, có tuần tra Trùng tộc, bất quá là Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc.

"Thiếu soái, ngươi có thể nhìn xem, còn có chúng ta quân đoàn người sao?" Trống to tại sợi tóc ở giữa lắc lư mở miệng.

"Đúng nha đúng nha, nơi này là luân hãm khu, vạn nhất có quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám người liền tốt, nếu như còn sống, cũng có thể cho Thiếu soái hỗ trợ." Bánh nướng cũng là mang theo mong đợi nói.

Từ khi đi vào thế giới bên ngoài về sau, hai cái cờ xí chi linh cũng nhớ lại rất nhiều thứ.

Lần thứ ba người trùng đại chiến.

Cuối cùng thảm liệt khó có thể tưởng tượng, thiên địa đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

Đại Tần một trăm đám chỉ còn lại không tới hai mươi đoàn.

Quân đoàn thứ tám, là đại nguyên soái Lý Tuyên đem Hổ Phù giao cho bên cạnh gần nhất Vũ Cửu Linh, để hắn mang theo rời đi.

Càng là hạ lệnh tất cả nhân viên rút lui.

Dù sao Hổ Phù bên trong là toàn bộ quân đoàn tất cả cao tầng linh hồn đánh dấu.

Hổ Phù tuyệt không thể rơi vào tay Trùng tộc, nếu không một khi mở ra, liền có thể căn cứ khoảng cách, tìm tới đông đảo Đại Tần sĩ quan cấp bậc cao tầng.

Mà quân đoàn thứ bảy bánh nướng, cũng là không sai biệt lắm.

Nó là trằn trọc nhiều người chi thủ mới bảo lưu lại tới.

Về sau bị gạch men cái này ngày xưa nhớ chuyện xưa người, đem một chút thảm liệt chiến trường cùng địa vực, vụng trộm chuyển vào đất lưu đày.

Lý Đán gật gật đầu, hắn cũng đang có ý này.

Ô Thác linh hồn trong trí nhớ, có hoàn chỉnh liên quan tới lần thứ ba người trùng đại chiến công việc.

Bất quá hắn mặc dù có được Hoàng tộc huyết mạch, nhưng tu vi chỉ có Trật Tự cảnh, rất nhiều thứ không rõ ràng lắm.

Mà lại dùng Hổ Phù dò xét, cũng có thể tìm kiếm Vũ Cửu Linh a.

Lý Đán tranh thủ thời gian lấy ra quân đoàn thứ tám Hổ Phù, giữ tại trong lòng bàn tay, như là lần trước, chậm rãi tiến vào.

Rất nhanh, trong lúc vô hình tựa hồ đột phá một tầng gông cùm xiềng xích, tại Lý Đán Ánh mắt dưới, một mảnh vô biên vô tận Tinh Hải bắt đầu xuất hiện.

Hắn đứng tại trung ương nhất bái tướng trên đài.

Thế nhưng là, lần này cùng lần trước không giống.

Lần trước tối thiểu nhất thuộc về Vũ Cửu Linh sao trời lóe lên.

Lần này, trực tiếp một mảnh đen kịt.

Hoặc là không tại cảm giác phạm vi bên trong, hoặc là chính là... Đều chết trận! Lý Đán lại lấy ra quân đoàn thứ bảy, kết quả vẫn là đồng dạng.

Ừm

Ngay tại Lý Đán vừa muốn rời khỏi lúc, trong đó một cái sợi tơ kết nối sao trời, lập tức một trận rất nhỏ lấp lóe.

Ngay sau đó, càng ngày càng sáng.

Lý Đán tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, lập tức thuận sợi tơ cảm ứng quá khứ, viên kia vốn chỉ là yếu ớt lóe lên lóe lên sao trời, lập tức bộc phát rực rỡ liệt quang mang.

Ngay sau đó, một cái tên ngay tiếp theo ảnh chân dung bắt đầu xuất hiện.

【  tham tướng —— Sở Chính Phong! 】

【  khoảng cách —— 10 km. 】

【  tu vi: Trật Tự cảnh hậu kỳ! 】

Sau đó, chính là một cái nở nụ cười, nhìn rất là hán tử hào sảng hình tượng.

Người này năm đó trong Hổ Phù lưu ý hồn ấn ký đến lúc đó, tuyệt đối là vui vẻ đến nhà bà ngoại.

Dù sao đây là tới từ toàn bộ quân đoàn thứ bảy tán thành cùng tín nhiệm.

Lý Đán nhìn một chút khoảng cách, 10 km, vừa lúc là toà kia đã luân hãm thành trì.

"Thế nào?" Trống to cùng bánh nướng hai cái liền vội vàng hỏi.

Bọn chúng làm quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám tín ngưỡng cờ linh, vô cùng khát vọng gặp được người nhà.

Lý Đán thì nhìn về phía bánh nướng: "Có một cái, tham tướng Sở Chính Phong quen biết sao?"

Bánh nướng lập tức kích động lên: "Giống như gặp qua, khóe miệng của hắn có phải hay không có một cái nốt ruồi đen?"

Lý Đán vừa cẩn thận nhìn một chút: "Không sai."

Bánh nướng lập tức vây quanh Lý Đán cao hứng xoay quanh.

Tuy nói Lý Đán là hắn Thiếu soái, nhưng cho tới nay, nó là cô độc.

Trống to tối thiểu nhất có Thiếu soái, có Vũ Cửu Linh, có Linh Chiêu bọn người.

Chỉ có nó, là quân đoàn thứ bảy tín ngưỡng ngưng tụ, nhưng đến hiện tại một cái thuộc về quân đoàn thứ bảy người đều không có.

"Cẩn thận một chút, đừng bị phát hiện." Lý Đán cũng là thay bánh nướng vui vẻ, lôi kéo nó nằm xuống, tránh cho bị trên thành Trùng tộc phát hiện.

Bánh nướng kích động trên đầu chùm tua đỏ không ngừng run run.

"Gia hỏa này ta có ấn tượng, cực kì giảng nghĩa khí, ta mới gặp, vẫn là bị đại nguyên soái chiêu tiến soái điện lúc, lúc kia hắn còn không phải tham tướng, mà là trong quân tùy tính luyện đan sư, đúng, Đan Diễm Tử chính là hắn sư tôn."

Bánh nướng tranh thủ thời gian cho Lý Đán giới thiệu.

(tấu chương xong).