Chương 1330: Xuỵt, không thương, một hồi liền đi qua a (6 càng, soạt một vạn thưởng tăng thêm)

Chương 1330: Xuỵt, không thương, một hồi liền đi qua a (6 càng, soạt một vạn thưởng tăng thêm)

Lý Đán nghe, bắt đầu một chút xíu giải lên cái này tham tướng Sở Chính Phong.

Trước đó Lý Đán liền có hiểu biết, Đại Tần một trăm đám, Thập phẩm luyện đan sư cực kì hi hữu.

Cũng chỉ có sức chiến đấu bạo rạp mười vị trí đầu cái quân đoàn, trang bị bảy tám tên Thập phẩm luyện đan sư.

Còn lại về sau, một cái quân đoàn có lẽ chỉ có một hai cái, cái này đều rất xa xỉ.

Bất quá coi như trong quân tùy hành, cũng có Cửu phẩm.

Đan Diễm Tử Lý Đán biết, Sát Hoàng Kiếm, Thập phẩm đan lô cùng ba mươi tấm đan phương, đều là từ hắn chỗ ở cũ đạt được.

Sở Chính Phong gia hỏa này là một Thất phẩm luyện đan sư, bất quá nhìn thiên phú không phải rất tốt.

Nhưng là Đan Diễm Tử sớm nhất thu đồ đệ, thắng ở làm người trung hậu hiếu thuận, mà lại rất có thiện tâm.

Cho nên Đan Diễm Tử mới có thể một mực mang theo hắn.

Có một lần quân đoàn thứ bảy một chi tiểu phân đội tao ngộ mai phục, đám người bị tách ra rút lui.

Chiến trường còn sót lại rất nhiều thi thể.

Hắn sửng sốt ngay trước mặt Trùng tộc, lặng lẽ đem còn chưa có chết huynh đệ từng cái cõng trở về.

Tổng cộng 1,346 người.

Nhất là bên trong có một cái trinh sát, trên thân chứa cực kỳ trọng yếu tình báo.

Chính là bởi vì cái này trinh sát còn sống, tình báo cầm trở về.

Tại về sau một trận trong chiến dịch, toàn diệt mười vạn Trùng tộc.

Còn bắt sống hai tôn Vương tộc, cùng một tôn Hoàng tộc.

Trùng tộc Hoàng tộc giết không chết, nhưng cũng hủy nhục thân, phong ấn.

Mà lại đưa đến Đại Tần bên kia, có người tự sẽ từ một Hoàng tộc trên thân, đạt được khó có thể tưởng tượng manh mối.

Cũng chính bởi vì lần này, hắn được đề bạt thành tham tướng.

Tất cả tham tướng bên trong, một cái duy nhất luyện đan sư xuất thân, tu vi thấp nhất người.

Nhưng hắn thắng ở khắc khổ, vì không bị người xem thường, vì không cho nhà mình sư tôn mất mặt, không ngừng lấy thân mạo hiểm lập công, sâu đám người bội phục.

"Thiếu soái, ngươi nói hắn chính ở đằng kia thành trì?" Bánh nướng đã không nhịn được muốn gặp người nhà.

Quân đoàn thứ bảy hủy diệt, nó từ thức tỉnh ký ức về sau, cũng không dám tin tưởng.

Nếu có người sống, nó là vui vẻ vô cùng.

Trống to cũng ở một bên an ủi nó đừng kích động.

"Trước xích lại gần nhìn kỹ hẵng nói!"

Lý Đán lặng yên đứng dậy.

Vì để tránh cho phát hiện cùng phiền toái không cần thiết, trên mặt kim sắc lôi đình lấp lóe.

Ngay sau đó, liền trở thành ngày xưa một đời bộ dáng.

Ngoại nhân có thể trông thấy, nhưng không nhớ được.

Dù sao Đan Diễm Tử đã sớm chết, còn thừa một vạn Tiên di tộc cũng đầu nhập vào Trùng tộc.

Bây giờ vị này Sở Chính Phong xuất hiện tại luân hãm khu, vẫn là Trùng tộc cứ điểm, chung quy là đến cẩn thận một chút.

Lý Đán bắt đầu lặng yên tiếp cận, trống to cùng bánh nướng hai cái thì hóa thành vật phẩm trang sức đội ở trên đầu.

Sau đó không lâu, đã có thể rõ ràng nhìn thấy toà này tàn phá thành trì.

Thành trì bên trên danh tự đã mơ hồ không rõ, thậm chí còn có thật nhiều lỗ hổng.

Mấy chục vạn năm trôi qua, Trùng tộc cũng lười tu bổ.

Bất quá nhìn vô biên vô tận quy mô, có thể so với lúc trước Nho Giới Cảnh Dương thành lớn nhỏ.

Trên tường thành, có thổ hoàng sắc Đao Phong Chiến Hoàng đứng gác tuần tra, điều này đại biểu lấy bọn chúng tất cả đều là thuần một sắc Thần Tiêu cảnh.

Cửa thành, còn có từng cái lồng sắt bị kéo vào thành trì.

Lý Đán lại lấy ra Hổ Phù, nhìn một chút khoảng cách, chỉ có ngàn mét.

Lý Đán tả hữu tứ phương về sau, rất nhanh tại tường thành một tòa trong phế tích, phát hiện một cái lão Lục... Không phải, là một cái lén lén lút lút bóng người.

Nhìn thấy một màn này, Lý Đán không khỏi ngầm thư một hơi.

Xem ra không có đầu nhập vào Trùng tộc, hẳn là giống như hắn, là có mục đích tiếp cận nơi này.

Sau một khắc, tại Lý Đán nhìn chăm chú, cái kia đã miệng đầy râu mép, quần áo không chỉnh tề bóng người cấp tốc di động, sau đó thẻ xem mắt giống như, mấy cái phủ phục cùng di động, trực tiếp chui được một con Man Thú phần bụng.

Con kia Man Thú vừa muốn gào thét, nhưng lại không biết vì cái gì, đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Tiếp tục chậm ung dung đi tới.

Man Thú trên người Đao Phong Chiến Hoàng kỵ sĩ đương nhiên cũng không có phát hiện mảy may.

Lý Đán nhìn một chút kia mảnh phế tích, tìm tòi quá khứ.

Nơi này đã lặng yên bị bố trí một cái khẩn cấp điểm truyền tống.

Lý Đán không để ý đến, mà là thuận tường thành mở ra hư không chi động, chuẩn bị đi theo vào nhìn xem.

Nhưng vừa nâng lên chân lại chậm rãi buông xuống.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên tường thành Trùng tộc, một vòng sát ý mà qua.

Lúc đầu lần này chính là vì mười vạn nhiệm vụ mà đến, làm gì lén lén lút lút.

Bây giờ ta, đã không phải ngày xưa Lý Đán.

Lý Đán một tay nhấn tại trên tường thành, Tiểu Tam Nhi mà ra.

Lốp bốp, màu đen sương độc lặng yên tràn ngập cấp trên.

Chỉ là một hồi, một đám Trùng tộc tuần tra chiến sĩ binh khí rớt xuống.

Bởi vì nhục thể của bọn nó đã sớm bị ăn mòn thành huyết thủy.

Sau đó, tay hắn cầm Sát Hoàng Kiếm, cứ như vậy nghênh ngang từ cửa chính đi vào...

Sau đó không lâu, Man Thú chờ chỉnh thể ngừng lại.

Một tòa cự đại pháp trận ngục giam xuất hiện.

Sở Chính Phong lập tức một cái thoáng hiện tránh né, giấu đến một bên.

Trong bóng tối, một đôi mắt nhìn xem từng cái lồng sắt bị mở ra, tất cả Nhân tộc cùng bầy súc sinh giống như, bị những cái kia Trùng tộc cầm roi hét lớn đi vào.

Cặp mắt của hắn tràn đầy sát ý lạnh như băng.

Nhưng là hắn đến ổn định, bởi vì lần này đến có chuyện trọng yếu muốn làm.

Dù sao tòa thành trì này bên trong, tựa hồ có một tôn trấn thủ Trùng tộc Hoàng tộc, hắn đến cẩn thận làm việc.

"Hi vọng nơi này có Xích Quỷ dịch, nếu có năm Long Đan thì tốt hơn, nếu không, ta một cái Thất phẩm luyện đan sư luyện không ra năm Long Đan a, ngươi cũng phải chết, luân hãm khu bên trong lưu cho thời gian của chúng ta thế nhưng là càng ngày càng ít."

Sở Chính Phong nói một mình, không có để ý những này trong ngục giam nhân tộc.

Hắn cứu không được, cũng không thể lực cứu.

Nhiều lắm.

Mà lại coi như buông ra, các ngươi lại có thể chạy đi nơi đâu?

Toàn bộ biên cảnh hiện tại nghiêm không tưởng nổi, ngay cả chính hắn đều không qua được.

Mà lại nhân tộc còn lo lắng ngươi bị ký sinh đâu, sẽ không để cho ngươi qua đây.

Trong loạn thế, đã không có tín nhiệm có thể nói.

Huống chi, hắn đã ở mới luân hãm khu chờ đợi mấy chục vạn năm, gặp quá nhiều nhân tộc trở mặt thành thù, phía sau đâm đao.

Thế nhưng là, nữ hài kia nàng không giống.

Cho nên, mình vô luận như thế nào được cứu.

Sở Chính Phong chậm rãi lui lại, sau đó trở về một góc thông minh.

Xuất ra một cái ngọc đồng.

Trong này là năm đó toà này sùng ta thành còn không có bị Trùng tộc chiếm lĩnh lúc cảnh tượng phồn hoa, bị người thu xuống tới.

Đương nhiên, hắn bây giờ nhìn không phải cái này, mà là thành trì cấu tạo.

Rất nhanh, xác định phương vị của mình cùng ngày xưa thành chủ bảo khố vị trí về sau, hắn lặng yên rời đi.

Một canh giờ sau, ngày xưa phủ thành chủ xuất hiện.

Bất quá cả tòa phủ thành chủ bị một tầng cường đại cấm chế bao vây, còn có từng người từng người Đao Phong Chiến Hoàng chiến sĩ đang đi tuần.

"Con kia Hoàng tộc hẳn là ở chỗ này, hừ, ngược lại là thật biết hưởng thụ, cướp đoạt Nhân tộc ta tất cả bảo vật, hẳn là cũng tại vốn có bảo khố đặt vào đi." Sở Chính Phong hứ một ngụm, lặng lẽ về sau bên cạnh tìm tòi đi vào.

Xác định phương vị chính xác về sau, từ trong ngực móc ra ba con giống như đom đóm côn trùng.

Sau đó, trong miệng hắn nói lẩm bẩm.

Ba con côn trùng chậm rãi bay đến cấm chế bên trên, bắt đầu tất tiếng xột xoạt tốt gặm cắn, bất quá cấm chế lưu động vẫn như cũ, không có phát sinh bất kỳ dự cảnh nào.

Chỉ là một lát sau, một cái lỗ nhỏ liền bị cắn xé ra.

Sở Chính Phong trên mặt vui mừng, lập tức nhảy lên mà tiến.

Cùng lúc đó, tại phủ thành chủ một ngôi đại điện trong bồn tắm, nóng hôi hổi.

Sau một khắc, soạt một tiếng, một cái thấy không rõ hình dạng hình người sinh vật từ bên trong đứng lên.

Quỳ gối bể tắm bên cạnh một đám nhân loại nữ tử, vội vàng nơm nớp lo sợ lấy tới quần áo cho hắn phủ thêm.

"Có ý tứ, rất lâu không có chuột tiến vào tới, phải hảo hảo chơi đùa."

Bén nhọn mà chói tai thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ đại điện.

Phốc phốc!

"Xuỵt, không thương, đừng lên tiếng, một hồi liền đi qua ha."

Lý Đán che lấy một cái Trùng tộc miệng, Sát Hoàng Kiếm cắt cổ mà qua, chậm rãi nâng nó nằm xuống.

Một tia chớp tiến vào thể nội, đưa nó tất cả sinh cơ phá hủy.

Ngắn ngủi một canh giờ, hắn đã lặng lẽ mặc tập sát hơn sáu trăm Đao Phong Chiến Hoàng.

Mở ra Hổ Phù, nhìn một chút cùng Sở Chính Phong khoảng cách.

"Chạy vẫn rất xa, đợi chút nữa tới tìm ngươi!" Lý Đán khóe miệng nhộn nhạo lên tiếu dung, sau đó giống như một con u linh, lặng lẽ thu gặt lấy...

Cảm tạ 【  lớn Hạ Long ảnh 】 đại lão 5000 khen thưởng, cảm tạ 【  thế giới rất hố 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  dưới ánh trăng linh phong 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi, sớm tuyên bố rồi  (tấu chương xong)

Mọi người không nên đánh thưởng, cá con áy náy a

Mọi người không nên đánh thưởng, cá con áy náy a

Lúc đầu kế hoạch tháng 7 bạo càng, nhưng là ngay tại vừa mới, « tự hạn chế » bản này bản manga quyền bán đi, kế tiếp là ba tháng chế tác.

Biên tập có ý tứ là muốn ổn định, không thể bạo càng, trong đó cong cong quấn quấn cùng dẫn lưu chờ nhân tố, ở chỗ này liền không tiện nói.

Thật thật có lỗi các vị, nhưng cá con thắng ở ổn, tối thiểu nhất đã nửa năm không có mời qua một lần giả.

Chờ manga ra, cá con đến lúc đó thông tri mọi người, để chúng ta cùng một chỗ từ đầu dư vị, Thiên Nhai Hải Các Đán Đán từ 99 câu lời tâm tình thổ lộ, một đường khôi hài trưởng thành đi.

Lần nữa thật có lỗi mọi người, mấy năm qua này, lần thứ nhất thất tín chư vị các bạn đọc.

Thật có lỗi!

Thật có lỗi!

Thật có lỗi!

(tấu chương xong).