Chương 1331: Đại Ngu Hồng Anh cùng Tiên Di Kính

Chương 1331: Đại Ngu Hồng Anh cùng Tiên Di Kính

Tại luân hãm khu, nơi này chính là tận thế.

Hết thảy hết thảy cũng không thể tin tưởng.

Cho dù là nhân tộc, có đôi khi cũng sẽ là Trùng tộc phái ra gian tế.

Bọn hắn du đãng, chỉ vì tùy thời báo cáo phát hiện mới nhân tộc, vì tìm được sống tiếp giá trị.

Cũng có triển vọng tự thân lợi ích động thủ.

Lại hoặc là Lục Sí Thiên Tàm, bọn chúng am hiểu làm chính là loại kia nhìn như vẫn là nhân tộc, kỳ thật đã coi như là trứng trùng bị kích hoạt.

Đại não đã bị điều khiển, dù là đầu lâu gãy mất, ổ bụng bên trong trứng trùng vẫn như cũ có thể hoạt động tự nhiên.

Tóm lại, trong đó tình hình rất phức tạp.

Có thể tin tưởng, vĩnh viễn là chính mình.

Từ khi quân đoàn thứ bảy hủy diệt, hắn từ trong đống người chết leo ra, muốn trở về lúc, lại phát hiện biên cảnh khu vực căn bản không qua được, phát ra cầu cứu lại không người để ý tới.

Hắn liền một người tại mới luân hãm khu một mực cùng Trùng tộc tại chiến đấu.

Quân đoàn không còn, nhưng hắn vẫn là Đại Tần người, là nhân tộc.

Quân nhân sứ mệnh là khắc vào thực chất bên trong.

Nhìn xem ngày xưa đồng đội thi thể, một mình hắn vụng trộm đem bọn hắn vùi lấp.

Thế nhưng là, số lớn Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ Trùng tộc mà đến, đem đại đa số thi thể đều mang đi.

Bọn chúng nhất tộc thích hút huyết dịch, cho dù là người chết cũng sẽ không bỏ qua.

Hắn đưa cho huynh đệ đã chết giữ lại, chỉ có không đến một ngàn cỗ hoàn chỉnh thi thể.

Có đôi khi, người sống, mới là thống khổ nhất.

Mỗi ngày hắn ngoại trừ ý nghĩ nghĩ cách sống sót, chính là báo thù.

Ban đêm, hắn thường xuyên cảm thấy đây là một giấc mộng.

Một cái cực kỳ hoang đường mộng.

Dù là qua mấy chục vạn năm đồng dạng là.

Đại Tần một trăm đám a, nhất là cực kỳ tinh nhuệ quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám, cứ như vậy hủy diệt.

Cứ như vậy, hắn gặp một nữ hài.

Kia là một người mặc cũ nát áo đỏ, tết tóc đuôi ngựa, tư thế hiên ngang nữ tử.

Dù là bản thân bị trọng thương, vẫn như cũ một giáo một cái, đem vây công cô tộc giết chết.

Nàng này hắn nhận biết, là Đại Ngu tiên triều cái nào đó vương gia chi nữ, cụ thể là ai hắn không nhớ nổi.

Năm đó hắn đi theo sư tôn Đan Diễm Tử tiến về Đại Ngu tiên triều tiến hành đan thuật giao lưu, một lần trên yến hội gặp qua nàng này.

Nàng tính cách sảng khoái, tùy tiện, nhất là tại trên yến hội múa thương, rất là đặc sắc.

Một chút cùng tuổi nam tử đều thích xưng nàng là nam nhân bà, lại không dám tới tiếp cận.

Chủ yếu đánh không lại nàng.

Nàng gọi Hồng Anh! ! !

Nghe nói nàng còn tại Đại Ngu trong quân đoàn nhậm chức, cụ thể Sở Chính Phong không có quá nhiều để ý tới.

Đan Diễm Tử làm Đại Tần quân đoàn thứ bảy thủ tịch Thập phẩm luyện đan sư, ở sau đó giao lưu bên trong, có rất nhiều vương công quý tộc muốn mở tiệc chiêu đãi đâu.

Lần thứ ba người trùng đại chiến về sau, xem ra Đại Ngu đồng dạng tổn thất nặng nề, nàng này, cũng trở về không được nhà, cô đơn phấn chiến.

Cho nên, hắn xông tới, cứu nàng.

Mà nàng, thân thụ khác biệt độc tố, chỉ có năm Long Đan có thể cứu trị.

Năm Long Đan đan Phương Sở chính gió có, kia là sư tôn năm đó lưu cho hắn, mặc dù mình tại phương diện luyện đan thiên phú cực kém, nhưng sư tôn chưa hề không có ghét bỏ qua hắn.

Nhưng nói đi thì nói lại, năm Long Đan thuộc về Cửu phẩm đan dược, hắn hiện tại chỉ là Thất phẩm Đan sư, căn bản luyện không ra.

Thế nhưng là ——

Nhìn xem bị hắn lặng lẽ an trí tại bí mật trong căn cứ Hồng Anh, trên mặt không bình thường độc tố tràn ngập, hắn quyết định tìm dược liệu nếm thử luyện chế.

Nghe nói người bị ép vào tuyệt cảnh, sẽ kích phát tiềm lực.

Hắn có lẽ không thể tin tưởng bất luận kẻ nào, nhưng như thế nữ tử tuyệt không thể cứ như vậy chết đi.

Mà lại hắn có thể xác định, nàng không có bị ký sinh.

Cho nên, ở sau đó một đoạn thời gian, hắn một mực tại sưu tập luyện chế năm Long Đan linh dược.

"Đừng quản ta, nếu như ta chết đi, đem nó đốt cháy thành tro, có cơ hội đến ta Đại Ngu địa phương, đem ta vùi sâu vào kia phiến ta yêu quý mà không có bảo vệ được thổ địa!"

Đây là Hồng Anh giãy dụa sau khi tỉnh lại nói với hắn câu đầu tiên di ngôn.

Mới luân hãm chi địa, là tứ đại tiên triều tổng cộng có.

Ở chỗ này, vô luận là linh dược vẫn là đan dược, thậm chí một chút thức ăn và nước ngọt đều thành khan hiếm vật tư.

Nhất là mấy chục vạn năm trôi qua, tiêu hao càng ít.

Biên cảnh bên kia từ Trùng tộc cùng nhân tộc song phương trấn thủ, căn bản không qua được.

Mà luân hãm địa lại là Trùng tộc, bọn chúng có thể không hề cố kỵ một lần một lần lại một lần sàng, đem bên trong còn không có bị bọn chúng chưởng khống địa vực cùng nhân tộc, tiến hành sàng chọn ra.

Cho nên, bọn hắn chỉ là kéo dài còn sống thời gian mà thôi.

"Ngươi vận khí không tệ, ta thế nhưng là luyện đan sư, làm sao, ngươi đã quên, sư tôn ta Đan Diễm Tử." Sở Chính Phong cho động viên.

Nàng quả nhiên nhận ra được.

Nếu như lúc này chính mình cũng từ bỏ mình, vậy người khác thì càng không có biện pháp.

Ba năm xuống tới, Sở Chính Phong tất cả dược liệu đều tìm đủ, duy chỉ có chỉ kém Xích Quỷ dịch.

Một đường tìm, hắn đi tới thành này.

Nơi này là Đao Phong Chiến Hoàng một cái cứ điểm, những năm này bọn chúng vơ vét đến rất nhiều linh dược bảo vật đều bị vận chuyển đến nơi này, sau đó định kỳ đưa đến cấp độ càng sâu luân hãm khu —— Trùng tộc đại bản doanh.

Cho nên, Sở Chính Phong nghĩ đến nơi này thử thời vận, làm không tốt có Xích Quỷ dịch, vạn nhất có nhân tộc thành phẩm năm Long Đan thì tốt hơn.

Đáng thương Trùng tộc, ngay cả cái luyện đan sư đều không có, cho dù là Nhất phẩm.

Chỉ có thể nhặt Nhân tộc ta ăn để thừa ăn.

Sở Chính Phong lại hứ một ngụm, một chút xíu sờ đến nguyên lai thành chủ bảo khố.

Quả nhiên, nơi này có tám tên màu đỏ Đao Phong Chiến Hoàng tại đóng giữ.

Từng cái đều là Trật Tự cảnh sơ kỳ.

Còn có thật nhiều Thần Tiêu cảnh, cùng lấp lóe quang mang trận pháp cấm chế.

"Có chút khó khăn nha!" Ẩn núp qua một bên Sở Chính Phong cau mày.

Bảo khố bốn phía đều bị nghiêm ngặt thủ vệ, không có cách nào đột phá, chỉ có thể xông vào.

Cũng không biết tên kia Trùng tộc Hoàng tộc còn tại trong thành này sao, dựa theo hắn thời gian dài như vậy phỏng đoán cùng quan sát, đối phương sẽ thường xuyên ra ngoài, chỉ là không có quy luật.

"Ngoài thành đã lưu lại khẩn cấp truyền tống trận, khoảng cách này vừa vặn." Sở Chính Phong nói một mình, sau đó lặng lẽ ở bên cạnh bố trí khởi trận pháp bên kia.

Làm xong về sau, hắn lại lặng lẽ từ Thần Phủ lấy ra một cái gương đồng.

Này cảnh tên 【  Kiểm Trắc Kính 】 lại tên 【  Tiên Di Cảnh 】.

Đây là lần thứ ba người trùng đại chiến ba mươi vị trí đầu vạn năm, từ Tiên di tộc phát minh ra tới.

Tại nhân tộc khu, chí ít còn có trùng mẫu tại ẩn giấu, nhưng tất cả mọi người tìm không thấy.

Thậm chí bộ dáng gì đều không chưa thấy qua.

Tại dùng trừ sâu máy móc diệt trừ thể nội trứng trùng về sau, vô luận là bản thổ vẫn là ra ngoài, cũng có thể bị hai lần ký sinh, ba lần ký sinh.

Một khi bị hai lần ký sinh về sau, nhất là vượt qua Bỉ Ngạn cảnh cường giả, liền muốn vạn phần chú ý.

Bởi vì nếu là đụng phải Trùng tộc cao tầng, người ta một cái triệu hoán ngươi liền phải chết vểnh lên vểnh lên.

Đương nhiên, hai lần ký sinh về sau, trứng trùng cần một cái phát dục quá trình.

Mặc dù rất chậm chạp, nhưng so sánh lúc sinh ra đời lặng lẽ mặc ký sinh, đã coi như là rất nhanh.

Vẫn là phải chú ý.

Tiên di tộc nhóm không hổ là một đám đầu óc bình thường mà không quá bình thường tộc đàn, lấy đại quy mô trừ sâu máy móc làm hàng mẫu, nghiên cứu ra như thế một cái Kiểm Trắc Kính tử.

Tiểu xảo nhanh gọn, chỉ cần đưa vào linh lực liền có thể kiểm trắc đến mình có hay không bị hai lần ký sinh.

Thậm chí còn có phát dục giai đoạn hình dạng.

Tự thân cảm giác trưởng thành không sai biệt lắm, lại được vời gọi nguy hiểm, liền phải báo cáo.

Sau đó bị tập trung quản lý, tại cái nào đó không người nào biết ban đêm, trừ sâu máy móc xuất hiện, lần nữa diệt trừ.

Chính là có chút thống khổ, nhưng ngươi cũng phải nhẫn ở.

Đương nhiên, nếu như xui xẻo bị Hoàng tộc ký sinh, kia là không có cách nào.

Hoặc là sớm đi tự sát, hoặc là từ Đại Tần bên này xuất thủ.

Bọn hắn là sẽ không để cho trong cơ thể ngươi ấp ra một hoàng tộc.

Dù là Hoàng tộc ấp suất cực thấp cũng không được.

Đưa chúng nó bóp chết trong trứng nước là bảo đảm nhất biện pháp.

Nhìn xem trong tay Kiểm Trắc Kính, Sở Chính Phong lặng yên thở dài một hơi.

Êm đẹp một chủng tộc, cứ như vậy bị diệt.

Còn lại vạn người đầu nhập vào Trùng tộc đi! Cảm tạ 【  meo meo meo, meo 】 đại lão 10000 khen thưởng, tạ ơn ủng hộ của ngài.

Cảm tạ 【Dr. 】 đại lão 15000 khen thưởng, tạ ơn đại lão.

Cảm tạ 【  lớn Hạ Long ảnh 】 đại lão 9000 khen thưởng, thật muốn cao thấp bạo càng, cũng không thể cùng biên tập đối nghịch nha.

Cảm tạ ta 【  thủ trạch sư huynh 】 đại lão 1500 khen thưởng, cảm tạ 【  trăng sao vận 】 【  tình xắn ω, 】 【  thư hữu 160805000623758 】 ba vị đại lão 500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  Dạ Lan ứng cảm giác tiếng mưa gió 】 【  thư hữu 151027194049720 】 【  ta chính là ương cá 】 ba vị đại lão 100 khen thưởng, cảm tạ 【  thư hữu 20210719095123463 】 đại lão 200 khen thưởng.

Tiếp tục gõ chữ bên trong, đợi chút nữa đổi mới Chương 02: hôm qua viết quá nhiều, chỉ lo viết lại, không có tồn cảo.

(tấu chương xong).