Chương 1332: Cút mẹ mày đi! ! !

Chương 1332: Cút mẹ mày đi! ! !

Sở Chính Phong không hiểu tứ đại tiên triều ngu xuẩn cách làm.

Công tội bù nhau, nhân tộc cũng không trả nổi Tiên di tộc cho tới nay làm cống hiến to lớn a.

Lại có lẽ, hắn chỉ là một cái vũ phu, một cái thiên phú không tốt luyện đan sư đi.

Hắn như cũ đưa vào linh lực.

Rất nhanh, trên gương một đạo thần bí quang hoa thuận tay phải tiến vào thể nội.

Sẽ chỉ mất một lúc, tại lớn chừng bàn tay trong gương, xuất hiện một cái mini trứng trùng.

Bất quá đã tạo thành đầu lâu, còn lại ngược lại là không thay đổi gì hóa.

"Móa nó, đáng chết Đao Phong Chiến Hoàng." Sở Chính Phong một trận hùng hùng hổ hổ.

Thân ở luân hãm khu, lại không nhìn thấy trùng mẫu, bị hai lần ký sinh cơ bản trốn không thoát.

Hắn sớm tại mười mấy vạn năm trước liền phát hiện, bất quá không có việc gì.

Xem ra triệt để thành thục hẳn là còn có một số năm tháng.

Coi như con kia Trùng tộc Hoàng tộc vẫn còn, cũng vô pháp hưởng ứng triệu hoán đi ra.

Chỉ cần tốc độ rất nhanh, liền có thể mượn nhờ truyền tống lập tức rời đi.

Thu tấm gương, Sở Chính Phong làm quyết đoán.

Chậm rãi móc ra binh khí, liền muốn chuẩn bị động thủ.

Sau một khắc, hắn lại cuộn mình trở về, ẩn thân ở trong bóng tối.

Một con Trùng tộc chiến sĩ lo lắng chạy tới.

"Đại nhân có lệnh, nơi đây chỉ lưu thủ hai tên chiến sĩ trông coi là được, những người còn lại lập tức chạy tới ngục giam chỗ!" Chạy tới Trùng tộc lo lắng nói.

"Chuyện gì xảy ra?" Cầm đầu một Trật Tự cảnh nghi hoặc, tiến lên hỏi thăm.

"Ngục giam bên kia có nhân tộc bạo động, lại là đại quy mô, cần trấn áp, nhanh chóng tiến đến."

"Thế nhưng là nơi này —— "

"Yên tâm, không ai to gan tới đây, lưu hai người là được rồi, nhanh!"

"Ngươi, ngươi, hai cái lưu lại, có chuyện gì lập tức phát tín hiệu!"

Rất nhanh, nơi đây chỉ để lại hai cái Thần Tiêu cảnh Trùng tộc, những người còn lại cầm trong tay vũ khí vội vã rời đi.

Sở Chính Phong nhãn tình sáng lên.

Vận khí của mình thật đúng là không có người nào.

Đợi cho bọn hắn đi xa, hai cái Trùng tộc vừa nói vừa cười đang đàm luận nhân tộc nữ nhân mỹ diệu lúc, Sở Chính Phong động.

Trong tay đổi thành hai thanh chủy thủ, như là một con quỷ mị, sát na mà qua.

Chủy thủ oánh oánh trong vắt, nương theo lấy máu tươi vẩy ra.

Cường đại linh lực trong nháy mắt tràn vào thể nội, phá hủy hết thảy sinh cơ, bao quát linh hồn một cái đều không có chạy thoát.

Tứ đại Trùng tộc bản thân thể chất đều rất mạnh, nhân tộc chiến sĩ cho dù là luyện thể, cùng giai có đôi khi cũng phải mấy cái, thậm chí mười cái mới có thể giết chết một cái.

Nhưng chúng nó lực lượng linh hồn rất yếu.

Đương nhiên, đổi thành Vương tộc cấp bậc hoặc là Hoàng tộc cấp bậc, thì là hoàn mỹ tu bổ cái này một nhược điểm.

Bọn chúng, đang không ngừng tiến hóa.

Thu thập xong hết thảy về sau, hắn trực tiếp trước đem hai cỗ thi thể kéo tới một bên, sau đó tranh thủ thời gian thả ra ba con đom đóm giống như côn trùng.

Một hồi về sau, lỗ hổng mở ra, tung người một cái liền nhảy vào.

Xác định lại không có cái khác cấm chế, mở ra bảo khố.

Lập tức linh khí như nước thủy triều vọt ra, chói loá đến mức làm người ta không mở mắt ra nổi.

Đầu tiên dẫn vào tầm mắt chính là hàng ngàn hàng vạn Thần Linh Thạch, bọn chúng phát ra kinh người linh lực, bị tùy ý ném đi một chỗ.

Những này thế nhưng là tuyệt hảo khôi phục vật tư, những năm gần đây, Sở Chính Phong trên thân sớm đã không còn.

Mỗi lần thụ thương, chỉ có thể vụng trộm tìm một chỗ, chậm rãi liếm láp lấy vết thương.

Không nói hai lời, tranh thủ thời gian thu nhập Thần Phủ bên trong.

Lại lần nữa nhìn lên, bốn phía trên kệ khắp nơi quang hoa lấp lánh, linh khí như rồng, lượn lờ thụy quang, khiến người ta cảm thấy tựa như ảo mộng! Tất cả đều là hiếm thấy chi trân.

Là thuộc về bọn hắn nhân tộc bảo vật.

Nhưng rất nhanh, hắn con ngươi nhanh chóng co rút lại, hai mắt đỏ lên.

Tại một mảnh nơi hẻo lánh bên trong, ném lấy mười mấy cái mang huyết khải giáp.

Huyết dịch đã ngưng kết thành ám hắc sắc.

Nhưng này áo giáp chế thức hắn nhận biết.

Kia là thuộc về bọn hắn Đại Tần quân đoàn thứ bảy.

Mà tại tùy ý rơi mất trên khải giáp mặt, thật đúng là rõ ràng cắt trưng bày mười cái mũ giáp.

Trong mũ giáp, là bị máu bao vải quát đầu lâu.

Bắt được nhân tộc cao tầng, vô luận sinh tử, đều có thể tại Trùng tộc đại bản doanh tiến hành công lao hối đoái.

Sở Chính Phong bờ môi run rẩy, thậm chí không dám nhìn tới đầu lâu kia là ai.

Vạn nhất, vạn nhất là ngày xưa quen thuộc đồng liêu ——

Bay sượt khóe mắt đục ngầu nước mắt, tất cả đều thu vào.

Bọn hắn cho dù chết, cũng nên nhập thổ vi an, mà không phải trở thành Trùng tộc tranh công huân chương.

Không thể chậm trễ nữa, đồ vật quá nhiều, hắn Thần Phủ bên trong còn có cái khác rất nhiều thứ, chứa không nổi.

Hơn nữa còn có thật nhiều đều bị thiết trí cấm chế, xúc động sẽ khiến cảnh cáo.

Ba con phá cấm trùng còn ở bên ngoài duy trì cấm chế lối ra, hắn phải nắm chắc lần này tới mục đích.

Một mực tìm một vòng về sau, rất nhanh, tại một cái giá bên trên, hắn thấy được một cái quấn quanh lấy hắc khí củ sen chi vật, phía dưới còn sinh trưởng lấy vài miếng xích hồng lá cây.

"Vậy mà thật sự có!"

Đài sen bên trong, liền chứa Xích Quỷ dịch.

Cẩn thận từng li từng tí thu nhập đi vào, lại lần nữa tìm một vòng, chứa đan dược cái bình đều không thấy một cái.

Hoặc là chính là không có, hoặc là chính là bị cái kia Trùng tộc Hoàng tộc giấu trên người mình.

Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, hắn cũng không còn lưu lại.

Vừa tới cửa bảo khố, nụ cười trên mặt còn không có rơi xuống, trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

Giờ khắc này ở bên ngoài, đông đảo Trùng tộc một mặt cười lạnh nhìn xem hắn, đã đem nơi đây đoàn đoàn bao vây.

Trước đó rời đi Trùng tộc cũng thân ở trong đó.

Mà ở trung ương vị trí, một cái toàn thân xanh biếc, mọc ra răng nanh cùng cánh, thân mang hộ giáp nam tử, ngồi trên ghế, chính chậm ung dung dùng một cây gai nhỏ, từ móng tay trong khe hướng phát triển lấy cái gì, khi thì nhẹ nhàng thổi thổi.

Sở Chính Phong sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Nguyên lai xuẩn chính là mình.

Rõ ràng như thế một cái bẫy đều không nhìn ra.

Nơi đây cấm chế càng là chẳng biết lúc nào sớm đã không thấy, ba con hắn thật vất vả bồi dưỡng phá cấm trùng cũng bị cắt chém thành hai nửa, sớm đã chết vểnh lên vểnh lên.

"Nha, ra, tham quan thế nào?" Vị này có Trật Tự cảnh đại viên mãn, bản thân bất tử bất diệt Trùng tộc Hoàng tộc Quan tâm mở miệng hỏi.

Sở Chính Phong chậm rãi móc ra vũ khí của mình.

Chỉ có thể liều chết đánh một trận, sau đó. . .

Bên cạnh một cái Trùng tộc chiến sĩ từ một bên khác mà đến, sau đó đem một chút bố trí cấm chế vật liệu rầm rầm ném đi một chỗ.

"Hồi đại nhân  bên kia truyền tống cấm chế đã bị dỡ bỏ."

Sở Chính Phong hai mắt sinh ra tuyệt vọng.

Bất quá rất nhanh liền sinh ra kiên quyết! Trốn trốn tránh tránh mấy chục vạn năm, hôm nay cục diện này kỳ thật hắn đã sớm liệu đến, chẳng qua là trước thời hạn một chút.

Huống hồ, nhiều năm như vậy chém giết Trùng tộc, đã sớm đủ vốn.

Chỉ tiếc, Hồng Anh vị quận chúa kia, mình là cứu không được.

"Ngươi là thế nào phát hiện được ta?" Sở Chính Phong chậm rãi tiến lên, đem trên mặt đất phá cấm trùng từng khối thu thập lại.

Bọn chúng đi theo mình cũng tốt nhiều năm đâu.

Thiết Mộc xoa xoa tay, lại đối mờ tối ánh nắng chiếu chiếu.

Sau đó ngồi thẳng người, lại đi trước thăm dò.

"Ừm, hẳn là tiến vào tòa thành này chủ phủ bắt đầu đi, ngươi mặc dù phá hết cấm chế, nhưng là liền không có phát hiện còn có một tầng xen lẫn ở bên trong đặc thù phù văn sao, vật này bản tọa có thể cảm ứng được, không sai biệt lắm cứ như vậy.

Đúng, dạng này cải tạo bắt nguồn từ bị các ngươi vứt bỏ Tiên di tộc, bọn hắn đối với các ngươi hiểu rất rõ, ta trước kia còn chưa tin, lần này thật sự là phục, cám ơn các ngươi ha."

Thiết Mộc đang nói rằng nơi này lúc, mới chính thức cười vui vẻ.

Sở Chính Phong sắc mặt tái xanh.

Chậm rãi rút ra vũ khí.

Hôm nay cho dù chết, cũng phải kéo mấy cái đệm lưng.

"Uy uy uy, đừng xúc động như vậy sao, Trật Tự cảnh hậu kỳ cường giả, chúng ta bên này thế nhưng là hiếm có rất a, yên tâm đi, ngươi không chết được, giá trị của ngươi đại đại tích, đối ta mà nói, có thể đổi lấy so sánh cống hiến to lớn điểm đâu."

Thiết Mộc đứng dậy, một cỗ thuộc về Trật Tự cảnh đại viên mãn tu vi triệt để phóng thích.

"Rất lâu chưa thấy qua quyết tuyệt như vậy ánh mắt, lần trước nhìn thấy, vẫn là trong bảo khố mấy cái kia xuyên phá áo giáp, đúng, ngươi hẳn là gặp được đi, bọn hắn vậy mà mắng ta, không có cách, công huân từ bỏ, đành phải đưa bọn hắn lên đường."

"Cút mẹ mày đi!" Sở Chính Phong nổi giận gầm lên một tiếng, vọt thẳng tới. . .

Cảm tạ 【Bryan826 】 【  pudding rất đần 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của các ngươi!

(tấu chương xong).