Chương 1333: Xin gọi ta Cúc Hoa Hiệp

Chương 1333: Xin gọi ta Cúc Hoa Hiệp

Đây là một trận không có bất ngờ chiến đấu.

Một phương nghỉ ngơi dưỡng sức, tu vi trực tiếp cao hơn đối phương một cảnh giới.

Một phe là trúng mai phục, vội vàng nghênh chiến, đầy người ám thương.

Chung quanh rất nhiều Trùng tộc càng là nhìn chằm chằm, phòng ngừa Sở Chính Phong đào thoát.

Ầm! Thiết Mộc một tay một điểm, tại cùng Sở Chính Phong lại là mười mấy cái hiệp giao thủ về sau, chớp mắt điểm tại hư không.

Hư không trực tiếp như là sóng biển gợn sóng khuếch tán, trong nháy mắt hóa thành một cỗ tuyệt thế sóng to mãnh liệt, trực tiếp đối mặt Sở Chính Phong.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Sở Chính Phong một ngụm máu phun ra mà ra, sau đó hung hăng va sụp rất nhiều phòng ốc.

Lập tức bụi đất văng khắp nơi.

Bẩn thỉu Sở Chính Phong che lấy lồng ngực một trận kịch liệt ho khan.

"Chậc chậc chậc, ngươi quá yếu, ta có thể cảm giác được, ngươi mỗi lần ra tay với ta luôn luôn có lòng không đủ lực, cũng thế, tại địa bàn của chúng ta, ngươi còn có thể sống đến bây giờ, tuyệt đối kinh lịch rất nhiều, trên người ám thương hẳn là rất nhiều đi."

Thiết Mộc chắp tay sau lưng từ không trung chậm rãi dưới, một mặt trêu tức nhìn xem chật vật không thôi Sở Chính Phong.

Đối với hắn mà nói, trận chiến đấu này vốn là nắm chắc thắng lợi trong tay.

Một trận đơn giản trò chơi mà thôi.

Liền xem như cái này nhân tộc đỉnh phong, hắn cũng có thể tuỳ tiện trấn áp.

Trật Tự cảnh đại viên mãn cùng hậu kỳ, đừng nhìn chỉ cách nhau một cảnh giới, đi tràn đầy cách biệt một trời.

Lại cho ngươi mười mấy vạn năm, ngươi cũng không nhất định có thể đuổi được ta.

"Phi!" Sở Chính Phong toàn thân chảy ra vết máu, đối Thiết Mộc chính là một ngụm máu, lại bị Thiết Mộc có chút nghiêng người mà tránh thoát.

"Lần này lão tử nhận thua, nhưng ngươi muốn cầm lão tử lĩnh đầu người, nằm mơ, ta Đại Tần quân đoàn thứ bảy người, không có một cái nào thứ hèn nhát!" Sở Chính Phong cười ha ha, lập tức toàn thân bành trướng.

Nhưng sau một khắc, kia cỗ cuồng bạo linh lực bỗng nhiên hành quân lặng lẽ xuống tới.

Lúc này hắn mới phát hiện, trên người mình chẳng biết lúc nào xuất hiện một tầng Huyết Võng.

Đối diện Thiết Mộc trong đó hai ngón tay chính nhẹ nhàng mà động.

"Lần này phía trên nhiệm vụ có chút gấp, cho nên ngươi cũng đừng nghĩ lấy tự bạo, đổi lại trước kia, tự bạo liền tự bạo đi, các ngươi nhân tộc cương liệt ta là biết đến, nhưng chung quy là số ít, có thể gặp ta đều gọi chi là anh hùng, còn có thể sinh lòng bội phục."

Thiết Mộc cười ha hả.

Sở Chính Phong khóe mắt, nhất định là đối chiến thời điểm liền nói.

Đối phương, nghiền ép chính mình quá nhiều.

Lần này, thật xong! Muốn chết, đều thành một loại yêu cầu xa vời.

"Mộc Diệp nhẫn thuật bí truyền, thể thuật áo nghĩa, Thiên Niên Sát!"

Ngay tại sau một khắc, một đạo thanh âm xa lạ từ Thiết Mộc sau lưng vang lên.

Thiết Mộc thân thể đột nhiên run lên.

Trên thân tất cả Trùng tộc đều mở to hai mắt nhìn, tràn ngập có thể hay không tư nghị  liên đới lấy phế tích bên trong Sở Chính Phong đồng dạng kinh hãi há hốc miệng ba.

Bởi vì lúc này giờ phút này, liền sau lưng Thiết Mộc.

Dưới mặt đất, một cái lỗ đen xuất hiện.

Một thanh niên hai tay kết ấn, đâm vào Thiết Mộc trong lỗ đít.

Khóe miệng của hắn nhộn nhạo tiếu dung.

Lốp bốp ——

Ngay sau đó, một đạo kinh khủng lôi đình ầm vang từ đầu ngón tay bên trên mà ra.

A

Thiết Mộc thống khổ một tiếng hét thảm, trực tiếp bạo phi thiên tế.

"Hôm nay ta có việc, hôm nào lại tới tìm ngươi!"

Lý Đán ở trên người xoa xoa bốn cái đầu ngón tay bên trên vết máu, một cái thoáng hiện đã đến Sở Chính Phong trước mặt.

Hư không chi động mở ra, kéo lại còn không có kịp phản ứng hắn liền nhảy xuống, không thấy bóng dáng.

Phịch một tiếng! Thiết Mộc từ không trung rơi xuống.

Hai tay che lấy cái mông.

Toàn thân còn có lôi hồ đang không ngừng nhấp nhô.

Môi của hắn run rẩy.

Một phương diện đau, một mặt khác là tức giận.

Hắn làm sao cũng không dám tin tưởng, đối phương lại còn có tiếp dẫn người.

Nhưng nhìn tu vi không phải rất mạnh.

Nhưng là, cả tòa phủ thành chủ cấm chế hắn là không đột phá nổi, coi như tiến đến cũng có thể phát hiện.

Nhưng hắn căn bản không có cảm giác đến.

Còn có, đừng nói một người sống sờ sờ, liền xem như một con ruồi tại sau lưng, hắn cũng có thể trước tiên nhìn thấy.

Cho dù là dưới mặt đất.

Thế nhưng là, thế nhưng là ——

Thiết Mộc lại nhịn không được đánh run một cái, cỗ này lưu lại lôi hồ, vậy mà để tâm hắn sinh một cỗ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

Nhục ta, ti tiện nhân tộc, sao dám nhục ta! Chung quanh cái khác Trùng tộc càng là còn có chút không có kịp phản ứng, giờ phút này nghênh tiếp đại nhân ánh mắt, lập tức từng cái ngửa đầu nhìn trời, hoặc là lặng lẽ quay người.

Nếu như không có đoán sai, cái này về sau có thể sẽ trở thành Thiết Mộc đại nhân trùng sinh đến nay, nhất lau không đi hắc lịch sử.

Nhất là giờ phút này còn tại tích tích rơi xuống máu.

"Ngu xuẩn, một đám ngu xuẩn, còn không mau cho ta đem người bắt trở lại!"

Nhìn thấy thủ hạ từng cái bộ dáng, Thiết Mộc lửa giận công tâm, một ngụm máu trực tiếp bị tức phun ra.

Rõ

Đông đảo Trùng tộc lập tức giải tán lập tức.

"Báo, đại nhân không xong, ngục giam phá, tất cả Nhân tộc đều chạy trốn."

"Báo, toàn bộ thành, thành nội tộc ta tất cả mọi người, đều đã chết."

"Báo, tất cả có thể cảm giác nhân tộc khí tức Man Thú, đều bị chém đầu lâu."

"Đại nhân, trong bảo khố đồ vật, tất cả đều không thấy."

Bốn đạo vội vã hô báo tiếng vang lên, Thiết Mộc thân thể một trận lắc lư.

Lại là một ngụm máu phun tới.

. . .

Ngoài thành, Lý Đán lôi kéo Sở Chính Phong từ hư không chi động chui ra, một mặt thoải mái.

Mở ra bảng.

Đao Phong Chiến Hoàng số lượng đã có ba ngàn sáu trăm cái, đều bị diệt sát.

Cái gì phá cấm chế, tại Tiểu Tam Nhi trước mặt, như là không có tác dụng, căn bản không đáng chú ý.

Về phần cảm thấy, tự thân trùng mẫu khí tức, chỉ cần hơi điều khiển cải tiến một chút, đó chính là Trùng tộc.

Cái này Thiết Mộc lực chú ý lại thả trên người Sở Chính Phong, có thể phát hiện mới là lạ.

Tại hai người đối chiến thời điểm, hắn đã tiến vào bảo khố, đem tất cả mọi thứ đều lấy đi.

Hết thảy có cấm chế, càng là trò trẻ con.

Lấy đi, lấy đi, hết thảy đều là ta.

Về phần tại sao không dây dưa, Lý Đán có lo nghĩ của mình.

Một phương diện hoàn toàn chính xác đánh không lại, tu vi chênh lệch quá lớn.

Một phương diện khác, hắn dự định nuôi cổ.

Thành này tất cả Trùng tộc bị diệt sát, thế tất sẽ còn phái người tới.

Cùng thứ tư chỗ tìm Trùng tộc, không bằng chờ.

Ngươi đến một nhóm, ta giết một nhóm, còn có thể mau chóng hoàn thành nhiệm vụ.

Nhìn một chút vết máu trên tay mình, Lý Đán quyết định, về sau thường xuyên dùng một chiêu này.

Đây chính là Kakashi cho Naruto bên trên lớp đầu tiên! Lý Đán quyết định, về sau tại cái này luân hãm chi địa, hắn muốn để tất cả Trùng tộc Hoàng tộc người, hoa cúc khó giữ được.

Thần bí hoa cúc sát thủ, chính là hắn! Nghĩ đến đây, Lý Đán lập tức phát ra gei gei gei tiếng cười.

Một bên Sở Chính Phong thì cảm giác có chút hoảng hốt.

Cái này, còn sống? Hắn dùng sức dụi dụi mắt, bởi vì giờ khắc này ân nhân cứu mạng của hắn khuôn mặt, rõ ràng thấy được, nhưng chỉ là chớp mắt một lát lại quên đi.

"Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi —— "

Sau lưng trong thành trì, truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng gầm gừ.

Lý Đán thu hồi tiếu dung, nhìn xem Sở Chính Phong.

"Còn có thể kiên trì sao, có muốn hay không ta cõng ngươi?"

Lý Đán hỏi thăm.

Sở Chính Phong theo bản năng phải dùng tay che cái mông, nhưng rất nhanh kịp phản ứng cái này không lễ phép.

"Ngươi là ai?" Sở Chính Phong hỏi.

Lý Đán cười tủm tỉm đem một cái tay khoác lên bờ vai của hắn.

"Cúc Hoa Hiệp!"

. . .

Là đêm!

Một ngọn núi trong động, Lý Đán nhắm mắt nhìn xem lần này thu hoạch.

Lần này đi quá đáng giá, thật nhiều đồ vật xem xét cũng không phải là phàm vật.

Đây cũng là Thiết Mộc sắp vận chuyển về đại bản doanh đồ vật, bây giờ lại bị hắn tận diệt.

Giờ phút này Sở Chính Phong thì nằm rạp trên mặt đất, hai tay run rẩy, lệ rơi đầy mặt.

Trong tay hắn, là một phương bị hắn cẩn thận che chở Hổ Phù.

Một phương thuộc về bọn hắn quân đoàn thứ bảy hổ ấn.

Mình năm đó ở lại bên trong Linh Hồn ấn ký vẫn còn ở đó.

Càng là có một phương soái kỳ đứng ở phía trước, bánh nướng đã không biết nên an ủi ra sao hắn.

"Đừng khóc đừng khóc, soái kỳ tại, Hổ Phù tại, ta quân đoàn thứ bảy liền vĩnh viễn tại!" Bánh nướng rơi vào một bên.

Trống to cũng nhìn xem cái này toàn thân lam lũ, bẩn thỉu người, thở dài một hơi.

Nhưng Sở Chính Phong thì vẫn như cũ ô ô nằm rạp trên mặt đất khóc. . .

(tấu chương xong).