Chương 1334: Hỏa chủng bất diệt, cũng có thể liệu nguyên! Nhân tộc, tất thắng!

Chương 1334: Hỏa chủng bất diệt, cũng có thể liệu nguyên! Nhân tộc, tất thắng!

Lý Đán nhận Đan Diễm Tử một phần ân tình.

Bởi vì từ hắn chỗ ở cũ bên trong, mình kế thừa hắn ba mươi tấm đan phương, Dương Hỏa Cổ Đàn dạng này Thập phẩm đan lô.

Ngày xưa tặng cùng Sát Hoàng Kiếm.

Sát Hoàng Kiếm xem như vật quy nguyên chủ, mượn nhờ nó nhiều lần đánh lui cường địch.

Thập phẩm đan lô cùng đan phương, tại Kim Tự Tháp bên trong cứu được Linh Chiêu cùng Ân Đình.

Trong đó năm tấm đan phương, còn từ đời thứ ba Tư Vân Nhai nơi đó đổi lấy thuộc về hắn điện thú.

Mà Sở Chính Phong, làm Đại Tần quân đoàn thứ bảy người, Lý Đán tại trong bảo khố vẫn tại quan sát.

Người rất không tệ.

Thà chết chứ không chịu khuất phục!

Là quân đoàn thứ bảy loại! Cho nên, tại mang theo hắn tìm như thế một nơi về sau, lựa chọn ngả bài.

Trên thực tế, nhìn thấy người trong nhà, bánh nướng so với hắn còn gấp.

Thời khắc này Sở Chính Phong khi biết hết thảy về sau, vẫn tại khóc.

Có trời mới biết cái này bẩn thỉu nam nhân, là thế nào đang phát tiết hắn qua nhiều năm như vậy bất lực.

Bây giờ, soái kỳ tại!

Hổ Phù tại! Cờ xí chi linh tại! Ngay tiếp theo đại nguyên soái chất tử cũng tại!

Hết thảy hết thảy, tựa hồ cũng trở về.

Trong lòng của hắn cho tới nay tín ngưỡng, cũng tại lúc này trở về.

Thật lâu về sau, Sở Chính Phong bay sượt nước mắt, sau đó rất cung kính đem Hổ Phù đưa cho bánh nướng.

Do dự một chút, đi qua nhẹ nhàng hôn một cái thuộc về bọn hắn quân đoàn thứ bảy soái kỳ.

Sau đó âm vang đi vào Lý Đán trước mặt, quỳ một chân trên đất hành lễ.

"Mạt tướng quân đoàn thứ bảy tham tướng, Sở Chính Phong, tham kiến Thiếu soái!"

Lý Đán thần thức rời khỏi, thật nhiều bảo vật hắn đến chậm rãi nghiên cứu mới là.

Nhìn xem quỳ gối trước mặt Sở Chính Phong, Lý Đán vốn là muốn dìu dắt đứng lên.

Dù sao người ta thế nhưng là Trật Tự cảnh hậu kỳ cường giả, nhưng bản năng hắn nhìn thoáng qua trống to cùng bánh nướng.

Hai cái đối với hắn khẽ gật đầu một cái.

Lý Đán thì quyết đoán ngồi thẳng người: "Đứng lên đi!"

Sở Chính Phong đứng dậy, đột nhiên một cái lảo đảo, nhưng rất nhanh ổn định.

Lý Đán cũng tại lúc này triệt tiêu trên mặt thuộc về một đời điện thú năng lực, lộ ra chân dung.

Sở Chính Phong nhìn xem Lý Đán, trong trí nhớ có quan hệ Thiếu soái dáng vẻ một chút xíu trở về.

Tuy nói chỉ có bảy tám phần tương tự, nhưng hắn biết, người trước mắt chính là Thiếu soái.

Đại Tần quân đoàn thứ tám Thiếu soái, xuất quỷ nhập thần, đến hậu kỳ có thể nhìn thấy chân dung ít càng thêm ít.

Chỉ bất quá quân đoàn thứ bảy đại nguyên soái là hắn Nhị thúc, có đôi khi hắn sẽ đến quân đoàn, thỉnh thoảng sẽ bị đụng phải.

Tựa như vừa mới Hổ Phù, đại nguyên soái liền thường xuyên cho hắn mượn sử dụng, tùy thời có thể điều động cùng xác định xung quanh quân đoàn thứ bảy cao tầng, phối hợp hành động.

Tăng thêm huyết mạch đồng nguyên, càng có thể mở ra bên trong quyền hạn.

"Những năm này, vất vả!"

Giờ khắc này Lý Đán, giống như thượng vị giả, trong lời nói tràn đầy uy nghiêm quan tâm nói.

Sở Chính Phong lắc đầu: "Mạt tướng không có việc gì, từ này mảnh thổ địa luân hãm lên, mạt tướng chưa hề khuất phục, càng không cho quân đoàn ném qua mặt."

Lý Đán gật gật đầu: "Ta biết, cũng nhìn thấy, ngươi là tốt, nếu như đại nguyên soái còn sống lời nói, chắc chắn vì ngươi kiêu ngạo!"

Bánh nướng mang theo soái kỳ mà tới.

"Đại nguyên soái đã nhìn thấy, hắn vì toàn bộ quân đoàn người kiêu ngạo!"

Sở Chính Phong nhìn xem soái kỳ, hốc mắt mang theo nước mắt, im ắng Ân một chút.

Lý Đán khẽ thở dài một cái.

Còn nhớ rõ lần thứ nhất nhìn thấy bánh nướng cùng soái kỳ lúc, còn tại người khổng lồ kia trong hạp cốc.

Còn kém chút bị bánh nướng gia hỏa này khôi phục cho hút khô.

Nhưng nói đi thì nói lại, trước mắt toàn bộ luân hãm chi địa thế cục vi diệu, Lý Đán cần một đồng bọn.

Một cái đáng giá tín nhiệm đồng bạn!"Để cho ta ghé thăm ngươi một chút tổn thương!" Lý Đán đưa tay.

Sở Chính Phong lắc đầu: "Thiếu soái, ta không sao."

Lý Đán nhướng mày: "Bản soái mặc dù không phải ngươi quân đoàn thứ bảy người, nhưng ngươi cũng hẳn là biết quyền lợi của ta, bây giờ có Hổ Phù, lại ta có thể sử dụng, vậy ngươi liền phải tiếp nhận mệnh lệnh của ta cùng chỉ huy, làm quân nhân, cái gì trọng yếu nhất biết không?"

Quân nhân lấy phục tùng mệnh lệnh là thiên chức, lấy khắc địch chế thắng làm vinh quang!

Sở Chính Phong biết đến, cũng chưa từng quên qua thân phận của mình.

Đối Thiếu soái, hắn cũng là thành tâm phục tùng.

Bởi vì đây là mấy chục vạn năm bị vứt bỏ, bây giờ rốt cục thật vất vả tìm tới lòng cảm mến.

Hắn cảm giác mình nhiều năm qua lang thang tâm đều có cảng.

Mặc dù hắn không biết Thiếu soái là thế nào phục sinh.

Thế nhưng là, hắn sợ hãi.

Bởi vì chính mình thân thể mình rõ ràng.

Trên người hắn, khắp nơi đều là không cách nào khép lại vết sẹo, trong cơ thể càng là thủng trăm ngàn lỗ.

Hắn từng chịu đựng đồng tộc truy sát, bốn loại Trùng tộc tập kích cùng độc tố.

Trùng tộc Vương tộc cùng Hoàng tộc công kích.

Hắn có thể còn sống sót, thật là kỳ tích.

Đã từng có một lần trọng thương, hắn thời gian qua đi mấy tháng mới tỉnh lại, thân thể đều bị độc tố mục nát.

Lúc kia, hắn cảm giác chính mình cũng gặp được đã lâu sư tôn, muốn dẫn lấy hắn cùng rời đi.

Hôm nay cùng Thiết Mộc quyết đấu, thân thể càng giống là một cái cái sàng đồng dạng không làm được gì.

Bây giờ, rất rõ ràng Thiếu soái cần người.

Nếu để cho hắn phát hiện, mình bây giờ như cái phế nhân, chẳng phải là lại muốn bị vứt bỏ ——

Nhưng

Quân lệnh như núi, chung quy là không tránh thoát.

Theo Sở Chính Phong tới gần, Lý Đán một tay khoác lên hắn mạch đập bên trên.

Rất nhanh, đối phương thể nội hết thảy đều thu hết vào mắt.

Lý Đán đơn giản không thể tin được, hắn còn sống.

Không sai, giờ phút này ngũ tạng lục phủ của hắn cùng hết thảy tất cả, đều gần như là khô cạn hình.

Thật không biết là như thế nào ý chí còn có thể để hắn bề ngoài nhìn, như cái người bình thường đồng dạng.

Đồng thời cũng có thể nhìn ra, hắn như thế nào ngoan cường còn sống.

Nhìn xem có chút xấu hổ cười Sở Chính Phong, Lý Đán con mắt không khỏi đỏ lên.

Cái này khiến hắn nhớ tới Đọa Thần Sơn dưới, kia thuộc về quân đoàn thứ tám mười ba tên Hắc Diễm Quân.

Trong cơ thể của hắn không có Hoàng tộc trứng trùng ký sinh, nhưng tình huống thân thể lại là không sai biệt lắm.

Không ai nhìn thấy mặt khác, hắn khẳng định rất thống khổ đi.

Bất quá ——

Liền phảng phất từ nơi sâu xa Đan Diễm Tử chiếu cố.

Tại kia ba mươi tấm Thập phẩm đan phương bên trong, có một trương tên là 【  Phục Tiên Huyền Linh Đan 】 đan phương, gần như chín thành nhằm vào chính là loại này thân thể triệu chứng.

Cần thiết linh dược, vừa mới trong bảo khố cướp được liền có.

Mà cần thiết hai vị thuốc dẫn, chính là ngày xưa Đọa Thần Sơn hạ đạt được 【  Mạnh bà thang 】 cùng 【  Liệt Dương Thủy 】.

Người này, Lý Đán cần cứu.

Vô luận là mình cần giúp đỡ vẫn là phần này hán tử trung nghĩa.

Nhưng luyện chế Thập phẩm đan dược, thế tất sẽ dẫn tới Đan Kiếp cùng năng lượng thiên địa biến hóa.

Nơi này lại khắp nơi là Trùng tộc càn rỡ luân hãm khu.

Đối với điểm này, Lý Đán rất nhanh lại không lo lắng.

Bởi vì đời thứ hai màu xanh điện thú, nhưng che lấp thiên cơ.

Bây giờ tiểu tam hoàn mỹ dung hợp, chỉ cần thời gian tới kịp, cũng không có vấn đề.

Giờ phút này Sở Chính Phong thấp thỏm trong lòng không thôi, nhất là nhìn xem Thiếu soái nhăn lại lông mày, tranh thủ thời gian rút mở mình tay.

Hắn lập tức đổi chủ đề.

"Thiếu soái, ta có một việc quên nói với ngươi, Đại Ngu tiên triều quận chúa Hồng Anh ngươi biết sao?"

Lý Đán lắc đầu: "Không biết."

"Nàng thế nhưng là ngươi trung thành fan hâm mộ, dù sao ngày xưa Ảnh Tử Quân danh hào, thế nhưng là vang vọng tứ đại tiên triều, để Trùng tộc sợ hãi thiếu niên anh hùng, là rất nhiều cô nương tình nhân trong mộng, cái này Hồng Anh càng là vì bắt chước ngươi, tại Đại Ngu bên kia, còn chuyên môn thành lập một hình bóng đoàn đâu."

Sở Chính Phong cười ha hả nói.

"Cho nên?" Lý Đán nghi hoặc.

Sở Chính Phong thở dài một hơi: "Nàng được ta cứu hạ, tình huống không phải rất tốt, lần này ta sở dĩ mạo hiểm, cũng là vì cứu nàng."

Sau đó, hắn bắt đầu nói về Hồng Anh sự tình tới.

Trạng huống thân thể của mình tự mình biết, hắn không chừng ngày nào liền lặng yên không một tiếng động chết rồi.

Nhưng là, cái này luân hãm khu không nên trầm mặc.

Dù sao cũng phải có người tiếp tục còn sống vì đó chiến đấu.

Có một ngày, có lẽ nhân tộc liền sẽ thu hồi cố thổ.

Đến lúc đó, dù là chôn dưới đất, hắn cũng coi là về nhà.

Nhân tộc chiến máu, vĩnh viễn không dập tắt.

Tinh Tinh Chi Hỏa, cũng có thể liệu nguyên! (tấu chương xong).