Chương 1335: Luyện đan sư bây giờ thế nhưng là bánh trái thơm ngon

Chương 1335: Luyện đan sư bây giờ thế nhưng là bánh trái thơm ngon

Lý Đán lẳng lặng nghe, đối với vị này Đại Ngu tiên triều tiểu quận chúa ngược lại là tò mò.

Tại luân hãm khu  bất kỳ cái gì cùng Trùng tộc chiến đấu nhân tộc, đều là tốt.

Chớ nói chi là mình đáng tin fan hâm mộ.

"Vậy sao ngươi xác định, nàng có phải hay không diễn kịch cho ngươi xem?" Lý Đán vẫn là không nhịn được nhắc nhở một chút.

Sở Chính Phong lập tức lắc đầu: "Sẽ không, một người biểu lộ hoặc là động tác có lừa gạt lực, nhưng ánh mắt sẽ không, nhất là loại kia thấy chết không sờn ánh mắt."

"Kia có phải hay không bị ký sinh? Tỉ như Lục Sí Thiên Tàm cái chủng tộc này, có thể trực tiếp lấy nhân tộc bề ngoài tiếp tục hành tẩu, kỳ thật đã coi như là được triệu hoán khống chế, một thể hai mệnh cái chủng loại kia, " Lý Đán lại nói.

Ban đầu ở đất lưu đày, vừa mới bắt đầu cùng bánh nướng đợi cùng một chỗ.

Ở mảnh này sa mạc liền gặp được quá nhiều thuộc về nhân tộc thi cốt, còn có cự nhân.

Ổ bụng bên trong chính là ở vào đặc thù ký sinh Lục Sí Thiên Tàm bộ dáng.

Ở nơi đó, hắn đạt được ràng buộc linh dược, còn có một cái Băng Phong vương tọa.

Leo lên Bỉ Ngạn cầu gãy lúc, cho mình giảm bớt không biết bao nhiêu đau khổ.

Nghe được Lý Đán lo lắng, Sở Chính Phong vội vàng lấy ra 【  Kiểm Trắc Kính 】.

"Thiếu soái, ta ở trên người nàng đã kiểm trắc qua, chỉ có một con bị hai lần ký sinh cô tộc, cùng thuộc hạ, vẫn còn phát dục giai đoạn, không có cách nào điều khiển." Sở Chính Phong bảo đảm nói.

Lý Đán nhãn tình sáng lên, tiếp nhận gương đồng.

"Đây là?"

"Hồi Thiếu soái, đây là Kiểm Trắc Kính, lại tên Tiên Di Kính, lần thứ ba người trùng đại chiến trước, từ Tiên di tộc nghiên cứu ra được, ngài quên rồi?" Sở Chính Phong nghi ngờ giải thích nói.

Lý Đán lập tức kinh hỉ, lại còn có thể nghiên cứu ra thứ này?"A, ta đích xác quên đi rất nhiều thứ, nói một chút thứ này dùng như thế nào?"

Sở Chính Phong cũng không hỏi nhiều, cho Lý Đán đơn giản giảng thuật một chút.

Lý Đán tay cầm Kiểm Trắc Kính, bắt đầu rót vào linh lực.

Rất nhanh, từng đạo dò xét khí tức thuận tấm gương tiến vào thể nội, chỉ là một hồi, trong tay trong gương đồng, xuất hiện một con hoàn hoàn chỉnh chỉnh Đao Phong Chiến Hoàng.

Nó tựa như là bị bao khỏa tại một cái cuống rốn bên trong, hết thảy phát dục cực kì hoàn chỉnh, thỉnh thoảng còn động đậy hai lần.

Thấy cảnh này, Lý Đán sắc mặt khó coi vô cùng.

Mặc dù sớm đã đoán trước, nhưng vẫn là cực kì khó chịu.

Lần đầu trứng trùng, tại Bỉ Ngạn cảnh lúc liền đã phát dục hoàn toàn.

Còn hết lần này tới lần khác không biết nó tại thể nội chỗ nào, căn bản tìm không thấy.

Sở Chính Phong có chút quay đầu nhìn một chút, lập tức sắc mặt kinh hãi: "Thiếu soái, cái này cái này cái này. . ."

Lý Đán cười khổ đem Kiểm Trắc Kính đưa cho hắn.

"Đây cũng là ta vì cái gì không cùng kia Thiết Mộc tiếp tục triền đấu một nguyên nhân, vạn nhất hắn triệu hoán. . ."

Tấn thăng Trật Tự thời điểm, Ô Thác mặc dù cũng là Trùng tộc Hoàng tộc, nhưng tu vi cùng mình không có gì khác biệt.

Lý Đán cùng hắn chiến đấu, là bởi vì có lòng tin, sẽ không cho hắn khởi động triệu hoán thời gian.

Nhưng cái này Thiết Mộc không giống, hắn tu vi quá cao, có rất lớn thời gian không đoạn có thể làm chuyện khác.

Bởi vì hắn đối với mình, đối Sở Chính Phong đều là gần như nghiền ép hành vi.

Coi như Thiết Mộc không có thời gian, bên cạnh hắn còn có rất nhiều màu đỏ Đao Phong Chiến Hoàng.

Những này Trật Tự cảnh cường giả vẫn như cũ có thể tiến hành triệu hoán.

Năm đó tự chảy thả chi địa kia màu đỏ quặng mỏ lúc, nhìn thấy chính là nhân tộc thợ mỏ tại vất vả lao động, sau đó một đám màu đỏ Đao Phong Chiến Hoàng mà đến, cầm linh đang cùng hai cánh chấn động, miệng bên trong chú ngữ, trực tiếp khiến cho một con thổ hoàng sắc Đao Phong Chiến Hoàng từ thợ mỏ thể nội xé rách ra.

Mảnh này chủ thế giới khác biệt mình tiểu thế giới, hết thảy đều phải vạn phần cẩn thận.

Mà Sở Chính Phong lúc này mới hiểu được, Thiếu soái là bốc lên lớn cỡ nào phong hiểm đến cứu mình.

Vạn nhất ——

Vậy mình cho dù chết, xuống đất cũng không mặt mũi gặp hai vị đại nguyên soái, hai cái quân đoàn trăm vạn huynh đệ, càng không mặt gặp Ảnh Tử Quân đoàn.

"Thiếu soái ——" Sở Chính Phong trực tiếp hai đầu gối quỳ lạy, trùng điệp cho Lý Đán dập đầu ba cái.

Lý Đán đứng dậy dìu dắt đứng lên: "Không có chuyện gì, chính ta trong lòng có phổ đâu."

Sở Chính Phong cái này ngày bình thường, dù là lại khổ lại đau đều không có rơi lệ qua, hôm nay lại đem mấy chục vạn năm nước mắt đều bổ.

Hắn không biết đây là Thiếu soái lần thứ mấy ký sinh, năm đó Thiếu soái liền bị ký sinh qua ba lần.

Một lần là sau khi sinh lần đầu, dùng trừ sâu máy móc diệt trừ.

Mặt khác hai lần là không ngừng xâm nhập luân hãm khu, săn giết Trùng tộc cao tầng, bị trùng mẫu kiểm trắc đến ký sinh.

Mỗi lần đợi đến thành hình không sai biệt lắm sau liền sẽ diệt trừ.

Nhất là lần thứ ba, đau Thiếu soái khôi phục nhiều năm đều không có lại tiếp nhận vụ.

Mà lần này, trực tiếp gần thành hình, xem như hắn biết đến lần thứ tư.

Liên tục chí ít bốn lần đi lên ký sinh, cũng chỉ có số lượng không nhiều mấy người.

Nổi danh nhất vẫn là Ân Trọng Giang vị kia tên điên vương gia.

"Tốt tốt, một cái đại lão gia một mực khóc sướt mướt như cái lời gì, vừa rồi nghe ngươi có ý tứ là, cho quận chúa Hồng Anh chuẩn bị năm Long Đan dược liệu đều sưu tập đầy đủ hết đúng không?"

Lý Đán ngược lại là lạc quan vỗ Sở Chính Phong khoan hậu bả vai trấn an nói.

Sở Chính Phong hít hít nước mũi, râu ria xồm xoàm nhẹ gật đầu.

"Cuối cùng một vị Xích Quỷ dịch cũng tìm được, nhưng cứu chữa nàng hi vọng cũng không lớn, bởi vì ta chỉ là Thất phẩm luyện đan sư, cái này Cửu phẩm đan dược, đối ta mà nói là quả thực là một trận khiêu chiến thật lớn." Sở Chính Phong đắng chát lắc đầu.

Nhân tộc có luyện đan sư, nhưng Trùng tộc thế nhưng là chuyên môn thành lập một chi săn giết đội ngũ.

Khiến cho trong khoảng thời gian ngắn, Đan sư số lượng rất có hạ xuống.

Nhất là lần thứ ba người trùng đại chiến, tứ đại tiên triều gần như chín thành Đan sư, vô luận cái gì phẩm giai, đều hưởng ứng hiệu triệu, gia nhập tùy hành trong quân đoàn.

Bởi vì đây là một trận nhân tộc chuẩn bị đầy đủ, chủ động khởi xướng chiến đấu, thu về cố thổ chiến tranh.

Mỗi người đều tin tưởng vững chắc, trận này nhân tộc tất thắng! Bọn hắn đi sẽ chỉ dệt hoa trên gấm, sẽ còn trở thành cứu chữa binh sĩ chữa bệnh người.

Về sau đối người bên cạnh có thể tán dương, ta tham gia qua nhân tộc cuối cùng một trận chiến dịch.

Có thể đối hậu bối hình thành tín ngưỡng.

Còn có tiên triều công huân vinh dự nhưng cầm, thậm chí mỗi ngày có Thần Linh Thạch phụ cấp.

Tóm lại, rất nhiều chỗ tốt.

Nhiều ít phẩm giai không cao luyện đan sư, mang theo mình đồ tử đồ tôn đều gia nhập vào.

Nhưng kết quả đây?

Nhân tộc chưa từng có chiến bại, gần như tất cả luyện đan sư đều chết trận, trực tiếp bị Trùng tộc cho thu hoạch được sạch sẽ.

Có coi như liều chết chạy trở về, đến, lãnh thổ cũng thành luân hãm khu.

Bị Trùng tộc bắt rùa trong hũ giống như một chút xíu thanh lý.

Lần này chiến tranh, không nói những cái khác, còn sót lại hai thành nhân tộc khu vực, luyện đan sư một chuyến này, chỉ sợ phải ngã lui không biết bao nhiêu vạn năm.

Ngày xưa tôn quý Thập phẩm luyện đan sư đoán chừng mười không còn một.

Có đôi khi Sở Chính Phong còn tự giễu nghĩ đến, chính mình cái này ngày xưa đầu ngu dốt, bị rất nhiều người xem thường Thất phẩm luyện đan sư, nếu như có thể còn sống xuyên qua biên cảnh trở về, sợ rằng sẽ trở thành đại sư cấp bậc a.

Nghe được Sở Chính Phong trả lời, Lý Đán nhìn một chút Thần Phủ bên trong Thập phẩm Dương Hỏa Cổ Đàn, cùng Cửu phẩm Vạn Mộc Đỉnh.

Nhất tâm lưỡng dụng, đồng bộ tiến hành hẳn là có thể chứ.

Hắn còn có Tiểu Tam Nhi, dung hợp thời gian khối không khí càng có thể giảm bớt luyện chế thời gian.

Lại thêm đời thứ hai màu xanh điện thú che lấp thiên cơ.

Ân, không sai biệt lắm!"Vậy là tốt rồi, đi, mang ta đi nhìn xem ta vị kia sắt phấn, đúng, thân phận của ta tạm thời còn không muốn bại lộ."

Lý Đán nói xong, một đời điện thú thiên phú lại lần nữa phun lên mặt.

"Ngươi liền gọi ta công tử đi!" Lý Đán dặn dò.

Ân Trọng Giang năm đó lúc sắp chết những cái kia hỏi lại, để Lý Đán một mực ghi ở trong lòng.

Nhất là Ảnh Tử Quân hủy diệt, Đại Tần một trăm đám, hắn đều phải lặng lẽ tìm kiếm chân tướng.

Sở Chính Phong tựa hồ có chút minh bạch, lập tức gật gật đầu.

"Vâng, ít. . . Công tử!"

. . .

Sau năm ngày! Sở Chính Phong nhìn xem không ngừng tiếp cận mình trụ sở bí mật bên trong Thiếu soái, tràn đầy chấn kinh.

Bởi vì dù là giờ này khắc này, Thiếu soái vẫn là hưng phấn.

Ngay tại vừa mới, bọn hắn lại kinh lịch một trận đại chiến.

Thi thể còn tại cách đó không xa bên kia ném. . .

Cảm tạ 【  điểm l nương mang thai 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài! (tấu chương xong).