Chương 1336: Lão Sở, đem đan phương cho ta nhìn một chút!

Chương 1336: Lão Sở, đem đan phương cho ta nhìn một chút!

Tại luân hãm địa sinh tồn không dễ, có thể không bại lộ vị trí của mình liền tận lực không bại lộ.

Có đôi khi hắn đụng phải một chút đẳng cấp thấp Trùng tộc, đều tận lực vòng quanh.

Bởi vì bọn hắn một khi chết đi, rất nhanh lấy phiến đại địa này làm trung tâm, sẽ tiến hành đào ba thước đất loại bỏ.

Nhưng Thiếu soái cũng không đồng dạng, chỉ cần nhìn thấy có Trùng tộc trải qua.

Vô luận bất kỳ chủng tộc nào, trên mặt đất chạy, trên bầu trời bay, trong nước du lịch, trực tiếp hưng phấn ngao ngao kêu xông tới.

Còn không cho hắn hỗ trợ, nhiều lắm là để hắn ở ngoại vi trông coi, đừng bị chạy là được.

Cái này nếu là tại thường ngày, có lẽ cầm Trùng tộc đầu người có thể tại nhân tộc bên kia lĩnh treo thưởng.

Nhưng bây giờ nhân tộc uể oải, lãnh địa giảm bớt, căn bản không ai quản.

Xem ra chính mình bí mật này căn cứ, muốn bắt đầu chuyển ổ.

Bất quá nhìn xem Thiếu soái cả người là máu bóng lưng, hắn hiểu được.

Thiếu soái đối với Trùng tộc thống hận, so với mình mạnh hơn gấp trăm lần nghìn lần.

Quân đoàn thứ bảy, quân đoàn thứ tám, Ảnh Tử Quân, còn có hắn vị kia thanh mai trúc mã, nhưng tất cả đều chết tại Trùng tộc trong tay.

Thiếu soái, cũng là một kẻ đáng thương đây này.

Giờ phút này Lý Đán cũng không biết mình bị người đồng tình, mà là nhìn xem mặt của mình tấm.

Bốn loại Trùng tộc hiện tại cũng có, tuy nói khoảng cách mười vạn còn có chút xa, nhưng chỉ cần cho hắn thời gian, rất nhanh liền có thể đạt tới.

Mà lại hắn còn phát hiện, hôm nay săn giết mấy cái Thần Tiêu cảnh Trùng tộc, trực tiếp số lượng tăng lên hơn sáu trăm cái.

Cái này khiến hắn càng giống là phát hiện mới cơ hội buôn bán đồng dạng.

Nếu như săn giết một tôn Hoàng tộc sẽ như thế nào? Lý Đán không hiểu nghĩ đến Thiết Mộc.

Gia hỏa này là Trật Tự cảnh đại viên mãn, chết ở trong tay chính mình, đoán chừng bù đắp được mấy vạn.

Chỉ tiếc giết Ô Thác thời điểm, tự hạn chế nhiệm vụ không có tuyên bố.

Đáng tiếc.

"Thiếu soái, ngươi không sao chứ?" Sở Chính Phong nhịn không được mở miệng.

Hắn chủ yếu sợ nhiều như vậy cừu hận lưng trên người Thiếu soái, sẽ đối với tinh thần của hắn tạo thành xung kích.

Có đôi khi báo thù động lực quá lớn, sẽ cho người lâm vào điên cuồng cùng mất lý trí.

Lý Đán đang nghĩ ngợi tiếp xuống dự định đâu, nghi ngờ quay đầu: "Không có việc gì a, thế nào?"

Nhìn thấy Thiếu soái biểu lộ chuyển hóa tự nhiên như thế, cái này khiến Sở Chính Phong lo lắng hơn.

Giết Trùng tộc lúc hận ý.

Xong lấp lóe tại ánh mắt bên trong hưng phấn cùng sầu lo.

Trong nháy mắt lại vô tội nghi hoặc.

Sở Chính Phong nuốt nước miếng một cái, không để lại dấu vết nhìn một chút hắn sợi tóc ở giữa vật phẩm trang sức trống to cùng bánh nướng.

"Không, không có việc gì liền tốt, ý tứ của ta đó là, lại vượt qua phía trước một cái đỉnh núi đã đến, Hồng Anh bị ta an trí ở nơi đó." Sở Chính Phong chỉ chỉ nơi xa một tòa mờ tối dãy núi.

Nơi đó mây đen tràn ngập, chính rơi xuống mưa to, thỉnh thoảng tầng mây còn có từng đạo tia chớp màu đen tại ầm ầm rung động.

"Vậy là tốt rồi, sớm một chút đi đường đi!" Lý Đán gật đầu, tiếp tục tiến lên.

Buổi chiều thời khắc, hai người rốt cục đến dãy núi đỉnh.

Ở chỗ này có một tảng đá lớn giấu kín tại trong rừng cây rậm rạp, Sở Chính Phong cũng không có thiết trí cấm chế.

Bởi vì có Trùng tộc đối linh lực tương đối mẫn cảm, rất dễ dàng phát hiện mánh khóe, ngược lại sẽ hại Hồng Anh.

Hai người lấy linh lực hong khô nước mưa trên người, Sở Chính Phong đi vào tảng đá chỗ, nhất trọng ba nhẹ gõ gõ.

Rất nhanh, bên trong liền truyền đến tương phản đáp lại.

Gặp đây, Sở Chính Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Xem ra không có việc gì.

Ngắm nhìn bốn phía một vòng về sau, Sở Chính Phong nhẹ nhàng đem tảng đá hướng bên cạnh xê dịch, lộ ra một cái đen nhánh sơn động.

"Thiếu... Công tử mời!" Sở Chính Phong nói.

Lý Đán gật đầu, dậm chân mà vào.

Sơn động không phải rất lớn, tràn đầy ẩm ướt.

Giọt nước âm thanh tích táp rung động.

"Công tử, ở bên trong." Sở Chính Phong một lần nữa ngăn chặn sơn động, sau đó đi tới.

Theo hai cái rẽ ngoặt về sau, thông đạo bỗng nhiên phát sáng lên.

Thậm chí khô ráo.

Bởi vì có một đống củi lửa tại lốp bốp thiêu đốt lên.

Bên cạnh đống cỏ khô bên trên, giờ phút này nằm một cái sắc mặt đen nhánh nữ tử.

Nữ tử một thân cũ nát trang phục màu đỏ, thậm chí vài chỗ còn rách rưới rất nhiều.

Nhưng vẫn là có thể nhìn ra nàng kia chặt chẽ ngũ quan, khoan hậu anh lông mày, lãnh nhược băng sương gương mặt xinh đẹp, giờ phút này chăm chú nhìn Lý Đán, tràn đầy đề phòng.

"Hồng Anh quận chúa, vị này là Lý công tử, người trong nhà."

Sở Chính Phong vội vàng giải thích nói, sợ nàng cưỡng ép vận chuyển kinh mạch, điều động linh lực.

Dạng này sẽ chỉ làm nàng sớm hơn đụng vào tử vong.

Nghe được Sở Chính Phong, Hồng Anh thân thể căng thẳng chính là mềm nhũn.

"Sở đại ca, ta nói ngươi gọi ta Hồng Anh chính là, tại bực này địa phương, cái kia còn có cái gì quận chúa thân phận."

Hồng Anh yếu ớt nói.

Sở đại ca mang về người rất là kỳ quái, vậy mà không nhớ được hắn hình dạng.

Có lẽ, là mình thụ thương quá nặng nguyên nhân đi.

Sở Chính Phong thì tranh thủ thời gian tới, xác định Hồng Anh không việc gì.

"Cám ơn ngươi, Sở đại ca!"

Nàng biết, những ngày này Sở Chính Phong một mực tại bên ngoài mạo hiểm, chính là vì sưu tập có thể cứu chữa nàng linh dược.

Mà bọn hắn, cũng chỉ là năm đó bèo nước gặp nhau qua một lần.

Thậm chí nếu như không phải đề điểm Đan Diễm Tử vị này Thập phẩm Đan sư, nàng căn bản đều không nhớ nổi hắn.

Mà bây giờ, hắn lại vì mình làm nhiều như vậy.

Sở Chính Phong thì cười một tiếng: "Yên tâm đi, không có chuyện gì, nói cho ngươi một tin tức tốt, Ngũ Long Đan cuối cùng một vị linh dược tìm được, tiếp xuống liền chờ ta cho ngươi luyện chế thuận tiện, đến lúc đó, ngươi liền lại có thể uy vũ cho những cái kia côn trùng dễ nhìn."

Sở Chính Phong như cái lão ca ca, tâm tính cực tốt cổ vũ nàng.

Hồng Anh cũng là con mắt rốt cục sáng lên.

"Ngũ Long Đan thuộc về Cửu phẩm đan dược, luyện chế nói rất có thể sẽ hấp dẫn đến những cái kia đáng chết Trùng tộc, còn muốn kinh lịch thiên địa Đan Kiếp, ngài..." Hồng Anh có chút bận tâm.

Sở Chính Phong thì vỗ ngực bảo đảm nói: "Chỉ là Đan Kiếp không sao, ta còn chuyên môn tìm một cái ngày xưa bạn cũ đến hộ pháp."

Lý Đán thì đi tới, nhìn xem Hồng Anh.

Đều nói diện mạo tự mang tính cách, nhìn kỹ lại, cũng thực sự tư thế hiên ngang một chút.

Hồng Anh cũng là nhìn về phía Lý Đán, lại nháy mắt mấy cái, có chút mê mang.

Chuyện gì xảy ra?

Thật không nhớ được hình dạng.

"Cám ơn ngươi, Lý công tử!" Hồng Anh nói.

Lý Đán gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Sở Chính Phong, sau đó đưa tay: "Ngũ Long Đan đan phương hòa luyện chế phương pháp ta nhìn một chút."

Sở Chính Phong nghi hoặc, nhưng vẫn là đem đan phương đưa cho hắn.

Lý Đán nhìn kỹ một chút, ngược lại là chút lòng thành.

Lấy hắn hiện tại thủ pháp luyện chế, tùy tiện chính là Cửu phẩm hoàn mỹ cấp bậc.

Sở Chính Phong chỉ có Thất phẩm luyện đan sư, căn bản luyện chế không ra được.

"Đem Ngũ Long Đan dược thảo cho ta." Lý Đán lời kế tiếp làm cho Sở Chính Phong sửng sốt.

Hồng Anh càng là khẩn trương lên, giãy dụa lấy liền muốn đứng dậy.

Đây là dẫn sói vào nhà, hiện tại mục đích đạt tới lộ ra cái đuôi?

"Lão Sở, quên nói với ngươi, ta cũng là một luyện đan sư, phẩm giai coi như chịu đựng, đan dược này, liền giao cho ta luyện chế đi." Lý Đán cười ha hả nói.

Sở Chính Phong lập tức mê mang.

Hắn làm sao nhớ kỹ Thiếu soái không thích hợp luyện đan, ngày xưa còn chủ động đi tìm mấy cái Thập phẩm luyện đan sư thỉnh giáo qua.

Cuối cùng thiên phú khả năng thật không quá đi, liền từ bỏ.

"Công tử, cái này —— "

Sở Chính Phong có chút thấp thỏm.

Một đường tới, hắn chỉ thấy Thiếu soái tinh thần đầu không thích hợp, nghĩ như thế nào vừa ra tới vừa ra.

Ta là Thất phẩm luyện đan sư, dược thảo lại chỉ có một phần, nếm thử kích phát tiềm lực lời nói, còn có thể liều một phen.

Tỉ lệ lớn một chút, làm cái phế đan ra, cũng có thể cho Hồng Anh quận chúa chậm rãi thương thế.

Ngươi cái này ——

"Yên tâm đi, trong lòng ta tính toán sẵn!" Lý Đán lại duỗi thân đưa tay.

Sở Chính Phong cắn răng một cái, từ Thần Phủ đem vất vả thu tập được dược liệu cho Lý Đán.

Hồng Anh thì lặng yên cho Sở Chính Phong truyền âm: "Sở đại ca, người này là ai, ngươi có phải hay không quá tín nhiệm hắn, nếu rơi vào tay áp chế..."

Sở Chính Phong truyền âm đánh gãy: "Yên tâm đi, hắn liền xem như để cho ta chết, ta cũng cam tâm tình nguyện, trước đây không lâu, hắn còn từng cứu mạng của ta."

Nghe đến đó, Hồng Anh tuy có chút yên tâm, nhưng vẫn là tràn đầy đề phòng.

Cảm tạ 【  Thiết Kim Cương Vũ Hán xử lý 】 đại lão 400 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài!  (tấu chương xong).