Chương 1337: Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!

Chương 1337: Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!

Giờ phút này Lý Đán nhìn một chút này sơn động, sau đó gật gật đầu: "Cũng tạm được, thời gian phương diện cũng được."

Dứt lời, lập tức Lý Đán quanh thân một cỗ màu xanh hồ quang điện lấp lóe, quần áo mà động, sợi tóc bay múa.

Lốp bốp, vô số đạo màu xanh lôi đình phô thiên cái địa tràn ngập toàn bộ động phủ.

Nhưng rất nhanh lại biến mất không thấy.

Tựa hồ cái gì đều không thay đổi, lại tựa hồ bỗng nhiên có cái gì lặng yên cải biến.

Giờ khắc này ở không ai nhìn thấy không trung, Lý Đán ba người vị trí tòa rặng núi này, tính cả chung quanh mấy chục toà cự nhạc, cứ như vậy lặng lẽ làm nhạt, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Đời thứ hai Bạch Lạc Y thiên cơ thuật.

Điện thú tự mang thiên phú.

Ngay sau đó, Lý Đán quanh thân lại hiện ra một trận màu hồng thiểm điện, rất nhanh lấy hắn làm trung tâm ba mét chỗ, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tầng màu hồng sương mù.

Hưu! Một đạo màu lam hồ quang điện ấn ký đột nhiên thác ấn ở trên vách tường.

Tiểu Tam Nhi yên lặng thủ hộ, để phòng vạn nhất.

Sau đó, Lý Đán cười tủm tỉm nhìn về phía không biết làm sao hai người.

"Chớ có tiếp cận nơi đây, giúp ta hộ pháp liền có thể!" Sau khi nói xong, Lý Đán vung tay lên, một cái màu xanh biếc lô đỉnh rơi xuống.

Lô này đỉnh rất kỳ diệu, xem xét cũng không phải là phàm phẩm, tràn đầy mùi thuốc cùng sinh cơ.

"Tốt lò!"

Sở Chính Phong là Thất phẩm luyện đan sư, đan lô phẩm chất tốt xấu vẫn là có thể nhận ra.

Nếu như không có đoán sai, đan này lô luyện chế Cửu phẩm đan dược đơn giản dư xài.

Bởi vì năng lượng hoàn toàn có thể duy trì ở.

Thiếu soái, lúc nào học được luyện đan rồi?

Xem ra thật đúng là không phải khung chính mình.

Ầm! Ngay sau đó, Lý Đán lại là vung tay lên, Thần Phủ bên trong một đạo hào quang màu đỏ rơi xuống.

Khi thấy vật này thời điểm, Sở Chính Phong bỗng nhiên đứng dậy.

Hai mắt đỏ lên, bờ môi run rẩy, không thể tin được.

Nước mắt tràn mi mà ra.

Bởi vì kia là một cái nhìn như tế đàn đồng dạng đồ vật, phảng phất thuần túy là từ một khối thiên nhiên màu đỏ cự thạch dựng mà thành, phía trên càng là hiện đầy dấu vết tháng năm.

Bản thân càng là có được nóng bỏng cùng thuần chính năng lượng thiên địa.

Phảng phất hướng trên đỉnh đầu, Liệt Dương trực tiếp vung vãi ở phía trên nhìn thẳng cảm giác.

Kia là —— Dương Hỏa Cổ Đàn! Đan Diễm Tử Thập phẩm lò luyện đan.

Dạng này đan lô có rất ít người gặp qua, quản chi là nhân tộc bên kia.

Nhưng mình gặp qua, bởi vì mỗi lần sư tôn luyện đan, hắn ngay tại một bên cẩn thận che chở học tập, sau đó... Đầy mắt sùng bái.

Hắn chưa hề không nghĩ tới, có một ngày còn có thể gặp lại sư tôn đồ vật.

Lý Đán biết trong lòng của hắn suy nghĩ, nhìn xem Sở Chính Phong dáng vẻ, thở dài một hơi: "Thật có lỗi, ngươi sư tôn hắn..."

Kia chỗ ở cũ bên trong, vì đạt được đan phương, Lý Đán kinh lịch rất nhiều cạm bẫy.

Mỗi lần đều kém chút mắc lừa, chỉ vì Đan Diễm Tử quá cẩn thận.

Mà lưu lại ngữ cũng nói tự thân tao ngộ hết thảy.

Hắn đã không có đường lui, hai cái đại tướng quân cũng chiến tử.

Đồ vật không thể rơi xuống Trùng tộc trong tay, hi vọng người thừa kế có thể đưa đến nhân tộc bên kia phát dương quang đại.

Sở Chính Phong giờ phút này nhìn xem Lý Đán ánh mắt, không nói gì nữa nói.

Bởi vì hắn đã sớm đoán được, phù phù một tiếng quỳ xuống, đối Dương Hỏa Cổ Đàn chính là ba cái khấu đầu, sau đó nằm rạp trên mặt đất thật lâu không có.

Thân thể rút. Súc, ô ô khóc ồ lên.

"Sư tôn —— "

Hồng Anh giùng giằng, tựa hồ cũng minh bạch chuyện gì xảy ra.

Năm đó đi vào Đại Ngu tiên triều giao lưu lão đầu kia, như thế hiền lành, đối người cũng tốt.

Đúng nha, lần này đại chiến, đừng nói Đại Tần, tứ đại tiên triều Đan sư gần như tận gốc bị đoạn mất.

Lý Đán không có quản Sở Chính Phong, hán tử này kỳ thật bị đè nén rất nhiều thứ, thương thế trên người hắn có thể chế, nhưng tâm hồn phát tiết, ngược lại có chỗ tốt rất lớn.

Lý Đán lần nữa tiến vào màu hồng trong sương mù, Ngũ Long Đan đan dược mà ra, hắn mở ra Vạn Mộc Đỉnh, bắt đầu chắt lọc.

Sau đó, tay phải bên này khởi động Dương Hỏa Cổ Đàn.

Một đống lớn mười mấy vạn năm, hai mươi vạn năm linh dược lơ lửng mà ra.

Đây đều là trước mấy ngày từ Thiết Mộc trong bảo khố ăn cướp đến.

Đã đến từ Nhân tộc ta, vậy liền trở về Nhân tộc ta.

Chờ Sở Chính Phong hết thảy mạnh khỏe về sau, sẽ chậm chậm Báo ân ngươi đi.

Ngồi xếp bằng, Lý Đán bắt đầu nhất tâm nhị dụng luyện chế.

Nhìn xem trong sương mù Lý Đán, Hồng Anh hơi nghi hoặc một chút.

Nàng mặc dù không phải luyện đan sư, nhưng cũng biết, luyện đan giảng cứu toàn tâm toàn ý.

Bởi vì hơi không chú ý, liền có khả năng dược liệu rút ra thành tro, làm không tốt sẽ còn nổ lô.

Đan hủy người vong.

Huống chi, tại cái này luân hãm chi địa dược thảo cực kì trân quý, có thể kiếm đủ một phần đã cùng khó được.

Bình thường Đan sư luyện chế đan dược, đều là ba phần dự bị.

Ngươi dạng này làm, có phải hay không thật ngông cuồng chút.

Các loại, không đúng, bên tay phải hắn lơ lửng những linh dược kia, tựa hồ chí ít đều là mười mấy vạn năm phần.

Nhìn xem bên trái Cửu phẩm đan lô, bên phải Thập phẩm lò.

Sau một khắc, Hồng Anh con ngươi co rụt lại, tựa hồ nghĩ đến một cái tuyệt đối không thể nào sự tình.

Hắn muốn, một bên luyện chế Cửu phẩm, một bên luyện chế... Thập phẩm! Hắn là, Thập phẩm luyện đan sư?

Kịp phản ứng Hồng Anh lập tức liên tiếp hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng! Luân hãm chi địa không có khả năng lại có Thập phẩm luyện đan sư, coi như nhân tộc bên kia, đoán chừng cũng còn chỉ có lẻ tẻ mấy cái.

Người này trẻ tuổi như vậy, cùng với nàng biết bất luận cái gì Thập phẩm luyện đan sư đều trùng hợp không lên.

Hắn đến cùng là ai? Còn có, cái này quá điên cuồng.

Thập phẩm luyện đan luyện chế càng là từng bước gian nan, có chút sai lầm cũng không dám tưởng tượng, ngươi lại còn có thể như thế tùy ý...

Không đúng, vì cái gì ngươi chắt lọc dược thảo vậy mà nhanh như vậy? Tốt thuận hoạt.

Trong chớp mắt, tay trái Cửu phẩm dược thảo đã có mấy gốc chắt lọc tinh luyện hoàn thành.

Trời ạ, hắn đối luyện đan tạo nghệ, tựa hồ đạt đến một loại trước nay chưa từng có thuần thục.

Giờ phút này thân ở thời gian khối không khí bên trong Lý Đán, kỳ thật đã qua mấy ngày thời gian.

Hắn ổn bên trong có thứ tự tinh luyện chắt lọc, trạng thái vô cùng tốt.

... ...

Rống! Có vài đầu thân thể xích hồng dài nhỏ chó săn yêu thú, cúi đầu ở chung quanh dùng sức nghe.

Bên cạnh, thì là trên trăm tên Đao Phong Chiến Hoàng Trùng tộc thi thể.

Mà tại thi thể chung quanh, hai ngàn tên Đao Phong Chiến Hoàng cảnh giác đề phòng.

Trong đó, có một cái vóc người tráng kiện, trên bờ vai đều dài lấy gai sắc lục sắc Đao Phong Chiến Hoàng, chính ngồi xổm người xuống một chút xíu thăm dò lấy hiện trường.

Bộ ngực của hắn cùng trên mặt, hiện đầy đạo đạo vết sẹo.

Đây là cùng nhân tộc không ngừng chiến đấu công huân.

Hắn gọi thú vu, một Trật Tự cảnh đại viên mãn cường giả.

Trước đó vài ngày, Tứ Tượng thành bên kia cho tổng bộ truyền đến tin tức, nói có một người tộc săn giết tất cả binh sĩ.

Còn đem trong bảo khố đồ vật đều đánh cắp.

Người phụ trách Thiết Mộc cũng bị thương, cụ thể hỏi tổn thương chỗ nào, hắn không nói.

Cho nên, tổng bộ bên này để cho mình mang hai ngàn Trùng tộc đến bảo hộ này cứ điểm.

Mặt khác lại để cho hắn điều tra thêm, đến cùng chuyện gì xảy ra.

Là thật bị trộm, vẫn là nói Thiết Mộc gia hỏa này trung gian kiếm lời túi tiền riêng? Chỉ là không nghĩ tới một đường đi qua nơi này, hắn đã đụng phải sáu nơi ta Trùng tộc tử vong hiện trường.

Trong đó bọn hắn Đao Phong Chiến Hoàng tính cả chỗ này, đã ba khu, chiếm cứ một nửa.

Cái khác Trùng tộc mặc kệ, nhưng liên quan đến người trong nhà nhất định phải điều tra thêm.

Tất cả binh sĩ tựa hồ cũng là bị một người giết chết, thể nội sinh cơ bị đoạn tuyệt.

"Cỗ này đen nhánh, hẳn là bị bỏng, không đúng, lôi hồ —— "

Thú vu chậm rãi đứng dậy, mặt lộ vẻ âm trầm.

"Cho Thiết Mộc bên kia truyền đạt một chút, liền nói bản tọa trên đường gặp được chút chuyện cần điều tra thêm, để hắn chờ một chút, dù sao Tứ Tượng thành bên kia hiện tại không có cái gì, để hắn lại làm đương quang can tư lệnh, tỉnh lại làm như thế nào giải thích đi."

Tu vi của hai người mặc dù giống nhau, nhưng thú vu lần này tới thân phận thế nhưng là cùng loại Khâm sai .

Ngoại trừ mang đến cho hắn cần thiết người bên ngoài, còn có hướng lên phía trên hồi báo nhiệm vụ.

"Rõ!" Có hai con Trùng tộc lĩnh mệnh, cấp tốc rời đi.

Rống! Nhưng vào lúc này, có một con chó săn yêu thú nhìn về phía một phương hướng nào đó, một trận thấp giọng gào thét.

Thú vu gặp đây, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Đi

... ...

Cảm tạ 【  pudding rất đần 】 đại lão 100 khen thưởng, cảm tạ 【  thất màu Thanh Lân 】 đại lão 588 khen thưởng, đa tạ hai vị ủng hộ!

(tấu chương xong).