Chương 1338: Vì sao bóng lưng quen thuộc như thế?

Chương 1338: Vì sao bóng lưng quen thuộc như thế?

Nhoáng một cái ngoại giới thời gian mười ngày đã lặng yên mà qua.

Thời khắc này trong động phủ, Sở Chính Phong cùng Hồng Anh, từ đầu đến cuối một mực miệng mở rộng.

Đầy mắt ngoại trừ không thể tin được chính là không thể tin được.

Luyện đan từng màn, chưa hề không có rời đi tầm mắt của bọn hắn.

Thế nhưng là ——

Chưa hề không ai đem luyện đan giống chơi, nhất là Cửu phẩm đan dược.

Tùy ý rèn luyện rút ra, xác suất thành công trăm phần trăm.

Còn có Thập phẩm đan dược, càng là một hồi một gốc, một hồi một gốc.

Ba ngày trước liền thấy hai lô đan dược tiến vào trong lò, bắt đầu dung hợp.

Bọn hắn cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

Luyện đan tràng cảnh hai người đều là thấy qua, thời gian mười ngày có thể làm gì? Một gốc tốt dược thảo chắt lọc đều phải gần nửa tháng.

Mà bây giờ Lý Đán cũng đã hoàn thành tất cả trình tự.

Điên cuồng bên trong mang theo nói nhảm.

Thân ở thời gian khối không khí bên trong Lý Đán, cảm giác thời gian vừa qua khỏi một năm.

Bất quá cũng luyện chế không sai biệt lắm.

Theo tu vi tăng trưởng, thời gian khối không khí mang đến tăng phúc cũng tại tương ứng dài hơn.

Mười ngày, có thể so với một năm.

Sau đó không lâu, hai cỗ khác biệt hương vị mùi thuốc bắt đầu tràn ngập toàn bộ động phủ.

Cạch cạch cạch ——

Ngay sau đó, trên bầu trời, cái này đến cái khác đan hoàn, phảng phất một cái cự đại hành tinh tinh vòng, bọc tại cùng lúc xuất hiện.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh mặc dù thân ở trong sơn động, nhưng ngoại giới cảnh tượng làm chưởng khống thiên địa một tia pháp tắc Trật Tự cảnh cường giả, vẫn có thể nhìn thấy.

Nhưng ở, nếu như có người ở bên ngoài nhìn, nơi này chỉ có không giống bình thường năng lượng ba động, còn lại cái gì đều không nhìn thấy.

Nếu là thân ở nơi xa, lại càng không có người tới.

"Đây là, đem Ngũ Long Đan luyện chế đến hoàn mỹ cấp bậc."

Sở Chính Phong ngửa đầu lập tức nhận ra.

Tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Có thể đem Cửu phẩm đan dược luyện chế đến nó cực hạn, bản thân liền không tầm thường.

Chủ yếu Lý Đán vẫn là như thế tùy tâm sở dục luyện chế.

Đây mới là khoa trương nhất.

Lôi đình gào thét, Đan Kiếp bắt đầu mà xuống.

Tiểu Tam Nhi hóa thành một sợi thiểm điện trực tiếp phi thăng đi lên.

Loại này Đan Kiếp, nó nhưng đều thôn phệ.

Trước kia tại Lộc Dương Sơn, cho Lộc Dao Dao gia gia của nàng luyện chế lúc, chính là như vậy phối hợp.

Ngũ Long Đan Đan Kiếp chỉ kéo dài một hồi liền biến mất.

Lý Đán cong ngón búng ra, một viên phía trên lưu chuyển năm đạo long khí kim sắc đan dược chậm rãi tới.

Cho

Sau đó, liền không tiếp tục để ý, đem ánh mắt nhìn về phía Dương Hỏa Cổ Đàn bên trong linh đan, cái này cũng không xê xích gì nhiều.

Hồng Anh nhìn xem trước mặt Kim Đan, lại nhìn xem Lý Đán bóng lưng, tâm tình tràn đầy phức tạp.

Cỗ này phức tạp, một phương diện đến từ chính mình.

Nàng không nghĩ tới có một ngày mình còn có thể một lần nữa sống sót.

Một phương diện khác, thì là thân ở luân hãm khu, thường thấy lục đục với nhau, tự giết lẫn nhau nhân tộc.

Bản sớm đã trong lòng chết lặng nàng, lại có thể liên tiếp đụng phải Sở đại ca dạng này người tốt.

Còn có trước mắt cái này luôn luôn không nhớ được bộ dáng người.

Tuyệt địa bên trong, nhân tộc ở giữa tương hỗ giúp đỡ, mới là quý hiếm nhất.

Ầm ầm! Theo Hồng Anh vừa đem đan dược đưa vào miệng bên trong, bầu trời lại là kịch liệt oanh minh.

Ngay sau đó, trên bầu trời, tạo thành một cái cự hình cơn bão năng lượng, không ngừng bộc phát ra trận trận tiếng sấm vang.

Lý Đán thì trong tay nhanh chóng kết xuất rườm rà ấn ký.

Ngưng

Lập tức Dương Hỏa Cổ Đàn một trận run rẩy kịch liệt, ngay sau đó, một đạo to lớn cột sáng trực tiếp bạo trùng mà lên.

Cùng tầng mây hô ứng lẫn nhau.

Một cỗ gần như tựa là hủy diệt lực lượng, để thân ở trong sơn động hai người hãi nhiên.

Sở Chính Phong thì rất nhanh kích động lên.

"Đúng, cỗ này cảm giác đúng, là Thập phẩm đan dược thành đan cảnh tượng, ít... Công tử vậy mà thật luyện chế được Thập phẩm đan dược, đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

Sở Chính Phong vẫn còn có chút không thể tin được.

Thiếu soái chẳng lẽ một mực tại giấu dốt?

Lặng yên không tiếng động liền thành Thập phẩm Đan sư.

Nghe được Sở Chính Phong, Hồng Anh bên cạnh luyện hóa Ngũ Long Đan chữa thương  vừa nhìn xem Lý Đán.

Hắn đến cùng là ai? Vì sao cái bóng lưng này, tổng cho nàng một loại cảm giác đã từng quen biết.

Còn có Sở Chính Phong, đối với hắn đơn giản đến nói gì nghe nấy tình trạng.

Sở đại ca là Đan Diễm Tử đồ đệ, tự thân lại là Đại Tần quân đoàn thứ bảy tham tướng.

Có thể để cho hắn như vậy tâm phục khẩu phục cùng tín nhiệm người, không có mấy cái.

Rầm rầm ——

Mười màu đan mưa bắt đầu tí tách tí tách mà xuống.

Toàn bộ sơn động, vậy mà quỷ dị mọc ra lục thực, chớp mắt liền phủ kín.

Từng đoá từng đoá hoa tươi chập chờn thân thể, tựa hồ lộ ra rất hưng phấn.

Đây chính là Thập phẩm linh đan mang đến sinh cơ.

Mà tại người khác nhìn không thấy không trung, cũng như lúc trước Kim Tự Tháp cho Linh Chiêu cùng Ân Đình, luyện chế Thập phẩm 【  Tam Thanh Hỗn Độn Đan 】.

Mười đạo to lớn đan hoàn trung ương, lại xuất hiện một đôi khó có thể tưởng tượng đại thủ.

Đại thủ hiện ra tụ lại hình.

Mà tại đại thủ trung ương, có một cái tựa như thai trứng chùm sáng đang nhảy nhót.

Vô số lít nha lít nhít lôi hồ ở phía trên nhấp nhô.

Một cỗ bàng bạc tang thương khí tức từ phía trên lan tràn ra.

Sau đó, chính là đan này tất cả dược liệu nơi phát ra chỗ cảnh tượng hiển hiện.

To lớn cự sơn, uông dương đại hải, kinh khủng đầm lầy, lao nhanh sông thần...

Phôi thai thì khiêu động càng già càng nhanh.

Diệt thế lôi đình càng là ở phía trên không ngừng nhảy lên.

Cho đến lại qua sau nửa canh giờ, một đạo nhỏ xíu tiếng tạch tạch vang, đột nhiên từ kia thai trứng bên trong truyền ra.

Mùi thơm nồng nặc trong nháy mắt lại lần nữa tràn ngập phiến thiên địa này.

Lý Đán ngẩng đầu, xuyên qua nặng nề ngọn núi, nhìn về phía không trung.

"Tạch tạch tạch!"

Một tia lại một tia sáng từ thai trứng bên trên bạo phát đi ra, cho đến cuối cùng ầm vang nổ tung.

Đan mưa tạnh!

Lôi đình biến mất! Linh dược nơi sinh huyễn tượng cũng tiêu tán! Không trung, thì lơ lửng một viên toàn thân trắng như tuyết, toàn thân quanh quẩn lấy đủ loại dị hương tròn trịa đan dược.

Càng là chậm rãi, mùi thuốc ngưng tụ thành một hàng chữ thể.

【  Thập phẩm! Phục Tiên Huyền Linh Đan 】

Đan dược lóe lên một cái rồi biến mất, lại lần nữa xuất hiện, đã đến Lý Đán trong tay.

Lý Đán mệt mỏi ánh mắt bên trong là hài lòng.

Đây coi như là hắn lần thứ ba luyện chế Thập phẩm đan dược.

Ngược lại là càng thêm thuần thục.

Tiểu Tam Nhi một lần nữa trở về, sương mù tiêu tán.

Lý Đán cầm đan dược đi vào Sở Chính Phong trước.

Giờ phút này Sở Chính Phong là kích động, vừa muốn mở miệng chúc mừng Thiếu soái.

Lý Đán lại đem đan dược đưa tới trước mặt hắn: "Nắm chặt luyện hóa đi."

Sở Chính Phong vừa mở ra miệng cứ như vậy ngây dại, sau đó nhìn xem đan dược, nhìn nhìn lại Lý Đán.

Lập tức con mắt đỏ lên.

Nguyên lai, nguyên lai ——

Hắn coi là Thiếu soái đang cho hắn mình luyện chế, không nghĩ tới ——

Sở Chính Phong liền muốn quỳ xuống, Lý Đán xem thời cơ một thanh nâng lên.

"Nam nhi dưới đầu gối là vàng, quỳ nhiều liền mềm nhũn, đừng quên thân phận của ngươi!" Lý Đán nói.

Sở Chính Phong im ắng nghẹn ngào: "Tạ công tử, thế nhưng là, ta một tên phế nhân, Thập phẩm đan dược đối ta chính là lãng phí, ta không xứng..."

"Nếu như ngươi ngay cả mình đều xem nhẹ mình, còn để cho ta làm sao yên tâm dùng ngươi, Thập phẩm đan dược rất trân quý sao? Đơn giản chính là dược thảo hi hữu, những vật kia  chờ ngươi khôi phục lại, chúng ta cùng một chỗ đến Trùng tộc cứ điểm đi đoạt, ngươi nguyện ý không?"

Lý Đán nhìn xem hắn.

Sở Chính Phong cũng nhìn xem Lý Đán, sau đó trùng điệp gật đầu: "Thuộc hạ nguyện ý."

"Tốt, nhanh lên luyện hóa chữa thương, ta cho các ngươi hộ pháp!" Lý Đán hài lòng vỗ vỗ Sở Chính Phong bả vai, sau đó chăm sóc hắn cùng Hồng Anh cùng một chỗ khoanh chân chữa thương.

Nghe Sở Chính Phong nói, Hồng Anh là Trật Tự cảnh trung kỳ.

Có hai người bọn họ gia nhập, kế hoạch tiếp theo đem càng thêm thuận lợi.

Ừm

Sau một khắc, Lý Đán đột nhiên tròng mắt hơi híp, ánh mắt phảng phất xuyên qua ngoài động, nhìn về phía mênh mông trong hoang nguyên.

Một đám Trùng tộc, đang từ từ tới gần.

Nơi đây có thiên cơ thuật che lấp, cũng không sợ.

Nhưng là, hai người khôi phục còn phải một đoạn thời gian.

Cái này mấy cái chó, cái mũi quá tốt ngược lại là phiền phức.

Bất quá cái này hai ngàn Đao Phong Chiến Hoàng Trùng tộc, ngược lại để Lý Đán con mắt tỏa sáng.

"Tiểu Tam Nhi, cái này mấy cái chó giao cho ngươi!" Lý Đán thì thào, sau đó một tay nhấn trên mặt đất.

Mấy đạo hồ quang điện thuận cánh tay phải đột nhiên chui xuống dưới đất, biến mất không thấy gì nữa...

Cảm tạ ta 【  vọng nguyệt 】 Đại hộ pháp 15000 khen thưởng, rất đa tạ ủng hộ của ngài!  (tấu chương xong).