Chương 1339: Ta ý tứ chính là giết chết Hoàng tộc

Chương 1339: Ta ý tứ chính là giết chết Hoàng tộc

Thú Vu mang theo đại bộ đội một điểm đang áp sát kia phiến dãy núi, giờ phút này càng là ngẩng đầu nhìn.

Có chút hồ nghi.

"Bản tọa làm sao nhớ kỹ, trước mắt tựa như là một mảnh liên miên sơn nhạc, lúc nào thành bình nguyên rồi? Nhớ lầm rồi?" Thú Vu nói một mình.

Sau đó, lại đem ánh mắt nhìn về phía phía trước mấy cái Hắc Ma Khuyển.

Bọn chúng vẫn như cũ từng cái cúi đầu, không ngừng nhún nhún cái mũi.

Mà phía sau, thì là hai ngàn thiện chiến Đao Phong Chiến Hoàng chiến sĩ, từng cái đề phòng hiện lên hình khuyên đường cong tiến lên.

Phốc phốc ——

Nhưng lại tại sau một khắc, mấy đạo cửu sắc lôi đình, lặng yên không tiếng động từ lòng đất mà ra.

Vài đầu Hắc Ma Khuyển lập tức nghẹn ngào một tiếng, liền nằm trên mặt đất rút. Súc.

Nhanh như vậy tốc độ, để Thú Vu đều không có kịp phản ứng.

Sát na đến Hắc Ma Khuyển phụ cận, một tay nhấn tại mặt đất, muốn bắt lấy đánh lén chi vật.

Khổng lồ thần thức tản ra, lại là không hề phát hiện thứ gì.

Lại lần nữa nhìn về phía hắn yêu dấu Hắc Ma Khuyển, thể nội sinh cơ sớm đã đoạn tuyệt.

Thú Vu đứng dậy, sắc mặt rất khó coi.

Hai ngàn Đao Phong Chiến Hoàng chiến sĩ càng là nơm nớp lo sợ, không dám lên trước đáp lời.

"Tốt, quả nhiên là tốt!" Thú Vu cắn răng nghiến lợi nhìn xem bốn phía.

Chợt dậm chân, sau lưng xuất hiện một cái cự đại pháp tướng.

"Vô luận ngươi là ai, bản tọa không có đoán sai, ngươi hẳn là liền tại phụ cận, trận này trò chơi đã bắt đầu, cũng đừng dừng lại, chúng ta. . . Hảo hảo chơi đùa!"

Thú Vu nói xong, xoay người nhìn về phía Trùng tộc chiến sĩ.

"Lục soát, dùng cái này đất là trung tâm cho ta đào ba thước đất lục soát!"

"Rõ!" Đông đảo Trùng tộc lĩnh mệnh, lập tức điều tra.

...

Trong sơn động, Lý Đán thu hồi mộc ánh mắt, chỉ là hơi nhíu nhíu mày.

Bọn hắn khoảng cách nơi đây còn có chút khoảng cách, cho nên Lý Đán cũng không lo lắng.

Huống hồ ——

Lý Đán nhìn xem chữa thương Sở Chính Phong cùng Hồng Anh, lập tức tại chung quanh bọn họ, một tầng màu hồng sương mù bắt đầu tràn ngập.

"Hảo hảo khôi phục, ba người chúng ta liên thủ, đem bọn hắn toàn bộ lưu lại đi!"

Lý Đán thì thào, Tiểu Tam Nhi thì ra, thân mật cọ lấy Lý Đán.

Nhìn xem trên người nó cửu sắc lân phiến, Lý Đán có loại cảm giác, mới điện thú, năng lực quyết không là có thể một cái phát huy ra trước kia chín loại điện thú thiên phú, hẳn là còn có chờ phân phó đào chi vật.

Nhưng là tốt một điểm là, từ đó điện thú cảnh giới vào khoảng mình đồng bộ.

Mà tu vi của mình càng cao, nó có khả năng mang đến cho mình tăng phúc cũng càng cường đại.

Bất quá ——

Lý Đán ánh mắt xuyên qua vách đá, nhìn về phía vị kia Trật Tự cảnh đại viên mãn Thú Vu Hoàng tộc.

Lần này phải cẩn thận một điểm, dù sao mình trên người trứng trùng thế nhưng là hoàn toàn phát dục thành thục.

Hiện tại đã kích thích hắn, thời gian ngắn hắn là sẽ không rời đi.

Cứ như vậy, nhoáng một cái lại là ba ngày thời gian mà qua, màu hồng trong sương mù hai người, kỳ thật đã qua ba năm luyện hóa thời gian.

Khí tức đang không ngừng tăng cường, hô hấp dần dần hướng tới bình ổn.

Giờ phút này, Hồng Anh lông mi nhẹ nhàng run rẩy.

Lý Đán gặp đây, lập tức phân phó Tiểu Tam Nhi thu hồi thời gian khối không khí.

Hắn đương nhiên là tin tưởng hai người, nhưng có nhiều thứ, các ngươi có thể trông thấy, nhưng lại không thể biết bí mật của nó.

Lại qua mấy hơi thở, Hồng Anh triệt để mở mắt ra.

Giờ phút này hai con mắt của nàng bên trong tràn đầy bộc phát tinh quang, thay đổi trước đó uể oải bất lực.

Trên mặt nguyên bản đen nhánh từ lâu biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là khuôn mặt trắng noãn.

Có lẽ nàng cùng phổ thông nữ hài không giống, lại thân ở luân hãm chi địa, cho nên không thế nào chăm sóc chính mình.

Trải qua thời gian dài, hai má vậy mà xuất hiện mặt đỏ viên.

Giờ phút này cảm thụ một chút thể nội trôi chảy kinh mạch, dư thừa linh lực, Hồng Anh kích động không thôi.

Khôi phục, thật khôi phục!

"Đại sư!" Hồng Anh đứng dậy liền muốn hành lễ.

Đây quả thật là một hàng thật giá thật Thập phẩm luyện đan sư a!

Lý Đán làm một cái hư thanh, chỉ chỉ một bên Sở Chính Phong.

Vừa muốn hành lễ Hồng Anh lập tức minh bạch, nhưng đối Lý Đán cảm kích lại là lộ rõ trên mặt.

Luyện đan sư bây giờ vốn là thưa thớt, tại đất lưu đày đụng phải, kia thỏa thỏa chính là Vú em .

Vẫn là một cái đứng tại đỉnh phong Thập phẩm vú em.

Cái này nếu là đợi ở bên người, chỉ cần bất tử, gặm đan về sau, lại là một đầu hảo hán!

Một lát sau về sau, Sở Chính Phong quanh thân khí tức bắt đầu thu nạp.

Hắn cũng mở mắt ra, thấy bên trong một vòng thể nội về sau, tất cả ám thương cũng không có.

Hiện tại hắn dám cam đoan, lại muốn là gặp được Tứ Tượng thành Thiết Mộc, coi như đánh không lại, nhưng cũng không trở thành chật vật như vậy.

"Công tử!" Sở Chính Phong kích động.

Lý Đán thì hài lòng nhẹ gật đầu, tóc buộc ở giữa trống to cùng bánh nướng cũng là đinh đinh đang đang, một trận vui vẻ.

Có thể cứu trị bọn hắn quân đoàn người, đều là đáng giá chúc mừng.

"Khôi phục liền tốt, có thể là ngươi sư tôn từ nơi sâu xa phù hộ ngươi đi, ta kế thừa hắn đan phương cùng dược lô, lại vẫn cứ có trị liệu ngươi." Lý Đán nói.

Nói tới Đan Diễm Tử, Sở Chính Phong nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất, con mắt có chút phiếm hồng: "Sư phụ —— "

"Muốn báo thù sao?" Lý Đán nhìn về phía hai người nói.

Hồng Anh cùng Sở Chính Phong liếc nhau, trùng điệp gật đầu: "Muốn!"

"Các ngươi nhìn xem bên ngoài!" Lý Đán một chỉ vách đá.

Hai người nhìn lại, rất nhanh xuyên thấu, nhìn xem đã cách bọn hắn ẩn núp chi địa chỗ không xa, một trận kinh hãi.

"Công tử, chúng ta bế quan bao lâu?" Sở Chính Phong hỏi.

"Ba ngày!" Lý Đán duỗi ra ba ngón tay.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh một trận kinh ngạc, tiến tới đối Lý Đán lại lần nữa khâm phục tột đỉnh.

Nhìn Lý Đán luyện chế, liền biết đối luyện đan thủ pháp, đã đạt đến như thế nào thuần thục trình độ.

Mà lại dược tính vậy mà mạnh như vậy.

Lấy bọn hắn tự thân tình huống, coi như nuốt luyện hóa, không có cái mấy năm đều không nhất định có thể trị hết.

Hiện tại chỉ dùng ba ngày.

Thật bất khả tư nghị.

Sở Chính Phong càng là sớm có sở liệu, dù sao hai người một đường tới, săn giết nhiều như vậy Trùng tộc, đối phương thế tất biết chun chút tra đi lên.

"Ta có một cái kế hoạch, Hồng Anh, ngươi là Trật Tự cảnh trung kỳ đúng không?" Lý Đán hỏi.

Hồng Anh gật gật đầu: "Vâng, đại sư."

"Đừng gọi ta đại sư, dạng này rất dễ dàng bại lộ ta ẩn tàng chức nghiệp, cùng lão Sở, gọi ta công tử chính là, hoặc là thiếu gia cũng có thể." Lý Đán cười ha hả nói.

Hồng Anh nghĩ nghĩ, vẫn là gọi công tử đi.

Gọi thiếu gia làm sao cảm giác như cái nha hoàn giống như.

Mục tiêu của nàng, là xông pha chiến đấu, săn giết Trùng tộc, để nghe được danh hào của mình liền sợ hãi.

Tựa như ngày xưa Ảnh Tử Quân Thiếu soái Lý Đán như vậy

"Vâng, công tử!"

"Tiếp xuống tính toán của ta là như vậy, bởi vì các ngươi là Trật Tự cảnh, lại thể nội hai lần ký sinh trứng trùng vẫn còn phát dục giai đoạn, cho nên không cần lo lắng. . . Kia Trùng tộc Hoàng tộc ta có phương pháp giết chết, đến lúc đó. . ."

"Chờ một chút, công tử, ngươi mới vừa nói cái gì, giết chết? Cái kia Trùng tộc Hoàng tộc? Mà không phải phong ấn?" Lý Đán trên mặt đất vẽ vài vòng, bố trí kế hoạch.

Hồng Anh nhịn không được xen vào uốn nắn.

Nàng là một cái tỷ đấu người.

Trước kia tại Đại Ngu bên kia, cũng là chỉ huy thiên quân vạn mã.

Tại khai chiến trước đó, nhất là đã định kế hoạch, hết thảy đều phải tỉ mỉ, bố cục hoàn thiện.

Làm quan chỉ huy  bất kỳ cái gì ngươi một câu sai lầm, bên cạnh người chấp hành liền sẽ phục tùng vô điều kiện.

Mà va chạm nhau tại một tuyến chiến sĩ tới nói, kia nỗ lực chính là cái giá bằng cả mạng sống.

Giờ phút này Hồng Anh theo bản năng nói xong, lập tức kịp phản ứng, nàng bây giờ không phải là tại Đại Ngu, mặt đỏ lên.

"Có lỗi với công tử, ta, ta đây là bệnh nghề nghiệp, ta. . ."

Nhìn xem bởi vì quẫn bách mà đỏ mặt Hồng Anh, Lý Đán ngược lại là cảm thấy nàng loại này có lời nói nói tính cách rất không tệ.

Sở Chính Phong cũng là ở một bên uốn nắn: "Ý của công tử chính là phong ấn, nhưng đối phương tu vi so với chúng ta. . ."

"Không, ý tứ của ta đó là, đem nó giết chết, triệt để giết chết!" Lý Đán đánh gãy Sở Chính Phong, lại lần nữa phúc thẩm một lần.

Lần này, hai người trực tiếp sửng sốt nhìn xem Lý Đán.

Giống như, không uống rượu a!

(tấu chương xong).