Chương 1340: Cúc Hoa Hiệp lại xuất hiện!

Chương 1340: Cúc Hoa Hiệp lại xuất hiện!

Triệt để giảo sát Trùng tộc Hoàng tộc, cùng tại bọn hắn trong trí nhớ phong ấn Trùng tộc Hoàng tộc, là hai cái khái niệm khác nhau.

Bởi vì Trùng tộc Hoàng tộc, là giết không chết.

Từ xưa đến nay đều là, cho dù là cao cao tại thượng tiên triều hoàng chủ xuất thủ cũng giống vậy.

Chỉ có thể phong ấn, tận lực giảm bớt.

Mà lại một khi phong ấn, còn phải tìm thần bí địa phương, không thể bị bọn chúng phát hiện.

Bởi vì một khi cứu ra, bọn chúng chỉ cần thay cái xác liền lại có thể diễu võ giương oai, thậm chí vì trả thù càng thêm điên cuồng.

Tại nhân tộc khu, cho tới nay liền có ẩn tàng như vậy một chi Trùng tộc đội ngũ  nhiệm vụ chính là tìm kiếm phong ấn chi địa.

Còn có một số cột sống giòn nhân tộc, sẽ phản bội, sẽ giao dịch, để cho người ta hận không thể đem nó giết chết.

Dù sao tất cả phong ấn chi địa, đều có Nhân tộc ta tinh nhuệ nhất chiến sĩ thủ hộ lấy.

Mà một khi giấu kín chi địa không còn là bí mật, bị đối phương biết, sẽ làm đủ chuẩn bị mà tập sát.

Mỗi lần một con Trùng tộc Hoàng tộc được cứu ra ngoài, chính là một đám người tộc tinh anh tử vong.

Mà những này, đều là những cái kia chết không có gì đáng tiếc phản đồ tạo thành.

Lý Đán giờ phút này nghênh tiếp ánh mắt hai người, cũng không có giải thích điện thú tồn tại.

Cũng không cần hướng hai người giải thích.

Chỉ cần có thể đem kia Trùng tộc người dẫn đầu chế phục, đến tiếp sau giao cho hắn là được.

"Trước nhảy qua một đoạn này, đợi chút nữa chúng ta trước dạng này, còn như vậy, sau đó như thế. . ." Lý Đán không ngừng giảng thuật kế hoạch tác chiến.

Rầm rầm ——

Rất nhanh, Lý Đán vung tay lên, một đống lớn tản ra quang mang vũ khí liền rơi xuống.

"Đoán chừng qua nhiều năm như thế, các ngươi đều không có gì tiện tay binh khí, tuyển một chút cầm lên đi." Lý Đán chỉ vào vũ khí nói.

Sở Chính Phong nháy mắt mấy cái, vì cái gì những vật này cho hắn một loại cảm giác đã từng quen biết?

Hồng Anh thì là nhãn tình sáng lên, những vũ khí này có mấy dạng nàng liếc thấy lên.

Cũng đúng như là cùng công tử nói, nàng trên người bây giờ đã không có nhiều binh khí.

Có một cái kia, cũng sớm tại những năm này chém giết Trùng tộc chặt cùn.

Bất quá Sở Chính Phong vẫn là quá khứ cho mình tuyển mấy thứ tiện tay.

Tại tăng thêm bây giờ tu vi khôi phục, nhất thời lòng tin tăng nhiều.

Kệ con mẹ hắn chứ!

"Đúng rồi, công tử, Hồng Anh, những này là lần này ta tiến Tứ Tượng thành bên kia, trong bảo khố lấy được Thần Linh Thạch, linh lực tiêu hao có thể dùng!"

Sở Chính Phong tựa hồ nghĩ tới điều gì, một điểm mình Thần Phủ.

Lập tức mấy vạn Thần Linh Thạch mà ra, che kín toàn bộ sơn động.

Lý Đán cũng là nhãn tình sáng lên, hắn lúc ấy còn nghi hoặc đâu, làm sao tiến vào trong bảo khố không có cái đồ chơi này.

Trước kia tại Kim Tự Tháp bên kia, chỉ thấy được Linh Chiêu trưởng lão xuất ra qua, bất quá linh lực tiêu hao đều không khác mấy.

Bên ngoài lại vây quanh nhiều như vậy Bỉ Ngạn cảnh, đều là bị mình luyện đan hấp dẫn tới.

Linh Chiêu trưởng lão phát huy bọn chúng sau cùng nhiệt lượng thừa, làm một cái đơn sơ truyền tống trận, đem ba người na di ra ngoài.

Đây là Lý Đán lần thứ nhất nhìn thấy hoàn chỉnh Thần Linh Thạch.

Mượt mà, có quang hoa, bên trong lưu chuyển linh lực, hoàn toàn chính xác muốn so tiên ngọc nồng hậu dày đặc gấp trăm lần nghìn lần.

Thế nhưng là ——

Lý Đán lại cười, đồ vật tuy tốt, hắn lại không cần dùng.

Đổi lại người bên ngoài, vô luận là bởi vì cái gì nguyên nhân, đều cần bổ sung tiêu hao.

Nhưng là mình, bản đầy đủ « Bất Tử Quyển » để hắn trước một khắc tiêu hao năm thành lực lượng, một hồi liền sẽ tự động khôi phục ba thành, lại nghỉ ngơi một chút, hết thảy lại lần nữa trở lại đỉnh phong.

Còn có, lần này tấn thăng Trật Tự cảnh, tại « Bất Tử Quyển » trên cơ sở, hắn lại nắm giữ mạnh nhất vĩnh hằng pháp tắc.

Ngoại trừ đến từ đầu nguồn thể nội Trùng tộc uy hiếp bên ngoài, còn lại coi như thân thể vỡ vụn, cũng sẽ lập tức gây dựng lại.

Đánh nát một lần, gây dựng lại một lần.

Hao tổn đều có thể đem đối phương mài chết.

Nghĩ đến đây, Lý Đán không khỏi cười vui vẻ.

Phóng nhãn toàn bộ chủ thế giới, hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển » chỉ có hắn một người có.

Một đời, Nho Giới Giới Chủ cùng đầu trọc Lỗ Đạt, nếu như không chết, lần sau nếu có thể gặp, cũng là chính mình chưởng khống quyền chủ động, xác định vị trí.

Trong động phủ, hai người nhìn xem Lý Đán, hết thảy trước chờ hắn cầm lại nói.

Nhưng rất nhanh hai người sửng sốt.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy Lý Đán chỉ là tượng trưng cầm một viên liền kết thúc.

"Công tử, ngươi cái này ——" Sở Chính Phong có chút không hiểu.

Lý Đán nói: "Các ngươi cầm đi, ta không cần, nhanh lên, tiếp xuống sắp có một trận ác chiến đâu."

Hai người biết thời gian cấp bách, cũng không còn từ chối.

Hồng Anh cầm ba thành, đầy đủ mình tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài khôi phục là được.

Còn lại vẫn là cho Sở đại ca đi, đây là hắn dùng mệnh có được.

Sở Chính Phong bất đắc dĩ nhận lấy, coi như trước đảm bảo tại mình nơi này.

Đợi đến hai người cần thời điểm lại cho.

Mà giờ khắc này Lý Đán thì dùng thiên cơ thuật che đậy Sát Hoàng Kiếm, để hắn từ bên ngoài nhìn vào đi, chính là một phổ thông trường kiếm mà thôi.

Chủ yếu hắn từ trên thân Hồng Anh phát hiện, Đại Tần Thiếu soái Lý Đán thực sự quá nổi danh.

Sát Hoàng Kiếm lại là ngày xưa Thí Đế giết một đỉnh cấp Hoàng tộc, bóc ra cột sống, lại để cho Tiên di tộc bên kia đại sư, tốn thời gian hồi lâu mới chế tạo vũ khí.

Sát hoàng sát hoàng, chính là vì diệt sát Trùng tộc Hoàng tộc.

Một khi bị phát hiện, rất có thể sẽ hoài nghi đến thân phận của mình.

Rất nhanh, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Lý Đán thu còn lại vật tư, ba người lặng lẽ rời đi sơn động. . .

Ừm

Ngay tại Thú Vu một chút xíu tiếp cận bị che đậy thiên cơ địa phương lúc, đột nhiên sững sờ.

Bởi vì vừa mới bình nguyên, từng tòa sơn nhạc bắt đầu chậm rãi xuất hiện.

Giống như Hải Thị Thận Lâu.

Tình cảnh quái dị như vậy, để Thú Vu nhíu nhíu mày.

Sát na mà tới, rơi vào trên đó.

Cúi người bắt một khối: "Là thật? Kỳ quái —— "

Ngắm nhìn bốn phía, ngày xưa đi qua nơi này một màn bắt đầu hiển hiện não hải.

"Đây mới thật sự là hình dạng, ta liền nói thế nào như thế. . ."

"A a a —— "

Sau một khắc, dưới núi truyền đến mấy tiếng kêu thảm.

Mấy cái Thần Tiêu cảnh thổ hoàng sắc Đao Phong Chiến Hoàng tại chỗ bỏ mình.

Một cái râu quai nón người cấp tốc thoát đi chiến trường, một đoàn Trùng tộc chiến sĩ phô thiên cái địa xông tới.

"Phát hiện đâu!" Thú Vu phát ra khặc khặc tiếng cười, nhưng rất mau nhìn hướng phía sau.

Bởi vì chẳng biết lúc nào, một cái tư thế hiên ngang nữ tử đứng thẳng không trung.

Mặt mũi tràn đầy sát ý.

"Nàng này là —— "

Khi thấy nữ tử này hình dạng lúc, Thú Vu lập tức sững sờ.

Hắn không có hướng đông đảo chỉ lo truy kia râu quai nón nhân tộc chiến sĩ nhắc nhở sau lưng, mà là vội vàng lấy ra một cái ngọc đồng.

Ngọc đồng bên trong, là tổng bộ bên kia ban bố treo thưởng tên người đơn.

Rất nhanh, một nữ tử hình tượng xuất hiện ở trước mặt hắn.

【  tính danh: Hồng Anh. 】

【  thân phận: Đại Ngu tiên triều Dương Lăng Hầu trưởng nữ. 】

【  hư hư thực thực tu vi: Trật Tự cảnh trung kỳ. 】

【  lần thứ ba đại chiến, Đại Ngu quân đội bại lui, nàng này chưa từng thuận lợi trở về. 】

【  bắt sống người, năm vạn điểm cống hiến, mười vạn Thần Linh Thạch. 】

【  thi thể người, một vạn điểm cống hiến, một vạn Thần Linh Thạch. 】

Nhìn thấy treo thưởng tin tức, Thú Vu lập tức kích động tột đỉnh.

Hắn lần này đến điều tra Thiết Mộc tài nguyên mất đi sự tình, cũng chỉ có hai ngàn điểm cống hiến mà thôi.

Phát phát!

Trời xanh không tệ với ta a, nguyên lai cơ duyên của ta ở đây.

Ha ha ha ——

Oanh

Thú Vu tiếng cười còn không có rơi xuống, đã thân ở hậu phương, nhìn xem hấp dẫn toàn thể Trùng tộc ánh mắt Hồng Anh, quanh thân phù văn xen lẫn, như tắm rửa thần quang.

Trong tay một cây trường sóc phát ra hào quang óng ánh.

Sợi tóc bay múa, con ngươi sắc bén như thiểm điện, toàn thân chiến khí bành trướng, chấn động hư không.

"Ngũ Hỏa Tỏa Thiên Sóc!"

Trường sóc mà xuống, mấy đạo kinh khủng hỏa diễm xen lẫn thành lưới, mang theo ngập trời khí tức hủy diệt đốt cháy mà xuống.

Lập tức hậu phương mấy trăm Trùng tộc tiếng kêu rên liên hồi.

Nhưng chỉ là trọng thương, cũng chưa chết đi.

Chỉ vì Lý Đán để lưu người sống, từ hắn tự tay giải quyết.

Thú Vu khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, vừa muốn hạ tràng, sau lưng, lại là tại lúc này quỷ dị truyền đến một thanh âm.

"Mộc Diệp nhẫn thuật bí truyền, thể thuật áo nghĩa, Thiên Niên Sát!"

Phốc phốc ——

Máu tươi văng khắp nơi ——

Cảm tạ ta 【Dr 】 đại trưởng lão 5000 khen thưởng, rất đa tạ ủng hộ của ngài!

(tấu chương xong).