Chương 1341: Có bản lĩnh ngươi theo đuổi ta nha

Chương 1341: Có bản lĩnh ngươi theo đuổi ta nha

Thú Vu chỉ cảm thấy hạ thể đột nhiên truyền đến một cỗ bay thẳng trán đau nhức.

Tùy theo mà đến thì là đối phương ghét bỏ lời nói: "Ta nhỏ cái ai da, lượng như thế lớn."

"A ——" Thú Vu một thanh âm vang lên triệt Vân Tiêu gào thét.

Đột nhiên quay đầu, lòng bàn tay huyết quang hiển hiện, trực tiếp một quyền mà xuống.

Nhưng đối phương phảng phất một cái chuột chũi giống như, đột nhiên chui xuống dưới đất liền biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ mặt đất đều bị Thú Vu một quyền cho oanh mở.

"Nhân tộc đáng chết ——" Thú Vu tức đến run rẩy cả người.

Nhìn xem còn tại tích tích đổ máu thân thể, hắn toàn thân run rẩy.

Vũ nhục!

Đây là vô cùng nhục nhã!

Rất nhanh, hắn ngắm nhìn bốn phía, sợ người khác cho thấy cảnh này.

Cũng may mình thuộc hạ cùng đối phương hai người kia tộc cũng không phát hiện hắn tình huống nơi này.

"Tốt, tốt, đã ngươi thích trò chơi mèo vờn chuột, vậy chúng ta liền . . . chờ một chút, những cái kia là cái gì?"

Thú Vu theo bản năng ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên phát hiện phía trước cách đó không xa, phương hướng khác nhau cất đặt lấy một chút ngọc đồng.

"Những cái kia là. . . Ảnh Tượng Thạch."

Kịp phản ứng Thú Vu con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Liền muốn có hành động, trong đó một cái đối diện hắn phương vị Ảnh Tượng Thạch, một cái gầy gò thanh niên từ mặt đất chui ra, sau đó đem nó cầm tại trong lòng bàn tay.

Thú Vu trừng mắt nhìn, cảm giác có chút nghi hoặc.

Rõ ràng bên trên một giây thấy rõ bộ dáng của hắn, nhưng một giây sau lại triệt để mơ hồ.

"Này, đại huynh đệ, thứ này thế nhưng là toàn bộ hành trình thâu hết thảy, ngươi cũng không muốn để nó bị ngươi những cái kia đồng liêu trông thấy đi, về sau bọn hắn trong lúc rảnh rỗi Bát Quái thời điểm, nhưng tất cả đều là ngươi đi nha!" Lý Đán cười hì hì giương lên trong tay Ảnh Tượng Thạch.

Thú Vu thân thể mắt trần có thể thấy run rẩy.

Làm một chỉ vung quan, dù là biết rõ đối phương là đang cố ý chọc giận hắn.

Nhưng là, giờ khắc này trước nay chưa từng có sát tâm vẫn là chiếm cứ hắn tất cả lý trí.

Đưa tay ở phía sau sờ lên, sau đó nhìn lòng bàn tay mảng lớn vết máu.

"Tốt, tốt, quả nhiên là tốt, ngươi triệt để chọc giận ta, ta có thể cảm giác được trong cơ thể ngươi, đã có ta Trùng tộc hoàn chỉnh hình thái, lại còn thuộc về ta Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc, nhưng, ta sẽ không để cho ngươi chết thống khoái như vậy, ta muốn để ngươi chân chính cảm nhận được, cái gì gọi là muốn sống không được, muốn chết không xong."

Thú Vu gần như hung hăng nhìn chằm chằm Lý Đán, gần như nghiến răng nghiến lợi quát.

Lý Đán nghe được câu này, sắc mặt lập tức biến đổi.

Nhưng nội tâm lại là vui vẻ hỏng.

Hắn muốn chính là loại kết quả này.

Đối phương là Trật Tự cảnh đại viên mãn, chỉ cần ba người liên thủ mới có thể trấn áp.

Chỉ dựa vào trong đó bất kỳ người nào đều không được.

Nhưng hết lần này tới lần khác đối phương còn mang đến hai ngàn chiến sĩ, trong đó có bao nhiêu tên Trật Tự cảnh sơ kỳ cường giả.

Ném qua bọn chúng chiến lực không nói, lại là có thể hoàn toàn đối Lý Đán phát ra triệu hoán.

Cho nên, nhất định phải tiêu diệt từng bộ phận.

Mà xem như Trật Tự cảnh hậu kỳ Sở Chính Phong cùng Trật Tự cảnh trung kỳ Hồng Anh, trong cơ thể của bọn họ hai lần ký sinh trùng trứng còn không có thành thục, không cách nào triệu hoán.

Lại tu vi của hai người có thể triệt để ngăn chặn bọn chúng.

Chỉ bất quá cần thời gian.

Lại là hoàn thành tự hạn chế nhiệm vụ, đạt được trừ sâu máy móc.

Lý Đán còn cho bọn hắn bố trí một cái nhiệm vụ, chính là hơi lưu một hơi, đến lúc đó mình đến bổ đao.

Nhưng kế hoạch này điều kiện tiên quyết là, vị này Trật Tự cảnh đại viên mãn Trùng tộc Hoàng tộc không nhúng tay vào, lại đối với mình không thể sinh ra triệu hoán.

Vậy cũng chỉ có thể chọc giận, để hắn không muốn dễ như trở bàn tay đem mình cạo chết.

Trước mắt xem ra, kế hoạch tựa hồ rất thuận lợi.

Mà lại Lý Đán còn lưu lại một đầu đường lui, nếu như không có chọc giận, hắn muốn ra tay với mình.

Mình chắc chắn trước tiên rời xa hắn khả khống phạm vi, không cho triệu hoán cơ hội.

Thực lực phương diện khả năng đánh không lại ngươi, nhưng tốc độ khối này, tăng thêm Tiểu Tam Nhi điện thú gia trì, Lý Đán có lòng tin, vung ngươi mười tám con phố.

Hoàn chỉnh « Bất Tử Quyển » cùng vĩnh hằng pháp tắc bàng thân.

Chỉ cần đuổi không kịp, hao tổn đều có thể mài chết ngươi.

"A, muốn sống không được, muốn chết không xong? Ta không tin, trừ phi ngươi chứng minh cho ta nhìn!"

Lý Đán lại lần nữa khiêu chiến Thú Vu dễ dàng tha thứ ranh giới cuối cùng về sau, ở ngay trước mặt hắn đem Ảnh Tượng Thạch bỏ vào mình Thần Phủ, dưới chân lôi hồ phun trào, sát na bỏ chạy.

"Ngươi sẽ vì ngươi hành vi nỗ lực giá cao thảm trọng!" Thú Vu gào thét một tiếng, trong nháy mắt đuổi theo.

Mà tại một bên khác, trong khoảng thời gian ngắn, đã có một phần năm Đao Phong Chiến Hoàng đã mất đi sức chiến đấu, nằm trên mặt đất kêu rên hoặc là chữa thương.

Mà hai người một trước một sau đem bọn hắn lại lần nữa chia hai bộ phận.

"Nhanh lên giải quyết chiến đấu  dựa theo kế hoạch làm việc, công tử bên kia một người dắt hắn, nguy hiểm hệ số quá lớn!"

Sở Chính Phong đánh lùi một đợt công kích về sau, cho Hồng Anh truyền âm.

"Biết!" Hồng Anh nói xong, gia tăng công kích.

Không đến sau nửa canh giờ, khắp nơi trên đất nằm trọng thương Trùng tộc.

Cảnh giới chênh lệch, tại thời khắc này vô cùng chứng thực, coi như nhiều người cũng vô dụng.

"Thật muốn một giáo một cái!" Lâm không mà đứng, Hồng Anh nhìn xem khắp nơi trên đất Trùng tộc, nhịn không được mắng.

Sở Chính Phong thì tới, cảm thụ được xa xa linh lực ba động.

"Nhanh lên đi, về sau có rất nhiều cơ hội, công tử để để lại người sống, nhất định có kế hoạch của mình!"

Sau khi nói xong, mau đuổi theo đi lên.

Hồng Anh gật gật đầu, theo sát mà đi.

...

Oanh

Lý Đán hai tay kết ấn, một cái cự đại lôi đoàn, như xuyên qua thần ngày, hóa thành một đạo kinh khủng sợi tơ bạo tạc, lại lần nữa ngăn trở Thú Vu đuổi theo.

Giờ phút này sau lưng Thú Vu căn bản không để ý, đầu sắt trực tiếp xuyên thấu mà qua, lại là kéo gần lại Lý Đán giữa hai bên khoảng cách.

Lý Đán một trận chế giễu: "Mặt thẹo, ngươi đến cùng được hay không a, ta này lại đã đem Ảnh Tượng Thạch phục chế trên trăm cái, ngươi lại đuổi không kịp ta, ta liền có thể đem bọn nó vẩy hướng thiên địa tứ phương, đến lúc đó vạn nhất bị ai nhặt được, nhìn không nên nhìn, cũng không trách ta."

Lý Đán lần nữa kích thích.

Thú Vu khuôn mặt gân xanh dữ tợn, sau một khắc trong nháy mắt tăng tốc, sát na thu nhỏ cùng Lý Đán chênh lệch.

Cái này nhưng làm Lý Đán giật mình kêu lên: "Ta đi, ngươi đùa thật."

"Ngươi chết đi cho ta!"

Thú Vu gào thét một tiếng, đưa tay ở giữa, xích hồng lông thần như tiễn, lít nha lít nhít, hướng về Lý Đán trấn sát mà đi.

Liên tục nửa canh giờ truy kích, hắn xem như thấy rõ, mình tại tốc độ khối này là nhược điểm.

Thậm chí đối phương còn có giữ lại.

Cái này khiến hắn giận không kềm được đồng thời, lại không biện pháp.

Muốn triệu hoán, nhưng đối phương chớp mắt liền vượt ra khỏi có thể triệu hoán phạm vi, điểm ấy không làm được.

Chỉ có thể giết chết.

Hoặc là trọng thương tù ở, sau đó triệu hoán.

Hưu

Lý Đán nhảy mấy cái thiểm điện lại tránh được những công kích này.

Có thể khiến người không nghĩ tới chính là, sau một khắc, nguyên bản còn truy sau lưng Lý Đán Thú Vu, quỷ dị đột nhiên xé mở vết nứt không gian, xuất hiện ở Lý Đán phía trước.

Mà phi nhanh Lý Đán cứ như vậy đón đầu đụng vào.

"Ngươi chết đi cho ta!"

Thú Vu đầu tiên là sắc mặt không bình thường bạch, xem bộ dáng là vận dụng bí thuật.

Nhưng hắn là hưng phấn, là kích động, là run rẩy.

Hắn dùng tới cuộc đời mạnh nhất một kích, một quyền đánh phía Lý Đán thân thể.

Lập tức thiên địa một mảnh oanh minh, hư không run rẩy.

Phịch một tiếng, không có chút nào ngoài ý muốn, Lý Đán trực tiếp bị một quyền này đánh nổ.

Mà vừa mới chạy tới Sở Chính Phong cùng Hồng Anh gặp đây, trực tiếp một lảo đảo: "Không —— "

Thú Vu giờ phút này ngửa mặt lên trời cười to: "Thoải mái, quá sung sướng!"

Sau khi cười xong, chế giễu nhìn thoáng qua cách đó không xa hai người, nhất là Hồng Anh.

Đây cũng là một số lớn công huân a.

Hắn theo bản năng nghĩ trước tiên cầm lại kia Ảnh Tượng Thạch, nhưng rất nhanh tròng mắt hơi híp.

"Không đúng, Thần Phủ không có nổ!"

Rất nhanh, không trung một chút xíu huyết châu bắt đầu ngưng tụ, trong chớp mắt, Lý Đán hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện.

Nhìn xem mình mới tinh thân thể, Lý Đán kích động không thôi.

Tiểu Tam Nhi thiên phú chính là không nhìn bất kỳ cấm chế gì cùng không gian, hắn có thể không có phát giác được Thú Vu giả tượng?

Chỉ là cố ý mắc lừa, nhìn xem mình vĩnh hằng pháp tắc là như thế nào.

Thật đúng là gây dựng lại.

Cỗ này trạng thái hảo hảo kỳ diệu!

Ngay sau đó, Lý Đán học Thú Vu dáng vẻ, hai tay chống nạnh, ha ha ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Thú Vu khuôn mặt hắc đến cực hạn.

Xa xa Sở Chính Phong cùng Hồng Anh thì thở một hơi dài nhẹ nhõm.

(tấu chương xong).