Chương 1342: Lại giết Trùng tộc Hoàng tộc!

Chương 1342: Lại giết Trùng tộc Hoàng tộc!

Nhìn xem ở trước mặt hắn một lần nữa lắp ráp thân thể thanh niên, giờ khắc này Thú Vu, trong lòng ngoại trừ chấn kinh chính là tham lam.

Vừa rồi kia đem hết toàn lực một kích, hắn dám cam đoan, là thực sự đánh vào bản thể lên.

Nhưng quỷ dị chính là, bây giờ hắn êm đẹp liền đứng tại cách đó không xa.

Kia tiện tiện bộ dáng cùng cười ha ha động tác, không có chỗ nào mà không phải là đang cười nhạo hắn.

Cái này khiến hắn trong lồng ngực có một cỗ không cách nào hình dung lửa giận ngút trời mà lên, nhưng lại thật không có cách nào.

Nhưng, phẫn nộ đến cực hạn về sau, hắn lại lạ thường bình tĩnh lại.

Nhìn xem Lý Đán, trong lòng tham lam dần dần chiếm cứ phẫn nộ.

Hắn chỗ hiện ra linh lực, rõ ràng chỉ có Trật Tự cảnh sơ kỳ cảnh giới, nhưng này tốc độ lại quỷ dị nhanh.

Mình thân là đại viên mãn coi như xuất toàn lực đều đuổi không kịp.

Đây có lẽ là một môn thần thông, lại có lẽ là cái gì, hắn đến lấy tới.

Có này bàng thân, về sau vô luận truy kích nhân tộc thu hoạch được công huân, vẫn là chạy trốn, đây đều là vô cùng tốt chi vật.

Điểm thứ hai: Chính là hắn trọng tổ thân thể, đơn giản để cho người ta nóng mắt.

Cùng bọn hắn Trùng tộc bất tử bất diệt ngược lại là có chút tương tự.

Thế nhưng là, bọn hắn bất tử bất diệt chính là linh hồn, thân thể có thể diệt.

Nếu như có thể được đến đây phương pháp, lại thêm bọn hắn Hoàng tộc huyết mạch, linh hồn, mới thật sự là bất tử bất diệt!

Thứ ba: Chính là mình làm sao cũng không nhớ được hắn hình dạng.

Điểm ấy rất quỷ dị.

Ta vĩ đại Trùng tộc phân bốn cái chủng tộc, nhất là không ngừng chiếm cứ nhân tộc địa bàn về sau, một mực bởi vì các loại lợi ích gút mắc sinh ra xung đột.

Nhất là trăm vạn năm trước mới chiếm cứ cái này một thành, đến bây giờ đều thỉnh thoảng tại bộc phát.

Sở dĩ tiền tuyến không có tiếp tục tại thẳng tiến, cũng là bởi vì những sự tình này nghi.

Nội chiến đã nhiều lần ở vào bộc phát biên giới.

Nếu như hắn có thể được đến vật như vậy, coi như tự mình xuất thủ, làm một số việc, hoặc là đoạt một vài thứ, đều không ai có thể tra được hắn.

Bởi vì, tướng mạo căn bản không có nhớ kỹ.

Điểm thứ tư: Chính là hắn đánh lén mình.

Điểm ấy, mình làm Trật Tự cảnh viên mãn, sắp đụng vào Thông Thiên cảnh siêu cấp cường giả, thân kinh bách chiến, đi cũng bị một cái Trật Tự cảnh sơ kỳ nhân tộc búp bê, lặng lẽ mặc trượt tại sau lưng cho đánh lén, vẫn là như thế trơ trẽn thủ đoạn.

Đây càng quỷ dị  ấn lý thuyết không nên a, đây cũng là dùng thứ gì che đậy vẫn là một loại thần thông?

Thứ năm điểm: Cái này nửa canh giờ ngươi truy ta đuổi, hắn có đôi khi đối với mình công kích, tổn thương không phải rất cao, nhưng lại để hắn phát ra từ linh hồn hoảng sợ run rẩy, mấy lần lưu ý về sau, tựa hồ mỗi lần có lôi hồ xuất hiện thời điểm, liền có loại cảm giác này.

Mà lại kia lôi hồ nhan sắc còn không giống, hắn đã thấy qua bốn loại.

Chỉ là trở lên cái này năm loại, hắn đều phải bắt sống người này, không thể tuỳ tiện triệu hoán mới Trùng tộc chiến sĩ ra.

Huống hồ cũng không có cơ hội triệu hoán.

Mà hắn, tại nhìn thấy nhân tộc quận chúa Hồng Anh, cùng mặt khác một đại hán sau khi xuất hiện, đại khái minh bạch thanh niên này kế hoạch.

Xem ra không cần đuổi, các ngươi hẳn là dự định liên đối phó ta.

Cận thân, là ta am hiểu!

Như thế, vừa vặn.

Hưu hưu hưu!

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh giờ phút này đi tới Lý Đán bên người, đối với hắn gật gật đầu.

Biểu thị bên kia đã làm xong.

Lý Đán cũng là dừng lại cười to, sau đó nhìn về phía Thú Vu.

"Mặt thẹo, chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao?"

Thú Vu hừ lạnh một tiếng, thuộc về Trật Tự cảnh đại viên mãn khí thế không ngừng tràn lan.

Sau đó sờ sờ mặt bên trên vết sẹo cùng lồng ngực vết sẹo.

"Cái này mỗi một đạo sẹo đều là một loại vinh quang, mà các ngươi, cũng chính là vinh quang của ta cùng cơ duyên!"

Không có quá nhiều nói nhảm, Thú Vu vọt thẳng đi qua.

"Đều cẩn thận một chút, lúc cần thiết, những vũ khí kia đều có thể tự bạo, cho hắn tạo thành tổn thương, lần này sách lược chính là tiêu hao hắn!"

Lý Đán lập tức truyền âm về sau, cái thứ nhất xông tới.

Trong lúc nhất thời, chiến đấu bắt đầu.

Nổ thật to bắt đầu truyền khắp toàn bộ thiên địa.

...

Tứ Tượng thành!

Thiết Mộc sắc mặt khó coi, nhìn xem quỳ trên mặt đất hồi báo hai người.

Tổng bộ bên kia đem Thú Vu gia hỏa này phái tới, rõ ràng là hoài nghi trong bảo khố những vật kia, là ta tự biên tự diễn tham ô chứ sao.

Mẹ nó!

Thiết Mộc tức giận vỗ bàn một cái mà lên, rất nhanh lại ác ác nhíu mày kêu, chầm chậm ngồi xuống tới.

"Lần này Thú Vu mang đến nhiều ít người?" Thiết Mộc hỏi.

Quỳ trên mặt đất Đao Phong Chiến Hoàng chiến sĩ, một người trả lời: "Hai ngàn, Trật Tự cảnh sơ kỳ tổng cộng ba mươi, còn lại tất cả đều là Thần Tiêu cảnh."

Thiết Mộc gật gật đầu, coi như có thể.

Hắn hiện tại thiếu khuyết chính là nhân viên bổ sung.

Bằng không, lớn như vậy Tứ Tượng thành ngay cả cái thủ vệ đều không có.

"Ngươi nói các ngươi đang trên đường tới, gặp rất nhiều tộc ta thi thể?" Thiết Mộc nhẹ nhàng gõ cái bàn hỏi.

"Vâng, Thú Vu đại nhân kiểm tra thực hư qua đi, suy đoán tất cả đều là một người giết chết, cho nên mang theo các chiến sĩ đi tìm tòi." Một người hồi bẩm nói.

Thiết Mộc hừ một tiếng: "Đưa cho ta người lại nửa đường đi làm chuyện khác, không biết ta bên này tình huống khẩn cấp sao, bắt trở lại nhân tộc đến bây giờ đều không có mấy cái trông coi, hai người các ngươi, đi nhà giam bên kia."

"Vâng, đại nhân!" Hai người lui ra phía sau rời đi.

Thiết Mộc thì nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Hiện trường giữ lại, chính mình đến tra chính là, nhưng ở này trước đó, hi vọng ngươi đừng chậm trễ chuyện khác."

...

Oanh

Lâm không bốn người, đánh hừng hực khí thế.

Đây đã là bọn hắn hơn ngàn hiệp giao thủ.

Lý Đán sát na mà tới, quanh thân thần hà ngập trời, trực tiếp cùng Thú Vu đối oanh cùng một chỗ.

Hai người giao thủ ở giữa, lôi đình lấp lóe, tia lửa tung tóe, lưu chuyển vô tận xán lạn phù văn.

Giờ phút này Thú Vu liên tiếp lui về phía sau, nhìn xem bị thiêu đốt hai tay, cùng phát ra từ linh hồn run rẩy.

Lại lần nữa nhìn về phía Lý Đán, trong lòng có chút sợ.

"Đây là vật gì?"

Lý Đán hừ lạnh một tiếng: "Đòi mạng ngươi đồ vật, tả hữu giáp công, hôm nay chắc chắn hắn lưu tại nơi này."

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh lại lần nữa tiến lên.

Lý Đán thì cảm thụ được thể nội không ngừng khôi phục linh lực, cảm thán Bất Tử Quyển chỗ tốt.

"Trống to, bánh nướng, Hổ Phù các ngươi cầm, tùy thời sáng tạo cơ hội!" Lý Đán lặng yên phân phó.

"Được rồi, Thiếu soái yên tâm chính là."

"Ta có một bí thuật, có thể để hắn ngắn ngủi lâm vào huyễn cảnh, Thiếu soái, chính là năm đó ta đối với ngươi phát động cái kia, nhưng bằng vào ta tu vi cùng thực lực của hắn, nhiều lắm là một hơi." Bánh nướng nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Một hơi đã đủ."

Hai đạo hào quang lặng yên thoát ly Lý Đán sợi tóc.

Chiến đấu lại lần nữa tiếp tục.

Lý Đán huyết khí cuồn cuộn, thần lực bành trướng, kiếm khí ngập trời.

Tiếng kim loại rung chấn thiên, phù văn chói lọi.

Sấm sét vang dội, dị tượng kinh người.

Giờ khắc này Lý Đán, như cái đánh không chết Tiểu Cường, ngược lại càng ngày càng hưng phấn. . .

Nửa tháng sau!

Tứ Tượng thành bên kia, Thiết Mộc mang theo số lượng không nhiều mấy người, bước lên tìm kiếm Thú Vu đường.

Cho đến đi tới trên chiến trường, nhìn xem hai ngàn chết thảm Đao Phong Chiến Hoàng chiến sĩ, sắc mặt âm trầm.

Thú Vu lại không biết đi hướng, sống chết không rõ.

...

"Công tử, vì cái gì chúng ta không đi vào, Thiết Mộc mang người rời đi nha!" Tứ Tượng ngoài thành mặt, Sở Chính Phong nghi ngờ nhìn về phía bên cạnh Lý Đán.

Hồng Anh đồng dạng là, dù là chiến đấu đã kết thúc nửa tháng, nghĩ đến ngày đó tràng cảnh, nàng vẫn là cảm giác giống giống như nằm mơ.

Cao cao tại thượng Trùng tộc Hoàng tộc, lần này không có giống đã biết loại kia phong ấn, mà là thật bị giết chết.

Không thể tin được, đơn giản không thể tin được.

Lý Đán thì tất tiếng xột xoạt tốt bò lên xuống tới.

"Bởi vì ta còn kém một số người đầu, cái này Thiết Mộc chính là tốt nhất sắt nam châm."

Thú Vu chết đi, cùng hắn đoán, mười vạn săn giết số lượng, trực tiếp đỉnh ba vạn, về sau những cái kia Trùng tộc, tăng thêm trong khoảng thời gian này, không sai biệt lắm vừa vặn bốn vạn.

Đao Phong Chiến Hoàng cái này một khối, chỉ kém sáu vạn liền hoàn thành nhiệm vụ.

Có thể coi là mấy người bắt chước làm theo giết Thiết Mộc, vẫn là kém một chút.

Hắn tin tưởng, Trùng tộc bên kia sẽ còn phái người tới.

Hắn muốn, là tận diệt!

Cảm tạ 【  Băng Tâm thiên nhai 】 đại lão 200 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài!

(tấu chương xong).