Chương 1343: Ba mươi sáu Thiên Cương chi Thiên Thương Tinh!

Chương 1343: Ba mươi sáu Thiên Cương chi Thiên Thương Tinh!

Đối với Lý Đán cách làm, hai người cũng không phải là rất lý giải.

Tựa như kia hai ngàn Đao Phong Chiến Hoàng binh sĩ, kết quả cuối cùng vẫn là bị Lý Đán giết chết.

Cái này cùng bọn hắn động thủ khác nhau ở chỗ nào sao?

Hiện tại công huân bên này đã không có.

Huống hồ giết chết Trùng tộc đầu lâu đều không có cắt, còn không phải ném ở nơi đó.

Đối với hai người nghi hoặc, Lý Đán cũng không biết làm như thế nào cho bọn hắn giải thích.

Huống hồ, cũng không cần giải thích.

Tại săn giết bốn cái trùng mẫu về sau, bây giờ trên người có nồng đậm trùng mẫu áo ngoài khí tức.

Cái này khiến một chút đẳng cấp thấp Trùng tộc có thể nghe hiệu lệnh, cũng có thể dễ như trở bàn tay tiếp cận Thú Vu cùng Thiết Mộc dạng này Trùng tộc Hoàng tộc bên người.

Mấy lần thí nghiệm xuống tới, hắn xem như minh bạch.

Những cái kia màu đỏ Đao Phong Chiến Hoàng làm Trật Tự cảnh sơ kỳ, có được triệu hoán năng lực.

Mình nếu như tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn là không sinh ra triệu hoán ý thức, đáy lòng thậm chí còn là kính sợ cùng rụt rè.

Nhưng là, đối mặt có được Hoàng tộc huyết mạch những này, Lý Đán cũng không dám cược.

Bọn hắn rất cường đại, mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng thời gian ngắn giải thích.

Trùng mẫu áo ngoài khí tức lợi ích duy nhất, chính là lặng yên tiếp cận, mê hoặc ý thức của bọn hắn, sau đó. . . Hoa cúc tàn, đầy đất tổn thương, nụ cười của ngươi đã ố vàng, hoa rơi người đứt ruột.

Soạt

Trên mặt đất, Tiểu Tam Nhi lặng yên hóa thành một cái tảng đá tiểu long, đồng thời lối vào có không gian khí tức.

"Đi thôi, đến bên trong nghỉ ngơi một chút, chúng ta lại chỉ định đối phó Thiết Mộc kế hoạch!" Lý Đán dẫn đầu đi vào.

Đây là bảy đời oa tể điện thú thiên phú.

Hai người ngạc nhiên  chờ đến tiến vào về sau, bên trong không gian cực lớn.

Tại ngoại giới, một khối hữu hình trạng tảng đá vụn không ai chú ý, lại Lý Đán ngược lại có thể mượn nhờ Tiểu Tam Nhi giám thị hết thảy.

Sau đó không lâu, cùng hai người thương lượng về sau, bọn hắn bắt đầu dùng Thần Linh Thạch bổ sung, khiến cho thân thể ở vào đỉnh phong.

Lý Đán thì mở ra Thần Phủ, nhìn xem lần này săn giết Thú Vu về sau thu hoạch.

Có thể nói thật kiếm đầy bồn đầy bát, bất tử linh hồn cũng bị Tiểu Tam Nhi luyện hóa.

Đồ vật bên trong nguyên bản đưa ra cùng ba người chia đều, nhưng bọn hắn chết sống đều không cần.

Nguyên nhân là, Lý Đán cho bọn hắn luyện chế ra đan dược, cứu được mệnh.

Về sau lại lấy ra nhiều như vậy vũ khí.

Thần Linh Thạch cũng chỉ cầm một viên.

Phục kích Thú Vu, ngược lại là Lý Đán xuất lực lớn nhất, nhất là một lần cuối trống cùng một cái mũ giáp sinh linh xuất lực, để Lý Đán cho một kích trí mạng.

Bọn hắn là thật không có mặt tiếp tục chia đồ vật.

Lý Đán cũng chỉ đành coi như thôi.

"Các loại vũ khí đều rất tốt, nhưng không phải ta am hiểu, Sát Hoàng Kiếm đến từ đỉnh cấp Trùng tộc Hoàng tộc một phần thân thể, tiềm lực to lớn."

Lý Đán đầu tiên bài trừ vũ khí.

Sau đó là các loại linh dược, mười mấy vạn năm đều có mấy gốc.

Lý Đán là nhận biết, dù sao Đan Diễm Tử lưu dược kinh, để hắn làm lúc tại tiểu thế giới lúc, liền đã nhớ kỹ cùng nhận biết rất nhiều linh dược.

Điểm ấy Lý Đán thật cao hứng, nói không chừng lại đến một chút, lại có thể làm ra mấy cái Thập phẩm đan dược tới.

A

Rất nhanh, năm cái tản ra mùi thuốc ngọc bài xuất hiện.

Dạng này chế thức hắn nhận ra, trên người mình liền có ba mươi đâu.

Chính là Thập phẩm đan phương.

Lý Đán lấy ra, từng cái kiểm tra thực hư quá khứ, tràn đầy kinh hỉ.

Đích thật là Thập phẩm đan phương, mà lại cái này năm loại cùng Đan Diễm Tử còn không giống, tác dụng cũng lớn.

Cũng không biết Thú Vu gia hỏa này là từ đâu làm tới.

Lý Đán đắc ý ghi lại, sau đó thì là một cái đen nhánh ngọc đồng.

Phía trên có Thú Vu phong ấn.

Chẳng qua hiện nay đối phương đã chết, Lý Đán chỉ là nhẹ nhàng vừa dùng lực, liền phá giải.

Theo nhìn lại, Lý Đán không khỏi cười, nhưng thời gian dần trôi qua lại sắc mặt băng lãnh.

Bởi vì đây là một cái bản chép tay.

Là Thú Vu muốn trở thành luyện đan sư bản chép tay, bất quá tiếp theo ghi lại đồ vật, để hắn căm thù đến tận xương tuỷ.

Luyện đan sư là một cái rất kỳ diệu chức nghiệp, đầu tiên phải có đối với phương diện này thiên phú, đối linh dược cảm giác cùng thân hòa độ.

Sau đó là luyện đan lúc cường đại linh hồn lực.

Dược thảo tinh luyện, chắt lọc, dung hợp, thành đan các loại vô số chi tiết, nhất định phải vạn phần vạn phần lại vạn phần chưởng khống cùng cẩn thận.

Những phương diện này, nhân tộc tựa hồ có trời sinh ưu thế, mà Trùng tộc rõ ràng nhất nhược điểm, chính là thân thể chắc nịch, nhưng linh hồn yếu.

Cho dù là Hoàng tộc bất tử bất diệt, nhưng đây là linh hồn đặc tính, lại không phải nó cường đại lý do.

Cho nên, bọn hắn không thành được luyện đan sư, chớ nói chi là Thập phẩm.

Thập phẩm tại nhân tộc bên kia cũng là ít đến thương cảm.

Mỗi lần bọn hắn thật vất vả đối nhân tộc tạo thành một chút tổn thương, những này Đan sư liền sẽ đoạt thiên địa tạo hóa, luyện chế đan dược cứu chữa.

Cái này khiến bọn hắn căm thù đến tận xương tuỷ, chuyên môn săn giết Đan sư.

Thậm chí vị này Thú Vu, dùng chiến công của mình điểm đổi rất nhiều Đan sư thi thể.

Thông qua giải phẫu các loại vô số thí nghiệm, muốn nghiên cứu ra mình có thể trở thành Đan sư bí mật tới.

Bản chép tay bộ phận sau ghi lại chính là đủ loại đối Nhân tộc ta làm thí nghiệm số liệu, chỉ bất quá tất cả đều là thất bại.

Đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá!

Cho nên, bọn hắn không cần nhân tộc còn sống Đan sư, dù sao coi như luyện chế ra đến bọn hắn cũng không dám phục dụng.

Chính là cẩn thận như vậy.

Theo Lý Đán xem hết, lại phát hiện một cái giây lát giới, bên trong vậy mà đặt vào mười vạn Thần Linh Thạch.

Gia hỏa này thật đúng là giàu a.

Một chút xíu loại bỏ, Lý Đán lại lật ra một cái ngọc đồng.

Tiến vào về sau, nhìn xem phía trên treo thưởng danh sách.

Bây giờ toàn bộ luân hãm khu, lại còn có nhiều người như vậy tộc không có bắt lấy.

Từng cái từ hình dạng, đến thân phận, tu vi thậm chí đã từng phát hiện qua địa vực đều miêu tả rất là kỹ càng.

Thậm chí Lý Đán còn tìm đến Hồng Anh treo thưởng.

Ừm

Rất nhanh, có một người treo thưởng dần dần xuất hiện tại Lý Đán trước mặt.

Chân dung bên trên, là một cái sắc mặt trắng nõn thanh niên, người mặc một thân màu đen trang phục.

Đằng sau cõng một thanh chiến kích, phù văn ẩn hiện, cường đại khiếp người

Nhưng trong hai mắt lại tràn đầy một cỗ khiếp người băng lãnh sát ý, vô cùng thâm thúy, xem xét cũng không phải là dễ trêu chủ.

Có trời mới biết trong tay hắn lây dính nhiều ít máu.

Tuyệt đối tỉnh táo, tự tin, thong dong, cường đại.

Đây là Lý Đán đối với hắn trực quan ấn tượng.

【  tính danh: Chân Cổ. 】

【  thân phận: Đại Tần Ảnh Tử Quân ba mươi sáu Thiên Cương —— Thiên Thương Tinh! 】

【  hư hư thực thực tu vi: Trật Tự cảnh hậu kỳ. 】

【  Ảnh Tử Quân hủy diệt, chiến trường hỗn loạn, chưa kịp thanh lý, hư hư thực thực còn sống, từng tại Hỗn Thế Lĩnh gặp qua. 】

【  bắt sống người, năm vạn điểm cống hiến, mười vạn Thần Linh Thạch. 】

【  thi thể người, một vạn điểm cống hiến, một vạn Thần Linh Thạch. 】

Lý Đán nhãn tình sáng lên.

Làm chuyển thế, hắn rất nhiều chuyện căn bản không nhớ rõ.

Nhưng Linh Chiêu trưởng lão nói qua, Ảnh Tử Quân ba mươi sáu Thiên Cương, thất thập nhị địa sát, năm đó tao ngộ mai phục.

Thiếu soái cũng chính là mình, lúc này ra lệnh, làm cho tất cả mọi người chia ra rút lui.

Cho nên rất có thể còn có người còn sống phá vây đi ra.

Không nghĩ tới là thật.

Đó chính là nói, người này là thuộc hạ của mình.

Lại lật lật cái khác, không còn tương quan ghi chép.

Xem ra phần danh sách này là Thú Vu từ Trùng tộc bên kia thác ấn tới.

Mỗi ngày đổi mới số liệu là không giống, hoặc là sẽ có mới danh sách, lại hoặc là những này trên danh sách có đã hoàn thành.

"Lão Sở, Hỗn Thế Lĩnh ở nơi nào ngươi biết không?" Lý Đán buông xuống ngọc đồng, nhẹ nhàng mở miệng.

Ngay tại chữa thương Sở Chính Phong mở mắt ra, hơi nghi hoặc một chút.

"Biết, thuộc về ta Đại Tần Thiên U Châu địa bàn một cái địa vực, bất quá bây giờ là luân hãm khu, khoảng cách nơi đây có đại khái một tháng lộ trình, nếu như trên đường không có Trùng tộc ngăn trở." Sở Chính Phong nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Được, đợi xử lý xong chuyện nơi đây, qua bên kia đi vài vòng."

Sở Chính Phong gật gật đầu, Thiếu soái bất cứ mệnh lệnh gì hắn là chấp hành, lại không lại hỏi thăm vì cái gì.

Nhìn xem ngọc đồng, Lý Đán thở dài một hơi.

Phần này ghi chép cũng không biết là bao lâu trước, cũng không biết hắn còn ở đó hay không.

Nhưng có một việc Lý Đán rõ ràng.

Vậy liền tại, tại mảnh này luân hãm chi địa, hắn muốn tổ chức lên một chi thuộc về hắn thế lực, lại tất cả mọi người muốn vô cùng tín nhiệm.

Cảm tạ 【idiot_ 】 đại lão 500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài!

(tấu chương xong).