Chương 1344: Thiết Mộc mai nở hai độ!

Chương 1344: Thiết Mộc mai nở hai độ!

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, đợi cho Sở Chính Phong cùng Hồng Anh thân thể khôi phục lại đỉnh phong về sau, Thiết Mộc trở về.

Nhìn sắc mặt có chút khó coi.

Lý Đán vẫn như cũ lựa chọn ẩn núp.

Vừa đến, cái này Tứ Tượng thành bây giờ không có mấy cái Trùng tộc, một tòa trước đó thuộc về nhân tộc mấy trăm vạn thành trì, kỳ thật từ bất kỳ địa phương nào đi vào đều không phát hiện được.

Căn bản thủ vững không đến.

Đoán chừng đại đa số bây giờ co vào tại nhà giam cùng phủ thành chủ phụ cận.

Thứ hai, bảo khố đã bị bọn hắn cướp sạch, không có gì có thể cướp.

Lý Đán hiện tại muốn chính là đối phương lại tăng viện một chút, để cho hắn duy nhất một lần hoàn thành thuộc về Đao Phong Chiến Hoàng mười vạn số lượng.

Cứ như vậy, lại qua mấy ngày thời gian, Lý Đán cảm thấy có cần phải kích thích một chút Thiết Mộc.

Vạn nhất không phái người đến làm sao xử lý?

"Hai người các ngươi cứ đợi ở chỗ này!" Lý Đán đã phân phó về sau, mang theo Tiểu Tam Nhi, mở ra hư không chi động, lặng yên ẩn núp đi vào.

Đầu tiên đi tới nhà giam chỗ, xa xa trông thấy bên trong chỗ giam giữ nhân tộc.

Lần trước hắn đã mở ra cửa nhà lao, thậm chí một chút dùng để truy tung Man Thú đều được giải quyết.

Lại bắt trở lại nhiều như vậy.

Không phải Lý Đán tâm ngoan, những người này chết lặng, thậm chí từ bỏ chạy trốn dự định.

Lại hoặc là, bọn hắn có thể chạy trốn tới đâu đây?

Lần này Lý Đán không có quản, rời đi về sau, lại lần nữa đi vào phủ thành chủ.

Mượn nhờ Tiểu Tam Nhi, lặng yên không tiếng động xuyên thấu cấm chế đi vào.

Ừm

Lý Đán đang chuẩn bị bước kế tiếp hành động lúc, Tiểu Tam Nhi một đạo tín niệm truyền tới.

Lập tức để ánh mắt hắn sáng lên.

"Ngươi nói một đời cái này điện thú, ngoại trừ có thể che lấp mặt không khuôn mặt bên ngoài, còn có thể huyễn hóa người khác hình dạng? Trước mắt Thú Vu ngươi đã hoàn toàn có thể huyễn hóa rồi?"

Đạt được Tiểu Tam Nhi khẳng định về sau, Lý Đán đại hỉ.

Là hắn biết, mới dung hợp điện thú, tuyệt không chỉ chỉ là vẻn vẹn đem tất cả điện thú thiên phú hòa làm một thể đơn giản như vậy.

"Nhưng còn chưa quen thuộc, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì nửa canh giờ?"

Tiểu Tam Nhi ý niệm lại lần nữa mà tới.

Lý Đán lại là cười.

Nửa canh giờ đầy đủ hắn làm rất nhiều chuyện.

"Không có chuyện gì, ngươi trên người ta làm một chút thí nghiệm, vừa vặn ta gặp lại sẽ Thiết Mộc gia hỏa này!"

Lý Đán cao hứng bừng bừng tìm một cái ẩn nấp địa phương, bắt đầu ngồi xếp bằng.

Thiết Mộc là Trùng tộc Hoàng tộc, đã muốn tiếp cận, thuộc về trùng mẫu khí tức mình đến phát huy đến cực hạn mới được, miễn cho bị hắn phát giác được chính mình thể nội trứng trùng.

Theo thời gian biến hóa, Lý Đán quanh thân bắt đầu chậm rãi đổi xanh, cánh, răng, áo giáp, vết sẹo các loại một chút xíu mà ra.

Mà trên người hắn thuộc về nhân tộc khí tức cũng là cấp tốc yếu bớt.

Một nén nhang sau.

Một cái trên mặt cùng lồng ngực có mấy đạo vết sẹo, gần như giống nhau như đúc Trùng tộc Hoàng tộc xuất hiện.

Lý Đán nhìn một chút, lại lấy ra tấm gương.

Khá lắm, cùng Thú Vu quả thực là song bào thai huynh đệ, thật giả khó phân.

"Hi vọng bị phẫn nộ choáng váng đầu óc Thiết Mộc, chậm lại phát hiện trong cơ thể ta trứng trùng thời gian đi."

Lý Đán nói một mình, bắt đầu gióng trống khua chiêng đi vào.

Tại giết chết Thú Vu về sau, trong trí nhớ luyện hóa đồ vật, Tiểu Tam Nhi nhưng tất cả đều trả lại cho hắn.

Cho nên Thú Vu lần này mang theo hai ngàn Trùng tộc tới mục đích, hắn là biết đến.

Sau đó không lâu, một ngôi đại điện xuất hiện, cổng chỉ là đứng đấy hai cái thân tín.

Đương đột nhiên nhìn thấy có người lúc đến, hai cái màu đỏ Đao Phong Chiến Hoàng trực tiếp sửng sốt.

Nhưng khi nhìn thấy Lý Đán dáng vẻ, lập tức xoay người hành lễ.

Lý Đán trái tim phanh phanh trực nhảy, khuyên bảo mình ổn định.

Sau đó chứa cực kì không nhịn được bộ dáng: "Thiết Mộc tên kia đâu?"

"Hồi, bẩm đại nhân, ở bên trong nghỉ ngơi." Hai tên Trùng tộc nói.

Lý Đán trực tiếp hừ lạnh một tiếng: "Nghỉ ngơi? Ha ha, bảo khố nhiều đồ như vậy mất đi, hắn không tìm về lại tại nơi này nghỉ ngơi, quả nhiên là uy phong thật to a!"

Cười lạnh xong, Lý Đán chắp tay sau lưng trực tiếp hướng bên trong xông vào.

Hai Trùng tộc hai mặt nhìn nhau, vậy mà không dám cản trở, cho đến Lý Đán trở ra, mới tụ cùng một chỗ.

"Thú Vu đại nhân làm sao lại xuất hiện ở đây?

"Không biết a, nếu như không phải ta gặp qua bộ dáng của hắn, kém chút không nhận ra được."

"Cũng không, ta cũng vậy, nhưng hắn thế nào như thế lẽ thẳng khí hùng, nhiều như vậy chiến sĩ bị hắn mang đi ra ngoài về sau, chết ở nơi đó, khiến cho Tứ Tượng thành bên này đến bây giờ ngay cả cái thủ thành người đều không có."

"Vậy cũng không biết, Thiết Mộc đại nhân lúc ấy còn suy đoán nói, rất có thể hắn bị nhân tộc làm thịt rồi."

"Xuỵt, bọn hắn đại nhân ở giữa sự tình chúng ta ít lẫn vào."

...

Lý Đán cứ như vậy từng bước một tiến vào đại điện.

Nguyên bản ngay tại phía trên mềm nhũn trên giường nghỉ ngơi Thiết Mộc, đột nhiên mở mắt ra.

Lập tức ngồi thẳng người, nhướng mày.

"Thú Vu?"

Lại lần nữa nhìn thấy Thiết Mộc, Lý Đán lại có điểm muốn cười xúc động.

Mình Cúc Hoa Hiệp, thế nhưng là đầu tiên từ hắn nơi này bắt đầu.

Hôm nay, tốt nhất kích thích, đốc xúc hắn kêu gọi tiếp viện, chính là một lần nữa!

"Nghỉ ngơi tốt sao?" Lý Đán trên mặt sắc mặt giận dữ, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Thiết Mộc nhìn xem Thú Vu, đầy mắt nghi hoặc, nhưng vẫn là đứng dậy, chậm rãi đi xuống.

"Lần trước từ biệt, không nghĩ tới lần này gặp lại, ngươi lại thành đến thẩm tra ta người!" Thiết Mộc nói.

Lý Đán chứa Thú Vu dáng vẻ: "Bảo khố mất đi sự tình, lý do nghĩ thế nào? Ta dù sao cũng phải hướng lên phía trên có chỗ bàn giao, tất cả cứ điểm vật phẩm mắt thấy là phải hộ tống, lại vẫn cứ ngươi nơi này xảy ra lớn như vậy đường rẽ."

Nghe đến đó, Thiết Mộc không khỏi nhớ tới ngày đó phát sinh sự tình.

Cái mông không khỏi xiết chặt.

"Hiện trường ta bảo vệ rất tốt, ngươi đợi chút nữa đi thăm dò chính là, ta Thiết Mộc coi như làm kia biển thủ sự tình, cũng sẽ không xuẩn tại cứ điểm bên trong làm, nửa đường áp giải bị đoạt không tốt sao?" Thiết Mộc hừ lạnh một tiếng nói.

Lý Đán thuận thế ngồi tại một cái ghế bên trên.

Tại Thú Vu trong trí nhớ, hắn cùng vị này Thiết Mộc quan hệ chỉ là tại một trận hội chúc mừng bên trên tán gẫu qua vài câu.

"Ngươi vẫn là trước cùng ta nói chuyện, ngươi mang cho ta người đi chỗ nào?" Thiết Mộc tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức chuyển thủ làm công, bắt đầu chiếm cứ quyền chủ động.

Lý Đán chứa sắc mặt khó coi bộ dáng, đột nhiên vỗ bàn một cái.

"Đều đã chết!"

Đối với Lý Đán, Thiết Mộc ngược lại là một trận chế giễu.

Hiện trường hắn tự mình thăm dò qua.

Tất cả đều là bị một người giết chết, ta còn tưởng rằng ngươi cũng gặp bất trắc nữa nha.

Nguyên lai là làm cái rùa đen rút đầu vụng trộm chạy trở lại.

Lần này ta nhìn ngươi làm sao hướng lên phía trên bàn giao.

"Như vậy, ngươi liền không cho ta giải thích giải thích? Dù sao những người này vốn là phía trên để ngươi đem đến cho ta." Thiết Mộc xoay người nói.

Lý Đán nhìn sang: "Giải thích ta tự sẽ giải thích, nhưng manh mối ta cũng tra được, tự sẽ công tội bù nhau."

"Như vậy ngươi tra được cái gì?" Thiết Mộc hiếu kỳ nói.

Lý Đán đứng dậy, chắp tay sau lưng, chậm rãi dạo bước.

Cho đến lặng yên đi tới Thiết Mộc sau lưng.

"Kia là một cái nhân tộc, trả lại cho ta lưu lại một câu!" Lý Đán nói.

Thiết Mộc có chút nghiêng người: "A, lời gì?"

Lý Đán dưới chân, một cái lỗ đen lặng yên hình thành, khóe miệng của hắn chậm rãi lộ ra một vòng đường cong.

Sau đó thân thể hướng phía trước một nghiêng, đối Thiết Mộc sau tai thổi nhẹ nhiệt khí nói: "Hắn nói, Mộc Diệp nhẫn thuật bí truyền, thể thuật áo nghĩa, Thiên Niên Sát!"

Phốc phốc ——

Một cỗ quen thuộc đau nhức cảm giác bay thẳng Thiết Mộc trán.

Để hắn mí mắt trực nhảy.

Trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, sau đó toàn thân run rẩy.

"Ta đi ngươi. . ." Thiết Mộc gầm thét, giống một đầu nổi điên sư tử, lúc này đâu còn không rõ chuyện gì xảy ra.

Sát khí cuồn cuộn, trực tiếp đối sau lưng Lý Đán xuất thủ.

Nhưng Lý Đán tại đắc thủ về sau, cũng là trước tiên nhảy xuống.

"Xin gọi ta Cúc Hoa Hiệp, ta nhất định còn sẽ trở lại!"

Đen nhánh hư không chi trong động truyền đến Lý Đán tiếng cười, sát na quan bế.

Oanh

Thiết Mộc một kích toàn lực, trực tiếp đánh vào mặt đất.

Toàn bộ đại điện càng là tại cỗ này kinh khủng lực đạo dưới, ầm vang đổ sụp.

Sau đó đem Thiết Mộc đặt ở phía dưới. . .

(tấu chương xong).