Chương 1345: Lại giết Trùng tộc quan chỉ huy!

Chương 1345: Lại giết Trùng tộc quan chỉ huy!

Một tiếng phẫn nộ đến cực hạn gầm thét, vang vọng toàn bộ Tứ Tượng thành.

Vừa mới trốn tới Lý Đán, từ thanh âm đều có thể nghe được, hắn muốn đem mình rút da đào xương hận ý cùng có bao nhiêu quyết tâm.

Không khỏi rùng mình một cái.

Hưu

Thiết Mộc một tay che lấy cái mông, hai mắt chảy máu nước từ phế tích bên trong phóng lên tận trời.

Kinh khủng thần thức cấp tốc bao trùm cả tòa thành trì.

Nhưng

Không có cái gì.

Hắn toàn thân run rẩy, một lần lại một lần, còn la hét muốn tới lần thứ ba.

Loại vũ nhục này, đã bao nhiêu năm, hắn lần thứ nhất nếm đến.

Tốt, quả nhiên là rất tốt!

Thiết Mộc đứng trên không trung, phẫn nộ về sau mặt mũi tràn đầy xanh xám.

Xem ra, Thú Vu tên kia thật cùng mình suy đoán đồng dạng, nhục thân hủy, lại bị phong ấn.

...

"Công tử, ngươi không sao chứ?"

Nhìn thấy Lý Đán đột nhiên từ mặt đất xuất hiện, Sở Chính Phong cùng Hồng Anh liền vội vàng tiến lên, một mặt lo lắng.

Kia âm thanh tiếng gầm gừ bọn hắn nhưng tất cả đều nghe thấy được.

Lý Đán thuận tay trên mặt đất tìm vài miếng lá cây, xoa xoa tả hữu bốn cái trên ngón tay vết máu, ngược lại là lộ ra rất vui vẻ.

"Không có việc gì, yên tâm đi, hiện tại chúng ta có thể đi!" Lý Đán ngắm nhìn bốn phía.

Thông qua Tiểu Tam Nhi luyện hóa Thú Vu Linh Hồn ấn ký, trả lại cho hắn tuy có chút không được đầy đủ, nhưng đại khái vẫn có thể biết, đến Tứ Tượng thành bên này chỉ có một đầu an toàn tuyến đường.

Đó chính là Thú Vu lần này đi.

Tuy nói nơi này là luân hãm khu, nhưng cũng chỉ là cái này mấy chục vạn năm vừa hình thành luân hãm khu.

Bên trong lưu lại còn chưa kịp rút khỏi đi tứ đại tiên triều người, thế nhưng là phản kháng rất kịch liệt.

Tiên triều phía dưới, kỳ thật còn có rất nhiều tông môn đại giáo loại hình.

Đều bị vội vàng lưu tại mảnh đất này, có thực lực tán tu càng không cần phải nói.

Tóm lại, muốn triệt để trở thành bọn hắn khu vực, đoán chừng còn có thật nhiều năm.

Tại Thú Vu trong trí nhớ, trước đó bảy thành luân hãm khu, đều mấy cái kỷ nguyên.

Phải biết, mỗi cái kỷ nguyên đều là trăm vạn năm, cho đến tận này, vẫn tồn tại chống lại nhân tộc để bọn hắn nhức đầu không thôi.

Trước đó Đại Tần Ảnh Tử Quân, càng là tiến vào bọn hắn tầng thứ năm luân hãm khu săn giết Vương tộc hoặc là đẳng cấp cao Trùng tộc đâu.

Cho nên, còn lại lộ tuyến có chút bất an toàn bộ.

Nếu như không có đoán sai, chỗ tiếp viện Trùng tộc vẫn như cũ sẽ đi đường xưa.

Nếu như thế, Thần Phủ bên trong những vật kia, hẳn là có thể bố trí một tòa rất có cường đại sát trận, sau đó dẫn dụ bọn hắn đi vào.

Đến lúc đó. . .

Nghĩ đến đây, Lý Đán lại hưng phấn nở nụ cười.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh nhìn xem Lý Đán, mà phía sau tướng mạo dò xét.

Kỳ thật, bọn hắn rất lo lắng tinh thần của hắn vấn đề.

Nhất là Sở Chính Phong, luôn cảm giác Thiếu soái rất điên cuồng.

Mười ngày sau, một chỗ bình nguyên bên trên, một tòa liên miên mười cây số sát trận thành hình, từng đạo màu xanh hồ quang điện tràn vào trong đó, triệt để che đậy phiến khu vực này thiên cơ.

"Tốt, chúng ta tứ tán ra, vô luận đối phương từ chỗ nào bên cạnh tới, tranh thủ thời gian truyền tin, sau đó hấp dẫn ở đây, đúng, Hồng Anh  dựa theo kế hoạch, đến lúc đó ngươi liền phụ trách dẫn dụ là được!" Lý Đán phân phó nói.

Hồng Anh gật gật đầu: "Yên tâm."

"Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, chủ yếu ngươi dẫn dụ xác suất tương đối lớn một chút, ta sợ ta cùng lão Sở ra ngoài, bọn hắn sẽ chỉ phái hai tên lâu la lải nhải đến xử lý." Lý Đán nói xong, đem từ trên thân Thú Vu lấy được treo thưởng ngọc đồng cho hắn.

Mình tới hiện tại không có lộ ra mặt, bởi vì một đời điện thú thiên phú, vô luận là Ô Thác, Thiết Mộc, Thú Vu, bao quát Hồng Anh, đều không có nhớ kỹ mặt mình qua.

Càng không treo thưởng.

Sở Chính Phong cũng thế, hắn chỉ là Đại Tần quân đoàn thứ bảy một cái may mắn sống sót tham tướng mà thôi.

Chỉ có Hồng Anh, nhận ra độ cao, lại trên bảng nổi danh.

Hồng Anh đảo qua ngọc đồng, nhìn xem mình treo thưởng, không khỏi tự giễu cười một tiếng.

"Thân phận của ta đặc thù, xem ra bọn hắn muốn tóm lấy ta, chỉ là đơn thuần muốn hướng ta Đại Ngu bên kia tạo áp lực, có thể là dùng làm trao đổi, lại hoặc là làm tổn thương ta Đại Ngu mặt mũi, công tử, ta hiểu được." Hồng Anh đem ngọc đồng còn cho Lý Đán.

Lý Đán cười cười: "Vậy thì phiền toái, lần này, để chúng ta lại lần nữa một mẻ hốt gọn liền có thể."

Tốt

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh trùng điệp gật đầu, có Thú Vu đoàn diệt, bọn hắn hiện tại đối Lý Đán thế nhưng là vô cùng tin phục.

Mỗi giết một con Trùng tộc, bọn hắn trong lòng thoải mái!

Cứ như vậy, lại qua một tháng thời gian, tại ba người chờ đợi lo lắng dưới, bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng nổ ầm ầm.

Tiềm phục tại mặt đất Hồng Anh đột nhiên tinh thần tỉnh táo, ngẩng đầu nhìn lại.

Chân trời bên trên, có mười chiếc chiến hạm khổng lồ phát ra trầm muộn thanh âm, chậm rãi tới.

Hồng Anh trong mắt tản ra sát ý, tranh thủ thời gian bóp nát trong đó một ngọc bài thông tri hai người.

Giờ khắc này ở chiếc thứ nhất boong tàu bên trên, một tôn dáng người cực kì khôi ngô, giống như núi nhỏ Trùng tộc đại hán mà ngồi.

Hắn mùi rượu đầy người, tóc càng là rối bời.

Hắn gọi Phong Man, một tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn người.

Nhưng hắn lại không phải Hoàng tộc huyết mạch người, chỉ là dựa vào nắm đấm của mình cùng công huân, một chút xíu trưởng thành đến hôm nay.

Trong tay hắn, còn cầm một đạo mệnh lệnh.

"Hoàng tộc huyết mạch người Thiết Mộc bảo khố bị trộm, tất cả tộc ta chiến sĩ tử thương hầu như không còn, về sau điều động Hoàng tộc huyết mạch người Thú Vu tiến đến xem xét, Thú Vu không tuân mệnh lệnh, nửa đường mất tích, không rõ sống chết, khiến tộc ta hai ngàn chiến sĩ đều chết thảm.

Mệnh, Phong Man mang theo tộc ta một vạn chiến sĩ tiến đến, điều tra hết thảy công việc!"

Nhìn xem phía trên mệnh lệnh, Phong Man chế nhạo một tiếng.

Hắn không có Hoàng tộc huyết mạch, cho nên hết thảy chỉ có thể dựa vào chính mình.

Du lịch tại nguy hiểm biên giới, làm lấy đủ loại nhiệm vụ.

Hắn là hâm mộ những hoàng tộc này huyết mạch, cũng là ghen tỵ.

Bởi vì bọn hắn có được tốt hơn xuất sinh, tốt hơn tài nguyên, tốt hơn nhiệm vụ.

Thậm chí coi như tao ngộ phục kích, nhiều nhất hủy hoại nhục thân, bất tử bất diệt.

Điều kiện cho phép, coi như bị phong ấn, tại nhân tộc khu cũng có một chi đội ngũ đang tìm giải cứu.

Thực sự không được, nhưng cầm nhân tộc cao tầng một số người hoặc là đồ vật trao đổi trở về.

Thủ hạ tất cả công lao, bọn hắn cũng đều có thể chiếm làm của riêng, bởi vì những người khác căn bản báo cáo không được cao tầng.

"Còn hai cái Hoàng tộc huyết mạch người, ta cho là có mạnh cỡ nào, làm ít chuyện va va chạm chạm, liền nên đem các ngươi phóng tới tiền tuyến đi, hảo hảo kiến thức chiến tranh tàn khốc!" Phong Man thu mệnh lệnh, cầm rượu lên hồ lô lại là cứ vậy mà làm hai cái.

Oanh

Sau một khắc, ngay tại dưới mặt đất phương, một đạo công kích đột nhiên mà tới.

Cũng may thuyền bên trên có vòng bảo hộ, chỉ là rất nhỏ run rẩy một chút, cũng không có đả thương cùng cái gì.

"Địch tập!" Có người rống to, lập tức tất cả Trùng tộc chiến sĩ chuẩn bị kỹ càng.

Phong Man chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía phía dưới.

Ở trong đó, một cái nữ tử áo đỏ cầm trong tay trường sóc, mặt mũi tràn đầy hận ý đối với hắn giơ lên ngón tay giữa.

Khi thấy nàng này hình dạng lúc, Phong Man lập tức trừng to mắt.

Không cần nhìn tổng bộ bên kia treo thưởng bảng, hắn lập tức liền nhận ra, nàng này thân phận tới.

Đại Ngu tiên triều quận chúa —— Hồng Anh!

Giờ phút này Hồng Anh xoay người bỏ chạy, Phong Man cái kia có thể buông tha như thế công huân.

Bắt sống người, năm vạn điểm cống hiến, mười vạn Thần Linh Thạch đâu.

Hắn dựa vào không được người khác, có địa vị hôm nay, toàn bộ nhờ cống hiến đâu.

"Bắt lấy nàng này!" Phong Man hét lớn một tiếng, trực tiếp nhảy xuống thuyền đuổi tới.

Tất cả chiến hạm ầm ầm, cũng là theo quan chỉ huy mà đi.

Nơi xa, Lý Đán cùng Sở Chính Phong cũng là trở về tới sát trận trước đó, cảm thụ được mặt đất chấn động.

Trống to cùng bánh nướng là hóa thành bản thể, mang theo Hổ Phù chui vào.

Chỉ là một hồi, liền thấy một đạo màu đỏ cái bóng đã bị thương, chạy nhanh đến.

Lý Đán nhíu mày, cùng Sở Chính Phong chậm rãi lui vào trận pháp biến mất không thấy gì nữa.

"Cố lên a!"

...

Sau một ngày!

Lý Đán đứng thẳng không trung, thở hồng hộc, « Bất Tử Quyển » cấp tốc khôi phục.

Trong tay hắn, mang theo một cái đầu lâu, chính là Phong Man.

Hắn không nghĩ tới, người này sức chiến đấu vậy mà như thế lợi hại, xem xét chính là thường xuyên du tẩu tại bên bờ sinh tử lão binh.

Chỉ tiếc, Sở Chính Phong là, Hồng Anh là, hắn cũng coi như nửa cái!

Cảm tạ 【  trường sinh cổ tiên 】 đại lão 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài!

(tấu chương xong).