Chương 1346: Đại nhân, tiếp viện đến!

Chương 1346: Đại nhân, tiếp viện đến!

Trận pháp bên ngoài, Hồng Anh cùng Sở Chính Phong hai người cả người là máu tại chữa thương.

Trong trận pháp, còn có năm ngàn Trùng tộc binh sĩ còn sống.

"Hai người các ngươi nắm chặt khôi phục, còn lại giao cho ta là được!"

Lý Đán cười lạnh một tiếng, cầm trong tay Sát Hoàng Kiếm trực tiếp chui xuống dưới.

Lập tức tiếng kêu rên liên hồi, mùi máu tươi trùng thiên, giống như Tu La tràng.

Cho đến lại qua sau một ngày, Sở Chính Phong cùng Hồng Anh lúc này mới một chút khôi phục đứng dậy.

Liên tiếp bọn hắn đều không thể không thừa nhận, cái này Phong Man hoàn toàn chính xác cường hãn.

Cũng may cuối cùng thành công.

Giờ phút này Lý Đán liền tại bọn hắn bên người hộ pháp.

"Công tử, xử lý xong?" Hồng Anh lộ ra hưng phấn không thôi.

Sở Chính Phong cũng là nhìn lại.

Lý Đán lắc đầu: "Không, ta còn lưu lại một ngàn Trùng tộc."

"Đây là vì cái gì?" Hồng Anh hơi nghi hoặc một chút.

Sở Chính Phong lại là lập tức hiểu rõ ra: "Tứ Tượng thành, Thiết Mộc!"

Lý Đán mỉm cười gật gật đầu: "Không sai, lần trước lẻ loi một mình tiến đến, lần này vì gia tăng có độ tin cậy, làm gì cũng phải mang ít người đi, ta nhưng từng nói với hắn, ta sẽ còn trở lại, cũng không thể nói mà không tin đi."

Sau đó, Lý Đán nhìn xem trong trận pháp bị vây một ngàn Trùng tộc.

"Các ngươi trước chạy tới Tứ Tượng thành bên kia, ta đằng sau liền đến!" Lý Đán chắp tay sau lưng, ra lệnh.

Hai người gật gật đầu, nắm chặt rời đi.

"Tiểu Tam Nhi, còn bao lâu?" Lý Đán hỏi.

Khi lấy được Tiểu Tam Nhi hồi phục về sau, Lý Đán kinh hỉ.

Một canh giờ đầy đủ.

Hắn cũng không nghĩ tới, Tiểu Tam Nhi đối với Trùng tộc bắt chước huyễn hóa, đơn giản đến ngoài dự liệu tình trạng.

Chân chính là khắc tinh của bọn nó.

Một canh giờ trôi qua rất nhanh, mà Lý Đán cũng không còn là bản thể bộ dáng, mà là huyễn hóa thành Phong Man dáng vẻ.

Ngay tiếp theo quanh thân Trật Tự cảnh viên mãn khí tức cũng bắt chước giống nhau như đúc.

Lý Đán vội ho một tiếng, sau đó một kiếm phá mở sát trận.

Lập tức, nguyên bản ở bên trong đầu óc choáng váng, thậm chí lâm vào ảo cảnh đông đảo Trùng tộc, từng cái rốt cục thanh tỉnh lại.

Bọn hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy chính là đồng liêu thi thể, không khỏi một trận hoảng sợ.

Mà trên không trung, nhà mình đại nhân mà đứng.

"Địch quân đã bị bản tướng quân chém giết, tất cả tộc ta chiến sĩ, lập tức rút khỏi nơi đây!"

Theo Lý Đán mệnh lệnh, còn thừa một ngàn Trùng tộc tranh thủ thời gian lao tới mà ra.

"Đại nhân, bọn hắn ——" một cái Trùng tộc chiến sĩ che lấy trên vết thương trước, cho Lý Đán thi lễ một cái, sau đó chỉ vào phía dưới những thi thể này.

Lý Đán chứa thở dài một hơi.

"Lần này hoàn toàn là bởi vì một mình ta quyết sách sai lầm, tạo thành như thế tổn thất lớn, khả thi ở giữa phương diện không còn kịp rồi, bản tọa mặc dù đem hết toàn lực chém giết địch quân, nhưng có thể cảm giác được, có một cỗ cường đại lực lượng ngay tại tiếp cận, mà ta cũng bị thương.

Không có thời gian đem bọn hắn hảo hảo an táng cùng mang về, trước rút lui lại nói, ta nhất định phải đem các ngươi tất cả đều còn sống mang về."

Nghe được Phong Man (Lý Đán) vị này Trùng tộc chiến sĩ một trận cảm tạ.

Ầm ầm!

Mười chiếc chiến hạm bị đuổi tới, Lý Đán nhảy lên.

Rất nhanh tựa hồ nghĩ tới điều gì, hô một cái Trùng tộc tới.

Ngay sau đó, một ngàn khỏa to bằng móng tay màu lam Lôi Châu tử xuất hiện tại trong lòng bàn tay hắn.

"Đem vật này phân phát xuống dưới, bảo đảm tất cả chiến sĩ muốn một người một viên, đặt ở lồng ngực vị trí, nhưng che lấp khí tức của chúng ta, vạn nhất những này nhân tộc đuổi theo, cũng có thể dùng đối nghịch địch!" Lý Đán phân phó nói.

Tên này Trùng tộc chiến sĩ kết qua những này hạt châu, một trận hoảng sợ.

Không biết vì cái gì, cầm ở trong tay cảm giác hãi hùng khiếp vía, liên tiếp linh hồn đều có cỗ muốn hít thở không thông xúc động.

Đây là sát khí!

Đại sát khí!

Hẳn là Phong Man đại nhân trân quý chi vật, bây giờ lại lấy ra cho bọn hắn phòng thân, có thể đủ đằng sau sắp chạy tới nhân tộc khủng bố đến mức nào.

Nhưng mặc dù như thế, đại nhân thụ thương thành dạng này, còn nhớ thương an nguy của bọn hắn.

"Đa tạ đại nhân!" Tên này Trùng tộc chiến sĩ kích động trực tiếp quỳ lạy.

Lý Đán khoát khoát tay: "Nhanh đi, đúng, ta muốn bế quan chữa thương, không đến Tứ Tượng thành không thể quấy rầy ta!"

Rõ

Lập tức, Lý Đán tiến vào buồng nhỏ trên tàu gian phòng, thiết trí cách âm cấm chế.

Mấy cái thân tín Trùng tộc đóng giữ bảo hộ.

Lý Đán một lần nữa biến ảo bản thể bộ dáng, dù sao Tiểu Tam Nhi trước mắt duy trì chỉ có nửa canh giờ thời gian.

Cái này đến Tứ Tượng thành còn có rất nhiều ngày lộ trình đâu.

Hưu

Trống to cùng bánh nướng hai cái từ Lý Đán sợi tóc ở giữa xuống tới, hóa thành mê ngươi lơ lửng không trung.

Giờ phút này đối Lý Đán bội phục gọi là một cái đầu rạp xuống đất.

"Thiếu soái, cái gì cũng không nói, kiếp trước cùng ngươi tiếp xúc ít, chỉ biết là trị cho ngươi quân nghiêm khắc, người tặc trượng nghĩa, không vứt bỏ bất cứ người nào, nhưng không nghĩ tới chơi lên Trùng tộc đến, lợi hại như vậy."

Bánh nướng kích động toàn thân run rẩy, đỉnh đầu Hồng Anh phấn chấn như cái rắn đuôi chuông giống như.

Trống to rộng lớn mặt trống bên trên, đôi mắt nhỏ đã sớm híp lại thành một đường nhỏ.

"Cũng không, không hổ là đại nguyên soái nhi tử, là ta quân đoàn thứ tám người, ngươi xem một chút còn ai có loại này bản sự, để người ta giết, kết quả là đối phương còn một mực cung kính ở bên ngoài bảo hộ lấy."

Bánh nướng hưng phấn tiến lên, thậm chí nịnh nọt cho Lý Đán trái xoa xoa vai, phải xoa xoa vai: "Thiếu soái a, ngươi cái này biến ảo hình dạng bản sự, có thể cho ta dạy một chút sao?"

Trống to nghe xong, tranh thủ thời gian chạy xuống xoa chân.

Nó cũng nghĩ học.

Làm quân đoàn cờ xí chi linh, bọn chúng tín ngưỡng cùng thần tượng chính là trong đó linh hồn nhân vật —— đại nguyên soái.

Trên người mình một tơ một hào có quan hệ đại nguyên soái đồ vật, bọn chúng đều là cao hứng kích động.

Nếu như có thể huyễn hóa như thế rất thật, bọn chúng muốn trở thành hai vị đại nguyên soái.

Lý Đán nhìn xem cái này hai đậu bỉ, một trận cười khổ.

"Tiểu Tam Nhi, ngươi ra!"

Lời nói rơi xuống, Tiểu Tam Nhi hóa thành một đầu cửu sắc long ra, thân mật xoay quanh.

Tùy theo, chậm rãi rơi vào Lý Đán trên cánh tay.

"Hết thảy tất cả đều là công lao của nó!"

Nghe được Lý Đán nói như vậy, trống to cùng bánh nướng hai cái quen biết một chút, lập tức dừng lại xoa bóp.

Nguyên lai là Tiểu Tam Nhi a, vậy liền không có biện pháp.

Nó cùng Thiếu soái không rời không bỏ, là tài sản riêng.

Nhìn xem hai cái này tên dở hơi, không có gì lợi ích về sau, như thế hiện thực dáng vẻ, để Lý Đán không còn gì để nói.

Cũng không biết mình bao nhiêu đời trước đó đại nguyên soái cùng Nhị thúc, là như thế nào tính cách, sẽ sinh ra ra cái này hai hàng.

"Được rồi được rồi, các ngươi cũng đừng chạy lung tung, vạn nhất bị những cái kia Trùng tộc phát hiện, dùng Lôi Châu công kích các ngươi sẽ không tốt, những vật kia thế nhưng là lưu cho bọn chúng đoạt mệnh chi vật."

Lý Đán sau khi phân phó xong, liền bắt đầu kiểm tra Phong Man người này Thần Phủ thu hoạch.

Thần Linh Thạch hết mấy vạn, thuộc về Nhân tộc ta các thức khôi giáp mấy chục phó, còn có rất nhiều cái khác. . .

Người này là kẻ hung hãn, chỉ là ở lúc đối chiến gọi mình vì Bản tọa Phong Man, còn lại tại lui không thể lui lúc vậy mà lựa chọn bản thân hủy diệt, linh hồn ý thức cái gì đều không có lưu lại.

Là cái cực kì dứt khoát chiến tranh cuồng ma.

Hắn không giống Ô Thác, Thú Vu bọn hắn, hai cái này thân là Trùng tộc Hoàng tộc, coi như bị bắt lại cũng là linh hồn bất tử bất diệt.

Gia hỏa này không phải Hoàng tộc huyết mạch người, cho nên cùng phổ thông Nhân tộc cường giả không sai biệt lắm.

Có nhiều thứ, chỉ có thể từ bạo tạc Thần Phủ bên trong tìm manh mối. . .

...

"Đại nhân, đại nhân, tổng bộ tiếp viện đến!"

Ngày này, Thiết Mộc ngay tại trong phòng, đối tấm gương nhe răng trợn mắt cho chính mình trên mông thuốc.

Một cái Trùng tộc chiến sĩ hưng phấn đẩy cửa vào, cao hứng báo cáo.

Nhưng rất nhanh một cái bình hoa liền trực tiếp đập vào trên trán.

"Lăn ra ngoài!" Thiết Mộc giận mắng.

Tên này Trùng tộc chiến sĩ tranh thủ thời gian che lấy trán ra ngoài đóng cửa, sau đó hứ một ngụm.

Mất một lúc, Thiết Mộc đi ra.

Nhìn bên ngoài thành phía trên kia mười chiếc chiến hạm khổng lồ, rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Rầm rầm rầm!

Sau một khắc, toàn bộ thuyền đột nhiên kịch liệt bạo tạc, uy lực khủng bố trực tiếp khiến cho thuyền khói đen bốc lên rơi xuống phía dưới.

Thiết Mộc biến sắc.

Hưu

Cầm đầu một chiếc thuyền, một đạo rộng lớn thân ảnh vội vàng trốn thoát, đứng trên không trung.

"Chuyện gì xảy ra?" Phong Man (Lý Đán) sắc mặt khó coi quát.

Cảm tạ 【  lần thứ nhất lên 】 đại lão lần nữa 1500 khen thưởng.

Cảm tạ 【  xám chi thụ 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài!

(tấu chương xong).