Chương 1347: Thiết Mộc mai nở ba độ

Chương 1347: Thiết Mộc mai nở ba độ

Đối mặt Lý Đán giả bộ nổi giận, mười chiếc thuyền không người trả lời, bởi vì còn thừa một ngàn Thần Tiêu cảnh Trùng tộc, tất cả đều chết rồi.

Lại phát sinh ở một nháy mắt.

Trơ mắt nhìn xem mười chiếc đến đây tiếp viện chiến hạm cứ như vậy khói đen bốc lên rơi xuống, Thiết Mộc cũng nhịn không được nữa, vọt thẳng đi lên.

"Mẹ hắn đến cùng chuyện gì xảy ra?" Thiết Mộc đứng tại Lý Đán bên cạnh giận dữ hét.

Lý Đán sững sờ nhìn hắn một cái: "Ta còn muốn hỏi ngươi đây."

Thiết Mộc lúc này mới thấy rõ lần này người tới dáng vẻ.

Phong Man, một cái cực kỳ thiết diện vô tư người.

Hắn là gặp qua, nhưng không phải rất quen thuộc.

"Thú Vu chuyện gì xảy ra?" Lý Đán trực tiếp đem một cái ngọc đồng ném cho hắn.

Thiết Mộc tiếp nhận, phía trên viết chính là Thú Vu đến đây điều tra, không rõ sống chết, sau đó lại để cho hắn mang một vạn Trùng tộc chiến sĩ mà đến chuyện điều tra.

"Ngươi không bị tổn thương?" Lý Đán chứa dáng vẻ nghi hoặc, chắp tay sau lưng đường vòng phía sau hắn.

Thiết Mộc nhìn xem phía trên để Phong Man điều tra hắn biển thủ sự tình, trong lòng tức giận không thôi.

Thú Vu đến tra, không rõ sống chết, thậm chí hắn suy đoán đại khái suất bị hủy nhục thân, phong ấn.

Nếu không ngày đó cái kia đáng chết nhân tộc, làm sao lại như thế gan lớn đến đây làm bộ lừa hắn.

Hiện tại Phong Man lại bị phái tới, lại trực tiếp thành quang can tư lệnh.

Thấy thế nào đều là hắn đang làm trò quỷ, không muốn để cho người điều tra hắn.

"Làm sao ngươi biết ta thụ thương. . ."

"Mộc Diệp nhẫn thuật bí truyền, thể thuật áo nghĩa, Thiên Niên Sát!"

Thiết Mộc còn chưa nói xong, lại là một đạo cực kì chua thoải mái mà bay thẳng trán đau nhức mà tới.

Cái này quen thuộc thao tác!

Mùi vị quen thuộc!

Thanh âm quen thuộc!

"Ta nói qua, ta sẽ còn trở lại, ba lần đến mời, ta thế nhưng là cái hết lòng tuân thủ cam kết người đâu."

Lý Đán nói xong, tùy theo mà đến thì là cực kì khủng bố lôi đình xen lẫn.

Lần này, hắn không còn câu cá.

Chỉ cần diệt sát Thiết Mộc, Đao Phong Chiến Hoàng mười vạn số lượng coi như hoàn thành.

Lôi đình như thác nước, từ trên trời giáng xuống, toàn bộ Tứ Tượng thành đều bị hừng hực chiếu sáng sáng, sáng chói chói mắt, đinh tai nhức óc.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Thiết Mộc bay ngược mà ra.

Tứ Tượng thành nội còn thừa không nhiều Trùng tộc gặp đây, vội vàng vọt lên.

Nhưng một đạo mặc áo đỏ, cầm trong tay trùng thiên giáo nữ tử thân ảnh trực tiếp ngăn tại trước mặt bọn hắn.

"Lần này, ta có thể hay không trực tiếp hạ sát thủ?" Hồng Anh hỏi.

Lý Đán cười ha ha, bị che đậy thiên cơ Sát Hoàng Kiếm mà ra.

"Có thể!"

Hồng Anh nghe xong, như cái nam nhân giống như hoạt động một chút cổ, lộ ra rất hưng phấn: "Rốt cục không cần lưu thủ, liền để chúng ta hảo hảo chiến thống khoái đi."

Ông

Hồng Anh sau lưng sát khí cuồn cuộn, chung quanh máu chảy thành sông, thi cốt như núi.

Đây là nàng ngày xưa chỗ tạo thành sát kiếp, lại xuất hiện ra.

Giờ phút này số lượng không nhiều Trùng tộc từng cái trong lòng run sợ lui lại, Hồng Anh lại không còn cho bọn hắn cơ hội, nhe răng cười một tiếng, vọt thẳng xuống dưới.

Hưu

Sở Chính Phong giờ phút này xuất hiện, nhìn xem không trung nổi giận Thiết Mộc, một trận cười ha ha.

"Còn nhớ đến bản tướng, yên tâm đi, không ai gặp lại trợ giúp ngươi!"

Thiết Mộc giờ phút này trong lòng tức giận không thôi, căn bản không thấy Sở Chính Phong, trong ánh mắt chỉ có Lý Đán.

"Ba lần, liên tục ba lần, ngươi thật đúng là chiếu cố ta à, tên của ngươi?" Thiết Mộc chất vấn Lý Đán.

Lý Đán dần dần trở thành bộ dáng của mình, nhưng khuôn mặt bên trên lại là làm sao cũng làm cho người cũng không nhớ được.

"Người chết, là không cần biết đến."

Lý Đán nói xong, dẫn đầu xông tới.

Thiết Mộc hừ lạnh một tiếng, không lo được thể nội còn tại điên cuồng phá hư lôi đình.

"Một cái Trật Tự cảnh hậu kỳ, một cái Trật Tự cảnh sơ kỳ, sẽ chỉ làm một chút bất nhập lưu đánh lén thủ đoạn, thật đúng là coi là có thể gây tổn thương cho bản tọa!"

Thiết Mộc tự nói xong, trực tiếp đối với mình cột sống vừa gảy.

Một thanh huyết kiếm mà ra.

Một cánh tay huy kiếm, giống như chặt đứt cửu tiêu, bay thẳng hướng Lý Đán.

Oanh

Ba trực tiếp va chạm vào nhau.

Kiếm khí tung hoành, khuấy động thập phương!

Thiên địa một mảnh ầm ầm.

Sau đó không lâu, kết thúc chiến đấu Hồng Anh, cấp tốc hấp thu mấy cái Thần Linh Thạch về sau, cũng là gia nhập vào.

Dựa theo bọn hắn đã sớm chế định tốt sách lược, ba người phảng phất săn giết ngày xưa Thú Vu, đầu tiên bắt đầu tiêu hao sách lược.

Rống

Thiết Mộc rống to một tiếng, toàn thân cánh triển khai.

Đến cuối cùng bắt đầu cực hạn bí thuật, bởi vì cái kia ngay cả đâm mình đằng sau ba lần nhân tộc, tại mình tiêu hao rất lớn, lừa bịp hắn đến trước mặt, thật vất vả chém giết về sau, hắn vậy mà kinh khủng gây dựng lại.

Hoàn hảo không chút tổn hại!

Mà lại thể năng tựa hồ một mực tại bảo trì đỉnh phong.

Cái này khiến hắn không cách nào tưởng tượng, càng nhiều hơn chính là mỗi lần giao thủ về sau, oanh trên người mình lôi điện, giống như như giòi trong xương, một mực tại phá hủy mình nhục thể, huyết dịch, linh hồn. . .

Một cỗ từ xuất sinh đến nay, đều không có cảm giác đến nguy cơ sinh tử để hắn sợ.

Cái này khiến hắn không thể không đem hết toàn lực một trận chiến, nắm chặt chuẩn bị đào mệnh.

Thú Vu phong ấn, Phong Man chết, có thể đủ ba người này có trước nay chưa từng có ăn ý phối hợp.

Làm không tốt, mình cũng sẽ bị phong ấn.

Không, hắn không nghĩ, tuyệt không muốn.

Lý Đán nhìn xem đã sinh lòng thoái ý Thiết Mộc, không khỏi một trận chế giễu.

Từ đây cắt ra bắt đầu, ngươi đã thua.

Lý Đán toàn thân cốt văn dày đặc, nở rộ lôi đình quang mang ánh sáng, quét sạch tứ phương.

Sát Hoàng Kiếm tán phát tuyệt thế kiếm mang, lấy cực nhanh tốc độ trên người Thiết Mộc tách ra huyết hoa, khiến cho đau đớn kêu thảm.

Trống to cùng bánh nướng cũng đang nhanh chóng tiềm ẩn, tìm cơ hội.

Bốn người ở giữa chiến đấu, tạo thành kinh khủng ba động kinh hoàn vũ.

Kinh người phù văn chùm sáng, đánh rách tả tơi hư không!

Sau đó không lâu, Lý Đán một tay bắt lấy Thiết Mộc cổ họng, vô số cửu sắc lôi đình điên cuồng chui vào thể nội.

Cặp mắt của hắn tràn đầy hoảng sợ.

Bởi vì kia cỗ cảm giác không phải phong ấn, mà là tại tước đoạt hắn hết thảy sinh cơ.

"Sao, làm sao có thể —— "

Thiết Mộc trong con mắt sinh cơ tại một chút xíu tan rã, từ đầu đến cuối hắn đều không thể tin được, tử vong có một ngày sẽ giáng lâm trên người mình.

"Ta. . . Không cam lòng!"

Theo câu nói sau cùng nói xong, một đời Trùng tộc Hoàng tộc, kiếp sống như vậy hạ màn kết thúc.

Lý Đán ngồi xếp bằng, bắt đầu hấp thu Tiểu Tam Nhi trả lại tới một chút linh hồn mảnh vỡ kí ức.

Những vật này có thể để hắn tại đất lưu đày có trợ giúp rất lớn.

Mà Hồng Anh cùng Sở Chính Phong hai người, thì bắt đầu ở một bên đề phòng thủ hộ.

Bọn hắn thụ thương.

Cũng phải khôi phục.

Không thể không nói, Trật Tự cảnh đại viên mãn tu vi là nghiền ép bọn hắn.

Nếu như không phải Thiếu soái từ vừa mới bắt đầu liền đả thương nặng hắn, cùng trời sinh khắc chế.

Có lẽ sẽ thắng lợi, nhưng tuyệt sẽ không đơn giản như vậy.

Sau đó không lâu, Lý Đán chậm rãi mở mắt ra, đem Thiết Mộc thi thể thu vào.

Hắn đạt được một chút hữu dụng manh mối, có lẽ ở sau đó có thể dùng đến.

Thiết Mộc thân thể hóa thành tinh quang, bị Tiểu Tam Nhi thôn phệ luyện hóa.

Những này là nó trưởng thành tốt nhất chất dinh dưỡng.

Trống to cùng bánh nướng hai cái ở đây chiến cũng giúp cực lớn bận bịu, một lần nữa trở thành vật phẩm trang sức treo ở Lý Đán tóc buộc ở giữa.

"Thế nào?" Lý Đán đứng dậy hỏi.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh là hưng phấn, thậm chí giờ phút này suy nghĩ thông suốt, trước nay chưa từng có hả giận.

Trước kia bọn hắn một mình lang thang, trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt.

Nào giống hiện tại, lúc này mới bao lâu, hai tôn Trùng tộc Hoàng tộc, một tôn Trùng tộc đại tướng quân, còn có trước sau vượt qua hơn vạn Trùng tộc, cứ như vậy chết ở trong tay bọn họ.

Sao một cái thoải mái chữ đến!

"Chúng ta không có việc gì!"

Trong tay hai người nắm chặt Thần Linh Thạch, hưng phấn tiến lên.

Lý Đán gật gật đầu: "Lần này không vội, tiếp xuống chúng ta có thể muốn đi Hỗn Thế Lĩnh bên kia tìm một người, thời gian phương diện rất sung túc, thời gian ngắn nơi này phát sinh hết thảy, sẽ trở thành Trùng tộc một cái không giải được bí ẩn.

Bây giờ, Tứ Tượng thành trống rỗng, ngươi ta ngay tại này nghỉ ngơi về sau lại nói."

Hai người liếc nhau, mà làm sau lễ: "Cẩn tuân công tử phân phó!"

Mấy hơi thở về sau, ba người đi tới Tứ Tượng thành nhà giam chỗ, nhìn xem những cái kia chết lặng người, thở dài một hơi. . .

(tấu chương xong).