Chương 1348: Tân Hỏa không thôi, anh linh bất diệt, nhân tộc tất thắng!

Chương 1348: Tân Hỏa không thôi, anh linh bất diệt, nhân tộc tất thắng!

Lý Đán tìm một chỗ, chỉnh lý từ trên thân Thiết Mộc lấy được thu hoạch.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh hai người, thì nhiệt tâm giải cứu trong nhà giam người.

Trong này, tu sĩ cơ bản không có, đều là bình dân.

Luân hãm khu bên trong bọn hắn đi con đường nào, Lý Đán cũng không muốn quản.

Bởi vì căn bản không quản được, chỉ là gần nhất cái này một thành mới luân hãm khu, đều là rất nhiều hắn cái kia tiểu thế giới lớn nhỏ.

Một cái tiểu thế giới bao quát nhiều ít vũ trụ?

Một cái vũ trụ lại bao quát nhiều ít địa bàn?

Nhiều ít địa vực?

Bao nhiêu nhân khẩu?

Nếu như nói, còn sót lại hai thành nhân tộc khu, có một trăm người tộc, kia tám thành bị Trùng tộc chưởng khống luân hãm khu, nhân khẩu chính là một ngàn vạn.

Bọn hắn có lẽ tại ẩn núp?

Có lẽ đã chết lặng.

Có lẽ trở thành Trùng tộc khẩu phần lương thực.

Có lẽ là ký sinh thể.

Quá nhiều có lẽ.

Nhất là biên cảnh khu nghiêm khắc, nghĩ tới cũng không qua được.

Như vậy xin hỏi, Lý Đán làm sao mang Thánh Mẫu chi tâm đi cứu trị?

Lại thế nào cứu chữa tới?

Duy nhất cứu chữa, không phải để bọn hắn thoát đi nhân tộc khu, mà là đem luân hãm khu một chút xíu thu hồi lại.

Cái này thu hồi lại dựa vào một người là làm không được.

Là cần toàn dân phản kháng.

Nhưng, cần một cái người dẫn đầu.

Cần một cái có thể đi theo hưởng ứng hiệu triệu người.

Mà Lý Đán, có lẽ tương lai có quyết định này, lại có lẽ không có.

Mảnh thế giới này tình cảm của hắn còn không có trải như thế lớn.

Hắn hiện tại chỉ muốn diệt trừ thể nội trứng trùng, giải trừ nguy hiểm.

Đây là một cái người bình thường tính.

Lý Đán nhìn xa xa những cái kia mang ơn vội vàng rời đi nhà giam người, nội tâm không có chút nào ba động.

Hắn không biết mình lúc nào thay đổi.

Nhưng là, từ không nắm giữ binh sự tình, tựa hồ một điểm điểm tại dung hợp tư tưởng của mình.

Nội tâm điểm này mềm mại, nhất định phải phong ấn gắt gao.

Nếu không, vậy sẽ là trí mạng nhất.

Nhìn xem treo thưởng trên bảng danh sách Thiên Thương Tinh —— Chân Cổ, hắn chính là Lý Đán đúng nghĩa ngày xưa thuộc hạ.

Hư hư thực thực Trật Tự cảnh hậu kỳ?

Lý Đán trầm ngâm.

Hắn cùng Sở Chính Phong hiểu qua, năm đó Thiếu soái, cũng chính là mình, cũng chỉ là Trật Tự cảnh đại viên mãn tu vi.

Hắn không có dựa vào hai vị đại nguyên soái nâng đỡ, mà là lấy mị lực của mình, kết giao tin được huynh đệ.

Sau đó bởi vì chí thú hợp nhau, thành lập Ảnh Tử Quân.

Ba mươi sáu Thiên Cương, thất thập nhị địa sát.

Một trăm linh tám người tất cả đều là người trẻ tuổi, bọn hắn đến từ các ngành các nghề, tất cả đều bởi vì Lý Đán một người tập hợp một chỗ, trở thành hảo huynh đệ.

Cho nên, vị này Chân Cổ hiện tại qua nhiều năm như vậy, có thể tấn thăng đến Trật Tự cảnh hậu kỳ đã rất là lợi hại.

Chủ yếu về sau cảnh giới mỗi một bước hành tẩu đều là cực kì gian nan.

Trên bức họa, Chân Cổ nhìn đều có chút tang thương, đoán chừng năm đó Ảnh Tử Quân hủy diệt, người dẫn đầu chiến tử, cho còn thừa sống sót người khó có thể tưởng tượng đả kích đi.

"Hỗn Thế Lĩnh ——" Lý Đán tự hỏi, cũng không biết Trùng tộc lần trước phát hiện là bao lâu trước.

Nhưng Lý Đán muốn đi xem.

Nếu như có thể, thu về dưới trướng, chính là một cái lựa chọn tốt.

"Công tử ——" Sở Chính Phong tới, đứng tại Lý Đán bên người.

Lý Đán nhìn xem đám kia tranh nhau chen lấn đào vong nhân tộc.

"Bọn hắn sẽ lại lần nữa bị bắt, chỉ bất quá đổi một cái bị giam giữ lồng giam mà thôi." Lý Đán nói.

Sở Chính Phong thở dài một hơi: "Ta biết, nhưng tối thiểu nhất hiện tại bọn hắn là tự do, chúng ta có khả năng làm, cũng chỉ có thể như thế!"

Hồng Anh cầm trong tay trường sóc, đứng thẳng một bên, nhìn xem đám người: "Chung quy là Nhân tộc ta, dù là lại hèn mọn, bọn hắn cũng đang nỗ lực còn sống nha, các ngươi biết không, vừa rồi, có một cái lão giả hỏi thăm, Nhân tộc ta biên cảnh ở phương hướng nào?"

Lý Đán cùng Sở Chính Phong nhìn qua.

Hồng Anh con mắt đột nhiên phiếm hồng.

"Hắn nói, cho dù chết, cũng sẽ chết trên đường về nhà.

Người một thế này, dù sao cũng phải có chút tưởng niệm cùng mục tiêu.

Bọn hắn là hèn mọn, ngay cả trở thành Trùng tộc ký sinh tư cách đều không đủ.

Nhưng, bọn hắn lại là Trùng tộc tầng dưới chót những cái kia chiến sĩ khẩu phần lương thực.

Nếu như có thể ít một chút, đám kia Trùng tộc liền sẽ không còn khí lực.

Nhân tộc ta liền sẽ một chút xíu chiến thắng bọn hắn.

Đây là bọn hắn duy nhất có thể làm!"

Nghe được như thế thuần phác lời nói, Lý Đán trong lòng đột nhiên run lên.

Kia cỗ bị hắn cưỡng ép phong ấn yếu đuối một chút xíu tránh thoát phong ấn.

"Thiếu. . . Công tử ngươi nhìn!"

Sở Chính Phong tên này xuất thân trong quân hán tử thiết huyết, bay sượt khóe mắt, đột nhiên một chỉ nơi xa.

Gần mười vạn bị giam giữ tại cái này cứ điểm nhân tộc, tại ra Tứ Tượng thành về sau, từng cái trở nên mê mang.

Sau đó, có một cái bị tôn nữ đỡ lão giả cầm quải trượng đang nói cái gì.

Ngay sau đó, mọi người cùng đủ lựa chọn một cái phương hướng, bắt đầu như là đen nghịt dòng lũ, hướng về một cái nào đó phương hướng cùng nhau mà đi.

Bọn hắn mê mang trong mắt, tựa hồ có ánh sáng, có mục tiêu.

Hồng Anh nói: "Cái hướng kia, là Nhân tộc ta khu vực, bọn hắn, về nhà!"

Sở Chính Phong đột nhiên tiến lên, đối Lý Đán quỳ lạy.

Hắn ngửa đầu nhìn xem Lý Đán, tựa hồ nhìn xem ngày xưa đại nguyên soái.

Sắc mặt kiên định.

"Công tử, ngươi mang theo chúng ta giết đi, vì nhân tộc giết ra cái bất hủ càn khôn, giết ra cái tuế nguyệt thanh minh, để càng nhiều người, có thể trở về nhà!"

Lý Đán sắc mặt động dung.

Hồng Anh cũng là lập tức quỳ xuống lạy, hai mắt bên trong như là như hàn tinh sáng chói, lóe ra cứng cỏi quang hoa.

"Công tử, ta Hồng Anh nguyện vì đại nghiệp hiến thân, nguyện vì Nhân tộc ta hết sức, cho dù là một tia."

Lý Đán nhìn xem hai người, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Tràng chiến dịch này, nhân tộc sẽ thắng.

Tâm hướng tới, mọi người đồng tâm hiệp lực!

Bởi vì, tất cả mọi người đang cố gắng.

Giờ phút này, trong lòng của hắn có quyết đoán, vừa muốn nói chuyện.

【  đinh: Nguyện Nhân tộc ta Tân Hỏa không thôi, đời đời truyền lại, thịnh thế vĩnh tồn, anh linh bất diệt. 】

【  phát động mới tự hạn chế nhiệm vụ, mang tất cả phổ thông nhân tộc về nhà, có tác dụng trong thời gian hạn định mười năm. 】

【  mỗi giải cứu mười vạn người, nhưng mở ra truyền tống môn, môn hộ này nối thẳng nhân tộc khu. 】

【  mỗi lần nhưng căn cứ cảm ân người ngưng tụ tín ngưỡng chi lực, mỗi sợi tín ngưỡng chi lực, nhưng chuyển hóa tu vi trả lại cho túc chủ, tấn thăng tu vi. 】

Hệ thống thanh âm tại lúc này vang lên.

Ngay sau đó, Lý Đán trong tay nhiều hơn hai cây phát ra khó có thể tưởng tượng không gian khí tức kim sắc cột sắt.

Hắn nhìn xem xa xa mười vạn người tộc, trong lòng chập trùng không chừng, bành trướng không thôi.

Nguyên lai, là các ngươi lần này thành toàn ta.

Hắn không nghĩ tới, sẽ nhờ vào đó phát động cái thứ hai tự hạn chế nhiệm vụ.

Cái thứ nhất săn giết bốn mươi vạn Trùng tộc, đến trừ sâu máy móc còn chưa hoàn thành đâu.

Đúng nha, bọn hắn chỉ là tầng dưới chót cơ sở nhất nhân tộc.

Trên thân không có Trùng tộc ký sinh, bởi vì không có tư cách, càng không cách nào ấp Trùng tộc chiến sĩ.

Coi như vào Nhân tộc ta khu, chỉ có vô tận chỗ tốt, lại mang không được mảy may nguy hiểm.

Sau đó, hắn cúi đầu nhìn về phía ánh mắt lấp lánh Sở Chính Phong cùng Hồng Anh hai người, trên mặt thiên cơ chậm rãi tiêu tán, lộ ra có thể bị nhớ chân dung.

Hồng Anh nguyên bản thấy chết không sờn, chuẩn bị cùng Lý Đán muốn lẫn vào quyết tâm, đột nhiên tại lúc này chấn kinh.

Ngay sau đó, con ngươi càng lúc càng lớn, cuối cùng biến thành không thể tưởng tượng nổi.

Sở Chính Phong thì kích động không thôi, Thiếu soái lúc này bộ dáng, kỳ thật chính là đối Hồng Anh một loại thừa nhận.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ta ta ta. . ." Hồng Anh kích động toàn thân run rẩy.

Thần tượng của nàng, lại có thể nào không nhận ra.

Cho dù là có một chút cải biến, cũng có thể ngay đầu tiên nhận ra.

Lý Đán có chút mỉm cười: "Các ngươi nói rất đúng, là thời điểm có chút mục tiêu."

Sau đó, hắn bước ra một bước, sau một khắc trực tiếp xuất hiện tại tất cả mọi người phía trước.

Hồng Anh giờ phút này còn có chút không có kịp phản ứng, Sở Chính Phong thì đứng dậy, vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Đi, Thiếu soái đang chờ chúng ta."

Hồng Anh tròng mắt đỏ hoe, trùng điệp gật gật đầu.

Giờ khắc này, nàng lập tức minh bạch một đường tới, Sở đại ca tại sao lại đối với hắn tín nhiệm như vậy.

Mà lúc này, nàng cũng thu được cái này một phần tín nhiệm.

Hắn không chết, ta liền biết hắn không chết!

Nhân tộc, tất thắng!

(tấu chương xong).