Chương 1349: Đi a, ta mang các ngươi. . . Về nhà!

Chương 1349: Đi a, ta mang các ngươi. . . Về nhà!

Lý Đán đột nhiên rơi thân, trực tiếp đem cái này mười vạn bình dân đội ngũ bức cho ngừng.

Cầm đầu người hoảng sợ nhìn xem Lý Đán.

Bọn hắn hơi nghi hoặc một chút, bởi vì người này mặt rõ ràng có thể nhìn thấy, nhưng lại một cái chớp mắt liền quên, trong đầu không có hắn bất cứ trí nhớ gì.

Nhưng theo mà đến là Sở Chính Phong cùng Hồng Anh hai người.

Nhìn thấy bọn hắn, lòng của mọi người mới dần dần để xuống.

Chính là bọn hắn đem nhóm người mình cứu ra.

"Các ngươi đừng sợ, đây là chúng ta công tử, chính là hắn đánh bại cường địch, mới cho chúng ta cơ hội mở ra nhà giam." Hồng Anh không nhịn được kích động mở miệng.

Nàng nhìn xem Lý Đán phía sau lưng, thoáng như nằm mơ.

Thật là thần tượng ai.

Đại Tần Thiếu soái truyền kỳ cả đời, tứ đại tiên triều cái nào nữ hài chưa từng nghe qua.

Nhưng bởi vì thân phận đặc thù nguyên nhân, một mực chưa từng may mắn gặp qua.

Bởi vì hắn không phải bí mật xâm nhập địch hậu, tại thi hành nhiệm vụ, chính là tại thi hành nhiệm vụ trên đường.

Có khả năng đạt được chính là chân dung cùng đủ loại tin tức.

Dù là liền xem như Hồng Anh, hôm nay cũng là lần thứ nhất gặp.

Ta liền biết, nói hắn chết, đều là gạt người.

Lý Đán đưa tay đánh gãy Hồng Anh nói khoác, trận này thắng lợi, kia là đoàn đội hợp tác, cũng không phải là hắn một người.

Giờ phút này hắn nhìn xem đám người, trong tay nắm chặt kim sắc truyền tống trụ, chậm rãi hỏi: "Các ngươi, muốn đi nơi nào?"

Mọi người nhất thời thấp giọng bắt đầu giao lưu, cho đến một giọng già nua vang lên: "Tôn kính đại nhân, chúng ta muốn về nhà."

Lý Đán nhìn lại, nói chuyện chính là trước đó kia bị tôn nữ đỡ lão giả, cũng là hỏi thăm Hồng Anh về nhà phương hướng cái kia.

Hắn mặt mũi tràn đầy bẩn thỉu, chính ghé vào một cái vóc người có chút tráng kiện hán tử trên thân.

Xem ra, có người cõng hắn về nhà.

"Đúng nha, chúng ta muốn về nhà."

"Về nhà."

"Đúng, dù sao cũng phải thử một chút."

...

Càng ngày càng nhiều thanh âm trong đám người tràn ngập, cuối cùng biến thành trùng thiên ý chí.

Một cỗ cường đại uy áp mà xuống, lập tức tất cả mọi người yên lặng im ắng.

"Vậy các ngươi biết, nơi đây khoảng cách nhân tộc cùng Trùng tộc mới phân chia biên cảnh có bao xa sao? Trên đường lại có bao nhiêu nguy hiểm không? Trùng tộc, núi cao, dã thú, trước đó sở thuộc nhân tộc cấm địa. . . Các ngươi khổng lồ như thế đám người, làm như thế nào đi?"

Lý Đán hỏi thăm.

Nói thật, Lý Đán đến bây giờ cũng không biết bây giờ biên cảnh ở nơi nào.

Nhưng là, cái này một thành luân hãm khu vực tương đương với mấy cái trước đó tiểu thế giới.

Mình tại gia tộc tiểu thế giới kia, mấy vạn vũ trụ đều không đi qua mấy cái đâu, chớ nói chi là mấy cái.

Lấy cước trình của bọn họ, coi như phía trước một mảnh đường bằng phẳng, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, chỉ sợ đi cái mấy chục đời đều đi không được một nửa lộ trình.

Đối mặt Lý Đán chất vấn, tất cả mọi người trầm mặc.

Nhưng bọn hắn lại làm sao không biết.

Mới nhất cái này một thành khu vực, đã mấy chục vạn năm, làm phàm nhân, không có tư chất tu luyện bọn hắn, kỳ thật căn bản không biết chân chính thuộc về bọn hắn nhân tộc khu vực ở nơi nào.

Bởi vì từ lúc vừa ra đời, bọn hắn tựa hồ ngay tại trốn trốn tránh tránh.

Đã nhớ không rõ bao lâu, đời đời bối bối đều như vậy.

Có người càng là từ Trùng tộc bên trong cứ điểm bị chuyên môn sinh dưỡng ra, phảng phất súc vật, sau đó phụ mẫu liền thành Trùng tộc khẩu phần lương thực.

Bọn hắn chậm rãi bị nuôi nấng, lớn lên, kết hợp, sinh ra đời sau, đi phụ mẫu đường xưa.

Ngơ ngơ ngác ngác, cũng không biết mình đến một chuyến thế gian này mục đích là cái gì?

Phảng phất chính là đơn thuần vì nối dõi tông đường làm lương thực tới.

Vận khí tốt, cái nào đó cứ điểm bị nhân tộc cường giả công phá, thả bọn họ tự do, sau đó liền một trận vơ vét nên có tài nguyên vội vàng rời đi.

Bọn hắn mê mang, không biết nên đi con đường nào.

Có lẽ đi chưa được mấy bước, liền bị tướng mạo không giống Trùng tộc cười ha ha lấy phát hiện.

Lại hoặc là bị đủ loại kinh khủng yêu thú truy sát.

Bị từ trên trời ngự kiếm bay qua Nhân tộc cường giả nhàn nhạt liếc nhìn một chút.

Nhưng là, có một cái tổ tông lưu lại thống nhất truyền thuyết, lại là một mực để bọn hắn sinh lòng hướng tới.

Vậy chính là có một mảnh Tịnh Thổ, chỉ thuộc về nhân tộc Tịnh Thổ.

Ở trong đó, mọi người có thể an ổn trồng trọt, khui rượu lâu, trà ngữ nhàn cây nói cây dâu tằm.

Mỗi ngày không cần chiến chiến nơm nớp, trốn trốn tránh tránh.

Nơi đó bầu trời thật là xanh, không khí thật trong lành.

Thậm chí bọn hắn đời sau bên trong có thiên phú tu luyện, còn có thể đưa vào chung quanh tông môn, giống trên trời những cái kia Nhân tộc cường giả, ngự kiếm phi hành.

Tóm lại, kia là một mảnh tự do quốc đô.

Bọn hắn là nhân tộc khu.

Nhưng bọn hắn cũng không biết cái kia ở trong lòng tưởng tượng đều tưởng tượng không đến hoàn mỹ phương ở nơi nào, có bao xa.

Lần này ra, lại có nữ tiên người nói cho bọn hắn.

Tất cả mọi người đạt thành thống nhất bộ pháp.

Đi nhân tộc khu nhìn xem, bọn hắn không muốn giống như tổ tông, cứ như vậy không có chút ý nghĩa nào chết đi.

Giờ phút này đối mặt Lý Đán chất vấn, đen nghịt trong đám người, có một thanh âm hô lên: "Chúng ta không sợ."

"Chúng ta không sợ!"

"Chúng ta không sợ!"

...

Thanh âm này phảng phất truyền nhiễm giống như, một cái biến thành mười cái, trăm cái, ngàn cái, vạn. . .

Cuối cùng biến thành to lớn mà tràn ngập tín niệm tiếng rống.

"Chúng ta không sợ!"

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh nhìn một trận động dung, cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán không nói lời nào, trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần.

Dù là thời gian qua đi mấy chục vạn năm, đối với những người bình thường này, đó cũng là nhà phương hướng.

Đây chính là nhân tộc cùng Trùng tộc từ trên căn bản khác nhau.

Rễ, tình cảm, hướng tới, lực ngưng tụ. . .

Đây chính là nhân tộc!

"Tốt, ta đưa các ngươi về nhà!" Lý Đán mở miệng.

Tất cả mọi người lập tức đồng loạt nhìn về phía Lý Đán một người.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh đồng dạng là.

Bọn hắn cũng nghĩ đưa tộc nhân ta về nhà, nhưng đó căn bản là không thể nào.

Chớ nói đoạn đường này gian nan, coi như đến biên cảnh chỗ, đầu tiên muốn ứng đối chính là Trùng tộc, sau đó ta là nhân tộc. . .

Mà lại Phong Man mang đến chiến hạm cũng tất cả đều hư hại.

Chẳng lẽ lại, cứ như vậy từng bước một đi qua?

Cái này không thực tế, cũng nguy cơ trùng trùng.

Thiếu soái ở chỗ này hiện thân, rất có thể có những nhiệm vụ khác muốn làm.

Cũng không thể bởi vậy liên lụy hắn a.

Sở Chính Phong vừa muốn mở miệng, người trước mặt tộc đi kích động trực tiếp quỳ xuống lạy.

"Đa tạ đại nhân!"

"Tạ đại nhân!"

...

Đen nghịt một mảnh giống như triều sóng quỳ xuống lạy.

Lâu như vậy đến nay, lần thứ nhất có Nhân tộc cường giả nói ra muốn đưa bọn hắn về nhà nói tới.

Đơn giản phảng phất giống như nằm mơ.

Bọn hắn, muốn sống, nghĩ tiến về kia thuộc về nhân tộc thánh địa.

Lý Đán nhìn xem đen nghịt một mảnh, bỗng nhiên nhìn thấy, từng sợi khí lưu màu trắng từ đám bọn hắn trên thân mà ra, trực tiếp chui được trong cơ thể mình.

Nguyên bản thuộc về Trật Tự cảnh sơ kỳ đình trệ linh lực, bắt đầu có buông lỏng.

Đây chính là chỉ riêng sao?

Nhưng rất rõ ràng, Sở Chính Phong cùng Hồng Anh không nhìn thấy.

Lý Đán đột nhiên quay người, hai tay cảm thụ cái này truyền tống trụ vận hành phương thức.

Chỉ có thể người bình thường có thể mặc qua, hơi có linh lực, dù là lại ẩn tàng đều không qua được.

Về phần một bên khác, thì là nhân tộc khu bất luận cái gì địa vực.

Minh bạch qua đi, Lý Đán hướng trong đó rót vào linh lực, sau đó đột nhiên ném ra ngoài.

Hai cây kim sắc cây cột sau khi hạ xuống, ầm vang biến lớn.

Giữa hai bên càng là tương hỗ liên lụy, chậm rãi tạo thành một tầng màu trắng sương mù.

Sương mù chậm rãi trở nên trong suốt, cho đến cái này phiến cùng loại to lớn cổng vòm phía sau, xuất hiện một mảnh chim hót hoa nở địa phương.

Cỏ đệm trải thúy, Hồng Vũ bay hương, bức tường màu trắng lông mày ngói thấp thoáng tại bóng cây xanh râm mát hoa ảnh ở giữa.

Càng có cầu nhỏ hạ lưu nước róc rách, bờ sông dương liễu thành hàng mỹ cảnh.

Còn có cõng cuốc, cười cười nói nói chào hỏi người.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bọn hắn nhìn xem cái này phiến cổng vòm phía sau cảnh sắc, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh cũng là cúi người xuống, mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn, tựa hồ cũng thật lâu chưa từng thấy.

Đưa tay vô ý thức muốn đụng vào, lại bị một cỗ lực đạo trực tiếp cho bắn ngược trở về.

Lý Đán gặp đây, đột nhiên cười, xoay người lại la lớn.

"Đi a, ta mang các ngươi. . . Về nhà!"

Oa, cảm tạ ta 【  soạt một 】 đại lão 9000 khen thưởng, tạ ơn ủng hộ của ngài!

Cảm tạ 【  xám chi thụ 】 【  vĩnh hằng 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, cám ơn các ngươi ủng hộ!

(tấu chương xong).