Chương 1350: Đột phá, Trật Tự cảnh trung kỳ!

Chương 1350: Đột phá, Trật Tự cảnh trung kỳ!

Vẻ lo lắng bầu trời, nặng nề mây đen.

Ửng đỏ thiểm điện, khô bại vạn vật.

Mông lung đại địa, phế tích thành trì.

Bây giờ, cùng mặt này cổng vòm phía sau, lại tạo thành không giống sắc thái cùng sinh cơ.

Cái này, tựa hồ chính là tổ tông nhiều đời truyền lại xuống tới —— thánh thổ.

Tất cả mọi người con mắt tỏa sáng, chết lặng hướng tới trái tim phanh phanh trực nhảy.

Chính là cỗ này cảm giác, lão tổ tông nhiều đời lưu truyền xuống miêu tả.

"Đi a, ta mang các ngươi. . . Về nhà!" Lý Đán đứng tại lối vào, giờ phút này cảm xúc mênh mông hô một tiếng.

Cái này đến cái khác người từ trước đó quỳ lạy hạ đứng dậy, phảng phất nằm mơ giống như nhìn chằm chằm cảnh tượng bên trong.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh nhìn xem Lý Đán, lại nhìn xem kia cảnh tượng.

Đây quả thật là nhân tộc khu vực?

Nhưng là, đây không có khả năng a.

Không ai có thể làm được đến, toàn bộ luân hãm khu không gian đều là không ổn định, là không cách nào dựng dạng này truyền tống trận.

Vô luận là Trùng tộc hay là nhân tộc, song phương vì phòng ngừa đối phương tiến vào riêng phần mình địa bàn Trộm nhà, tại toàn bộ không gian đều thực hành đặc thù quản chế.

Chỉ cần có khoảng cách dài không gian ba động, đều sẽ trước tiên phát giác được, sau đó bắt đầu chặn đường.

Thậm chí song phương còn tự có hư không chi thú tùy thời nhạy cảm kiểm tra đâu.

Mà bây giờ nơi này, khoảng cách nhân tộc khu quá xa, chớ nói chi là cái này hai cây cây cột cứ như vậy thật đơn giản dựng xong rồi.

Giỏi về sáng tạo Tiên di tộc đều không có bản lãnh này a.

Bọn hắn muốn đi vào nhìn xem, nhưng quỷ dị chính là, một cỗ ba động ngăn cản bọn hắn đi vào.

Giờ phút này hai người lại lần nữa nhìn về phía Thiếu soái, trong mắt tràn đầy kính sợ.

Khởi tử hoàn sinh!

Có thể giết chết Trùng tộc Hoàng tộc đồ vật!

Thập phẩm luyện đan sư!

Tùy thời tùy chỗ dựng loại này đại quy mô truyền tống!

Như vậy trên người hắn, còn có cái gì bí mật chứ?

Lý Đán thì cảm thụ được một sợi lại một sợi tín ngưỡng cảm kích chi lực tràn vào trong thân thể hắn, tu vi chậm chạp tăng trưởng.

Thời gian mười năm, hắn sẽ giải cứu vô số nhân tộc, tu vi phương diện chắc chắn siêu việt kiếp trước.

Đây là tự tin của hắn!

Rốt cục, có một người run run rẩy rẩy đi tới, hồ nghi nhìn một chút Lý Đán.

Cắn răng một cái, đầu tiên là đối Lý Đán thi lễ một cái.

Sau đó đi từ từ đi vào.

Tại ánh mắt mọi người dưới, hắn trực tiếp xuyên thấu mà qua, rơi vào trong ruộng.

Nơi xa trên cầu đá nói chuyện thôn dân tựa hồ sững sờ, hơi nghi hoặc một chút, sau đó khiêng cuốc cứ như vậy chạy tới.

Đi vào người giờ phút này vẫn là không dám tin tưởng ngắm nhìn bốn phía, sau đó giang hai cánh tay, ôm mặt trời.

Ngay sau đó hiểu được đây không phải mộng về sau, lập tức quỳ trên mặt đất khóc rống lên.

Giờ khắc này, vô số người mắt người bên trong toát ra chưa bao giờ nghe thấy có quang mang, triệt để tin tưởng.

Dù là, đây chỉ là một mộng.

Một cái trước khi chết mộng, bọn hắn đều nguyện ý tin tưởng.

Bởi vì ở trong mơ, bọn hắn trở lại nhân tộc khu.

Cái này đến cái khác người tới đối Lý Đán hành lễ, sau đó cao hứng bừng bừng bước vào đi vào.

Nhìn xem đi vào người ở bên trong tộc, nhảy nhót ôm.

Lý Đán khóe miệng chậm rãi tuôn ra một vòng tiếu dung.

Khí thế của hắn cũng tại lúc này một chút xíu đang mạnh lên.

Cho đến sau ba canh giờ, cái cuối cùng lão ẩu ngừng lại.

Nhìn xem gần trong gang tấc tương lai, nàng quỳ xuống lạy: "Ân nhân  có thể hay không cáo tri tên của ngươi, ta sẽ ngày đêm đốt hương, phù hộ ngài vạn phúc."

Lý Đán cười đưa nàng dìu dắt đứng lên, nhìn xem nàng kia dãi dầu sương gió mặt, nguyên bản không muốn nói, nhưng nhìn lấy nàng cố chấp con mắt, đột nhiên nói: "Tên của ta, để cho người tộc, ta là, ngươi là, bọn hắn cũng thế."

Lão ẩu sững sờ, rất nhanh mắt sáng lên lấp lóe: "Nhân tộc, tất thắng!"

"Nhân tộc, tất thắng!"

Theo câu nói này nói xong, một sợi cực kì tráng kiện khí lưu màu trắng trực tiếp từ lão ẩu trên thân tuôn ra, chui vào Lý Đán thể nội.

Bỗng nhiên, Lý Đán cảm giác thể nội một dòng lũ lớn đột nhiên phá áp mà ra, phát tiết toàn thân.

Ánh mắt của hắn tỏa sáng.

Lần đầu tiên cứu vớt, tiếng vọng như thế lớn sao?

Theo lão ẩu rời đi về sau, truyền tống trận cũng theo đó mất đi hiệu lực.

Thậm chí hai cây kim sắc cây cột trực tiếp nứt ra, cuối cùng hóa thành bột mịn.

Một màn này để Sở Chính Phong cùng Hồng Anh sững sờ.

Đây là duy nhất một lần?

Cũng thế, như thế nghịch thiên chi vật, lại có thể nào tuần hoàn sử dụng đâu.

"Thiếu soái ——" Sở Chính Phong nhịn không được mở miệng.

Thứ này có thể là Thiếu soái bảo mệnh chi vật, bây giờ lại bởi vì hai người cầu tình, khiến cho Thiếu soái sớm dùng xong.

Bọn hắn sinh lòng áy náy.

Lý Đán lại khoát tay áo, cau mày.

Hồng Anh phát giác được Lý Đán quanh thân khí tức, lập tức kinh hỉ: "Thiếu soái, ngươi là muốn chuẩn bị đột phá sao?"

Lý Đán gật gật đầu: "Ngay tại cái này Tứ Tượng thành đi, giúp ta hộ pháp!"

Sau khi nói xong, tranh thủ thời gian tìm một nơi, bắt đầu ngồi xếp bằng.

Hai người trở nên kích động, tranh thủ thời gian bảo hộ Lý Đán tả hữu.

Cuối cùng đem tự thân sở hữu Thần Linh Thạch lấy ra, bố trí tại bốn phía, để phòng cần.

Nhìn xem Lý Đán quanh thân xoay quanh một loại chưa từng thấy qua Trật Tự pháp tắc mảnh vỡ, hai người sinh lòng kính sợ.

"Trật Tự cảnh sơ kỳ đột phá đến trung kỳ, chí ít cần chừng một năm tụ lực, thành này chỉ sợ không ổn." Hồng Anh lo lắng nói.

Sở Chính Phong cũng là cau mày: "Đúng nha  dựa theo cái này mấy lần Thú Vu cùng Phong Man đối Tứ Tượng thành trợ giúp, nhiều lắm là hai ba tháng liền sẽ đến, Thú Vu chết rồi, Phong Man chết rồi, Thiết Mộc chết rồi, nếu như lần thứ ba phái người đến, tuyệt đối là đại binh tiếp cận đến đây xem xét."

Hồng Anh gật gật đầu, tất cả mọi người là trong quân hỗn qua, so với ai khác đều hiểu.

Thế nhưng là, Trật Tự cảnh đột phá là thuận theo thiên đạo pháp tắc, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Có đôi khi một điểm áp chế, rất có thể cỗ này cảm giác liền không có.

Mà lần sau muốn đụng phải, có trời mới biết là năm nào gì xa.

"Không sao, coi như chiến tử, cũng phải cấp Thiếu soái tranh thủ thời gian!" Sở Chính Phong rất nhanh cười ha hả nói.

Sinh tử hắn đã sớm không để ý, xác thực nói, kỳ thật lần trước đến Tứ Tượng thành cho Hồng Anh tìm Ngũ Long Đan dược liệu lúc, hắn liền đã chết rồi.

Nếu như không phải Thiếu soái kịp thời xuất hiện.

Về sau hắn lại còn sống lâu như vậy, còn giết nhiều như vậy Trùng tộc, còn có Trùng tộc Hoàng tộc, đã sớm đủ vốn!

Hồng Anh gặp đây, cũng là cười một tiếng: "Thêm ta một suất, có thể cùng Sở đại ca cùng một chỗ kề vai chiến đấu, lại có thể thủ hộ Thiếu soái, đối ta mà nói, là như thế vinh quang!"

"Ha ha, ngươi nếu là cái nam nhi tốt bao nhiêu, ta đều nghĩ nhận ngươi làm nhi tử." Sở Chính Phong sảng khoái cười ha hả.

Hồng Anh mặt đỏ lên: "Ta mới không năm đó nhi tử, bất quá khi huynh đệ vẫn là có thể."

Hai người cười cười nói nói, lại không phát hiện một tầng màu hồng sương mù lặng yên đem Lý Đán bao khỏa đi vào. . .

Nhưng khiến hai người không nghĩ tới chính là, chỉ là đi qua thời gian mười ngày mà thôi, Lý Đán khí thế của tự thân cũng đã leo lên tới đỉnh phong.

Tại ngày thứ mười một thời điểm, Lý Đán quanh thân lôi đình lấp lóe, từng đạo sáng chói kim sắc quang mang không khô chuyển, tự thân càng là giống như chân kim tạo thành, phảng phất không gì không phá.

Bị Sở Chính Phong hai người đặt ở bốn phía Thần Linh Thạch, hóa thành một đạo đạo linh lực không ngừng tràn vào.

Cho đến trở thành tro bụi.

Theo ngày thứ mười hai tiến đến, Lý Đán hết thảy lại trở về bình tĩnh.

Nhưng hai người đều có thể cảm nhận được, Lý Đán đã thành công đột phá đến Trật Tự cảnh trung kỳ.

Mười hai ngày thời gian, làm sao có thể!

Thiếu soái đến cùng là thế nào làm được?

Lực lượng thời gian mở cho hắn cửa sau rồi?

Giờ phút này Lý Đán chậm rãi mở mắt ra, tại màu hồng sương mù dưới, hắn kỳ thật đã qua một năm linh hai tháng.

Cảm thụ được kia không giống lực lượng, Lý Đán khóe miệng tuôn ra tiếu dung.

Như vậy tiếp xuống, chính là diệt sát Trùng tộc, cứu vớt nhân tộc, tìm được tín ngưỡng.

Lý Đán đứng dậy, nhìn về phía Sở Chính Phong cùng Hồng Anh.

"Đi rồi, tiếp xuống, đi Hỗn Thế Lĩnh đi dạo, lão Sở, thỉnh cầu lĩnh cái đường." Lý Đán nhìn về phía Sở Chính Phong.

Sở Chính Phong rốt cục phản ứng lại, vui vẻ nói "Không có vấn đề!"

Hồng Anh khẽ cắn bờ môi, nhìn xem Lý Đán.

Nàng đối tương lai, đã tràn ngập lòng tin!

Bởi vì, cái kia để Trùng tộc sợ hãi Ảnh Tử Quân linh hồn nhân vật, triệt để trở về!

(tấu chương xong).