Chương 1351: Ba ngàn tiểu thế giới bi ai

Chương 1351: Ba ngàn tiểu thế giới bi ai

Đừng nói ngay thẳng vừa vặn, vô luận là Thú Vu, Phong Man vẫn là Thiết Mộc, căn cứ bọn hắn số không phiến ký ức, kế tiếp khoảng cách nơi đây gần nhất cứ điểm, chính là tại Hỗn Thế Lĩnh bên kia.

Xung quanh hoàn toàn chính xác còn có Nhân tộc ta cái khác địa bàn, nhưng cơ bản đều là vứt bỏ, trước mắt đã sớm không ai.

Điểm ấy từ Sở Chính Phong cùng Hồng Anh cho tới nay lang thang dò xét có thể tìm được chứng minh.

"Thiếu soái, không, công tử ——" Sở Chính Phong theo bản năng lại hô lên thân phận của hắn.

Ngay tại nửa tháng trước, Lý Đán cố ý đã phân phó hai người, vẫn là gọi mình công tử hoặc là thiếu gia đều được, Thiếu soái cũng không cần hô.

Bởi vì ở sau đó thời gian, hắn có thể sẽ tiếp xúc rất nhiều người, hoặc là Trùng tộc.

Trước mắt thân phận thật sự, ngoại trừ người đáng giá tín nhiệm bên ngoài, những người còn lại là không có ý định biết đến.

Nhân tộc khu bên kia hắn còn chưa có đi, Ân Trọng Giang vị này Thí Đế duy nhất đệ đệ, Đại Tần vương gia, trước khi chết, hắn đến bây giờ còn có chút lo nghĩ.

Chờ chuyện bên này, đi vào nhân tộc khu còn muốn hảo hảo điều tra thêm đâu.

Bao quát Tiên di tộc diệt tộc sự tình, tiên minh nội bộ ra sự tình, lần thứ ba người trùng đại bại, Ảnh Tử Quân hủy diệt sự tình, Đại Tần một trăm đám, Ân Đình bị ký sinh. . .

Rất rất nhiều sự tình cần hắn ngầm hỏi.

Giờ phút này Hồng Anh cũng là nhìn sang, bất đắc dĩ cười cười.

Sở Chính Phong một mặt lúng túng gãi gãi đầu.

Lý Đán ngược lại là không có gì biểu thị, mà là nắm trong tay lấy Hổ Phù, một đường dò xét.

Trống to cùng bánh nướng hai cái, thì líu ríu tại boong tàu bên kia chơi đùa.

Giờ phút này ba người điều khiển là một chiếc cỡ nhỏ phi thuyền, đây là diệt sát Thiết Mộc về sau, từ hắn Thần Phủ bên trong làm được.

Mà lại rất có Trùng tộc đặc sắc, tăng thêm nơi này là luân hãm khu, hành sử quá trình bên trong cũng có thể thuận tiện rất nhiều, giảm bớt rất nhiều phiền phức.

"Công tử, cái này Hỗn Thế Lĩnh là ta Đại Tần Thiên U Châu địa bàn một cái địa vực, trước mắt kỳ thật chúng ta đã tiến vào Thiên U Châu, đoán chừng lại có nửa tháng liền có thể đã tới, bất quá nơi đó là cô tộc cứ điểm, chúng ta rốt cuộc muốn đến đó làm gì?"

Sở Chính Phong nghi ngờ hỏi.

Làm ngày xưa Đại Tần quân đoàn thứ bảy người, còn lại là tham tướng, kỳ thật mỗi lần chấp hành nhiệm vụ cuối cùng mấy ngày, cũng có thể biết cụ thể kế hoạch hành động.

Bằng không hoảng hốt.

Nhất là thân ở luân hãm khu cái này mấy chục vạn năm, hắn mỗi ngày tiến về địa phương nào, mục đích tính cực kì minh xác.

Hồng Anh không có ý tứ hỏi, giờ phút này cũng là nhìn lại.

Lý Đán tiện tay đem từ trên thân Thú Vu lấy được treo thưởng ngọc đồng cho hắn nhìn.

Nửa ngày qua đi, một cái treo thưởng danh sách bị hắn chú ý tới.

"Chân Cổ, Đại Tần Ảnh Tử Quân ba mươi sáu Thiên Cương —— Thiên Thương Tinh, người này lại còn còn sống?"

Sở Chính Phong lập tức minh bạch.

Trong nháy mắt cao hứng trở lại.

Trật Tự cảnh hậu kỳ, nếu như hắn vẫn là năm đó Ảnh Tử Quân người, tất nhiên sẽ đi theo Thiếu soái.

"Ngươi biết sao?" Lý Đán thuận miệng hỏi.

Sở Chính Phong ngượng ngùng lắc đầu: "Cái này, thật đúng là không biết, Ảnh Tử Quân là công tử ngài lúc trước thu nạp tuổi trẻ tuấn kiệt, nói câu không dễ nghe, từng cái xuất thân thần bí, vô luận làm chuyện gì đều giảng cứu một cái nhanh, chuẩn, hung ác ba chữ.

Chớ nói ta, toàn bộ Đại Tần người, đều rất ít cùng các ngươi liên hệ, chủ yếu chúng ta người lão, đại lão thô, bắt đầu giao lưu có tuổi tác khoảng cách thế hệ.

Mà lại công tử ngài quên, ba mươi sáu Thiên Cương, thất thập nhị địa sát, trong đó có hơn phân nửa người một mực mang theo mặt nạ đâu, thậm chí ngoại trừ ngươi, những người khác lẫn nhau cũng không biết riêng phần mình bộ dáng, nhưng cũng có thể không giữ lại chút nào đem phía sau lưng giao cho lẫn nhau.

Ta giống như có một lần nghe đại nguyên soái nói qua, hắn nói, bọn này tuổi trẻ búp bê, không tiếp thụ Đại Tần Thí Đế điều lệnh, lại mang theo mặt nạ, rất có thể cũng không phải là ta Đại Tần người, có thể là Đại Ngu, Đại Ân thậm chí là Đại Tư tiên triều người.

Bọn hắn có lẽ không muốn để cho người trong nhà biết, có lẽ không muốn bị Trùng tộc phát hiện, cho người trong nhà dẫn tới mầm tai vạ, lại có lẽ cái khác đủ loại nhân tố."

Sở Chính Phong, để Hồng Anh cũng là sững sờ.

Những này, nàng cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Chẳng lẽ lại, Ảnh Tử Quân bên trong còn có bọn hắn tiên triều người?

Các loại, nàng giống như nhớ tới, nàng có mấy cái đường ca, có một lần đi ra ngoài lịch luyện, cũng không trở lại nữa qua.

Có nói bị Trùng tộc ký sinh chết rồi, có nói ở bên ngoài bế quan đột phá, có nói tại cái khác tiên triều du lịch.

Dù sao, đến Thần Tiêu cảnh hoặc là Trật Tự cảnh về sau, cấp độ này người thọ nguyên thật dài.

Mấy vạn năm, thậm chí mười mấy vạn năm không thấy cũng là qua quýt bình bình sự tình.

Dù sao từ đó về sau, cùng với nàng chơi còn khá tốt mấy cái đường ca, từ nàng trong ấn tượng liền rốt cuộc không có lộ mặt qua.

Lý Đán cũng không nghĩ tới còn có chuyện như vậy.

Hơn phân nửa người mang theo mặt nạ?

Lại chỉ có mình một người có thể điều động hắn?

Ngày xưa hắn hảo hảo uy phong a!

Nghĩ đến đây, Lý Đán không khỏi một trận cười.

Thật lâu về sau, hắn thu hai cái Hổ Phù.

Không thấy bên trong bất kỳ một cái nào linh thức sao trời sáng lên.

Đại Tần quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám, năm đó đến cùng gặp cái gì?

Sở Chính Phong ở chỗ này, tăng thêm Vũ Cửu Linh, cũng không về phần toàn diệt a?

Nói tới Vũ Cửu Linh, lúc trước từ mình tiểu thế giới ra, cũng là bởi vì không gian truyền tống, sau đó bị Trùng tộc phát hiện, tiến tới cưỡng ép đánh gãy.

Nếu không phải lúc trước khoảng cách lối ra đã rất gần, nói không chừng liền vĩnh viễn đọa lạc vào không gian bên trong chết thảm.

Cũng không biết Vũ Cửu Linh hiện tại thế nào?

Tránh thoát gạch men lão đầu trói buộc, hẳn là tu vi bắt đầu khôi phục đi.

Cũng không biết hắn đỉnh phong lúc, tu vi đến đến cảnh giới gì?

Còn có Ân Đình cùng Linh Chiêu hai người, có sao không?

Lý Đán một trận lo lắng.

"Đúng rồi lão Sở, ta bởi vì một chút nguyên nhân, quên đi rất nhiều chuyện, mảnh này chủ thế giới phía dưới, phụ thuộc lấy ba ngàn tiểu thế giới đúng không?" Lý Đán nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Sở Chính Phong cùng Hồng Anh.

Hai người gật gật đầu.

"Thế nào?"

Lý Đán nói: "Cái này ba ngàn tiểu thế giới trước mắt là cái gì con đường?"

Sở Chính Phong ngượng ngùng nói: "Từ khi từ tử vong bên trong chiến trường may mắn không chết về sau, ta đã thật lâu không chú ý qua tiểu thế giới chuyện, vậy ta liền nói một chút trước đó a."

Lý Đán ngồi thẳng người, cẩn thận lắng nghe.

Sở Chính Phong thì chỉnh lý tốt suy nghĩ.

"Ba ngàn tiểu thế giới, tại lần thứ ba người trùng trước khi đại chiến, kỳ thật thuộc về song phương đều mặc kệ khu vực."

Lý Đán lập tức sửng sốt: "Có ý tứ gì?"

Sở Chính Phong nói: "Một cái chủ thế giới chân chính phạm vi, có thể so với mấy vạn lần ba ngàn tiểu thế giới hợp lại địa vực, có thể nói, vô luận là nhân tộc hay là Trùng tộc, muốn hay không cũng không đáng kể, công tử ngươi có thể đem bọn chúng hiểu thành hạ giới.

Hạ giới người, tu vi thấp, đối nhân tộc không dậy được cái gì trợ giúp.

Đối Trùng tộc mà nói, cũng thế, nhiều lắm thì bọn hắn cho rằng phi thăng, tiến vào chủ thế giới về sau, bắt đầu hai lựa chọn.

Cái thứ nhất, gia nhập nhân tộc.

Cái thứ hai, đầu tiên đụng phải Trùng tộc, sau đó bị ép từ trong thân thể triệu hồi ra Trùng tộc chiến sĩ.

Xác suất năm năm.

Nhưng bây giờ ngươi cũng nhìn thấy, nhân tộc cùng Trùng tộc địa bàn hiện lên chia hai tám, những này Bỉ Ngạn cảnh đỉnh phong người phi thăng lên đến, rơi vào khu vực nào lớn hơn một chút?"

Lý Đán nghe đến đó, thở dài một hơi.

Đúng nha, đôi tám xác suất, Trùng tộc chỉ cần lẳng lặng chờ đợi chính là.

Có một ngày tại luân hãm khu đụng phải, trực tiếp triệu hoán.

Mà lại hắn từ Thiết Mộc Thú Vu chờ trong trí nhớ cũng là nhìn thấy, trước mắt tất cả luân hãm khu, nhân tộc người phản kháng khắp nơi đều là, những này đều bận không qua nổi, đâu còn có nhàn tâm nghĩ quản ba ngàn tiểu thế giới.

Quản một đám Chí Tôn cảnh, Bất Hủ cảnh?

Có thể làm gì?

Nếu như Trùng tộc lực lượng phân hoá tiến vào tiểu thế giới, nhân tộc cũng sẽ làm can thiệp.

Dứt khoát đạt tới một loại ăn ý trình độ, ai cũng mặc kệ, dù sao cuối cùng Trùng tộc chiếm tiện nghi.

Về phần nhân tộc cũng không có cách, chủ thế giới trùng mẫu cũng không tìm tới, chớ nói chi là trong Tiểu Thế Giới phụ trách truyền bá trùng mẫu.

Đối ba ngàn tiểu thế giới tất cả mang ước ao và mơ ước nhân tộc tới nói, cũng không biết là may mắn hay là nên đồng tình.

Bất quá giờ khắc này Lý Đán cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì mình trong tiểu thế giới không có Trùng tộc bất kỳ vết tích.

Tình cảm là như thế này a!

Cảm tạ 【  đào khả nhân nhi 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài

(tấu chương xong).