Chương 1352: Gạch men lão đầu chân chính thân phận

Chương 1352: Gạch men lão đầu chân chính thân phận

"Vậy ngươi có biết hay không, ba ngàn tiểu thế giới bên trong, có hay không cái nào bị triệt để khóa cứng, chính là vô luận nhân tộc vẫn là Trùng tộc, đều không vào được loại kia?"

Lý Đán lại lần nữa thỉnh giáo.

Dựa theo năm đó thời gian tính toán, Đại Tần người truy sát Tiên di tộc duệ dân lúc, lần thứ ba người trùng đại chiến tựa hồ còn không có phát sinh.

Chỉ là Ảnh Tử Quân trước tao ngộ mai phục hủy diệt.

Sau đó tiện nghi của mình lão cha Lý Tuyên, tại một cái nào đó cứ điểm cứu ra tùy hành Linh Chiêu trưởng lão.

Bất quá hắn bị ký sinh.

Cuối cùng giao cho hắn một cái nhiệm vụ, chính là ý nghĩ nghĩ cách cứu vớt mình linh hồn.

Sau đó một ngày nào đó vội vàng thí nghiệm một chút, liền để một người mang theo hắn chạy đi, về sau tại đồng dạng chạy trốn Tiên di tộc duệ dân bên trong tìm được Tứ hoàng tử Ân Đình.

Cả hai đi vào tiểu thế giới bên trong.

Gạch men lão đầu xuất hiện, a lui người truy sát.

Về sau liền phong tỏa tiểu thế giới.

Ngay sau đó là lần thứ ba người trùng đại chiến bắt đầu, gạch men lão đầu vụng trộm ra đến bên ngoài, cái này nhớ chuyện xưa người, lấy đại thần thông đem ngày xưa có quan hệ hắn ký ức sân bãi na di tiến đến, bỏ vào đất lưu đày.

Bao quát một chút chiến trường a, tông môn a, sông núi phong cảnh vân vân.

Giờ phút này Sở Chính Phong nghi ngờ nhìn xem Lý Đán, lại nhìn về phía Hồng Anh.

Hồng Anh cũng là cười khổ lắc đầu: "Công tử, cái này chúng ta thật đúng là chưa nghe nói qua, dù sao ngày bình thường cũng không ai quan tâm hạ giới, nói khó nghe một điểm, chính là giúp đỡ không lên gấp cái gì sâu kiến, ta biết nói sâu kiến nhìn có chút không bắt nguồn từ mình chủng tộc, nhưng đây chính là sự thật.

Mà lại bọn hắn sau khi phi thăng, đại đa số rơi vào luân hãm khu, được triệu hoán, cho Trùng tộc gia tăng chiến lực, từ một phương diện khác tới nói, là âm gánh cũng không đủ."

Điểm ấy, Sở Chính Phong cũng là đồng ý: "Bất quá, phong ấn một thế giới nhỏ khủng bố như vậy thủ đoạn, chỉ sợ thế gian này không có mấy người có thể làm được, có lẽ chỉ có giống Thí Đế nhân tài như vậy có thể chứ."

Lý Đán nghe xong, không nói, nhíu mày tới.

Như vậy, gạch men lão đầu đến cùng là ai?

Hắn nhớ kỹ Ân Đình cùng Linh Chiêu hai người cũng đã nói, lúc ấy lần thứ nhất nhìn thấy lúc, cảm thụ được kia cỗ uy áp, tuyệt đối cùng tứ đại tiên triều tiên chủ đồng dạng.

Thế nhưng là, thế gian này tiên chủ cấp độ người cho tới nay chỉ có kia bốn vị.

Bọn hắn chỗ đối ứng là Trùng tộc kia bốn cái lão tổ.

Nếu có vị thứ năm, nhân tộc không đến mức bại thành dạng này?

Mà lại, hắn còn gặp qua mình cái gọi là gia gia.

Đây cũng là chuyện gì xảy ra?

Không ai giải đáp Lý Đán nghi ngờ trong lòng, hết thảy, chỉ có thể toàn bộ nhờ mình tìm kiếm đáp án.

Tựa như lúc trước vị kia tên điên vương gia Ân Trọng Giang thiết kế cạm bẫy, để Lý Đán giết hắn.

Lớn tiếng la hét, liền không nói cho Lý Đán, hỏi hắn có tức hay không đồng dạng.

Thật là một cái từ đầu đến đuôi tên điên.

Trùng tộc, điện thú, Bất Tử Điểu, cùng trên người hắn viên kia hóa đá trứng.

Giữa bọn chúng bí mật tại cái gọi là Côn Bằng Sào, xem ra chờ thực lực cường đại về sau, nhất định phải tìm xem nhìn xem.

Cứ như vậy, mượn nhờ chiếc này phi thuyền, tại lại trải qua nửa tháng sau, bọn hắn đã tới Hỗn Thế Lĩnh.

Đây là ngày xưa Đại Tần Thiên U Châu địa phương.

Mà Hỗn Thế Lĩnh ở vào tận cùng phía Bắc, nơi này cũng không vô cùng đơn giản chỉ là một cái Lĩnh mà thôi, mà là có thể so với Thập Vạn Đại Sơn dãy núi.

Lít nha lít nhít, nhìn không thấy cuối.

Bất quá tăng thêm đè nén bầu trời, âm trầm bầu không khí, để Hỗn Thế Lĩnh tràn đầy nguy cơ.

Thậm chí xa xa nhìn lại, một chút đổ sụp đại sơn, không có một ngọn cỏ.

Trần trụi nham thạch hiện ra huyết hồng sắc, tràn ngập sát khí, che đậy thiên địa.

Còn có rất nhiều địa phương phát sinh qua kinh khủng bạo tạc, hố sâu tràn ngập, cuồng bạo linh lực đến bây giờ cũng không từng tiêu tán.

"Công tử cẩn thận một chút, Hỗn Thế Lĩnh bên trong, tựa hồ tạo thành sát sương mù, dễ dàng để cho người ta mê loạn tâm trí."

Sở Chính Phong chỉ vào quay chung quanh tại toàn bộ vô số dãy núi bên trên một tầng quỷ dị hắc vụ.

Tầng kia hắc vụ, để Thập Vạn Đại Sơn tràn đầy yên tĩnh.

Tĩnh đáng sợ, phảng phất không có sinh linh tồn tại.

Sát sương mù bất động, ngay cả phong thanh đều đứng im.

Bọn chúng hình thành cần thiên thời địa lợi nhân hoà ba cực kì xảo diệu kết hợp, càng quan trọng hơn là giấu ở trong đó oán khí cùng thi khí.

Rất rõ ràng, ở chỗ này luân hãm về sau, nơi này tuyệt đối phát sinh qua nhiều lần đại chiến cùng tử vong.

Thậm chí nơi này vẫn là một chỗ chủ yếu chiến trường.

Như vậy Chân Cổ còn ở nơi này sao?

Hết thảy chỉ có thể đánh cược một lần.

Đầu tiên, hắn không thể bại lộ mình, bởi vì còn không xác định cái này Chân Cổ hiện tại là chuyện gì xảy ra.

Càng nhiều, nơi này vẫn là cô tộc địa bàn.

Lý Đán gật gật đầu, cho bọn hắn riêng phần mình một viên ninh thần đan, tránh cho bị cái này sát vụ ảnh vang tâm trí.

Theo nuốt về sau, phi thuyền bắt đầu chậm rãi hướng Hỗn Thế Lĩnh bên này thẳng tiến.

Theo từ từng tòa cự nhạc trong khe hẹp trượt, Lý Đán nhìn xuống dưới, một ít địa vực, chảy xuôi dòng nước vậy mà thấm vào quỷ dị màu đỏ sậm.

Hướng phía trước ngóng nhìn nhìn lại, có một đầu to lớn không biết tên thi cốt gục ở chỗ này.

Thân thể của nó đã bị hư thối hơn phân nửa, trên thân còn có rất nhiều vết thương.

"Là cô tộc Man Thú." Sở Chính Phong gặp này giải thích nói.

Hồng Anh gặp này thì là hưng phấn, tất cả có quan hệ Trùng tộc đồ vật tử vong, đều là đáng giá cao hứng.

Sở Chính Phong thì đột nhiên rời đi boong tàu, rơi xuống cự thú thi cốt bên trên, không khỏi che bưng mũi.

Dùng tay đụng đụng hư thối thịt, lại là nhãn tình sáng lên, lại lần nữa hóa thành một đạo lưu quang cúi người xuống.

"Công tử, nhìn hư thối trình độ, thời gian hẳn là không ngoài một năm, xem ra cái này Hỗn Thế Lĩnh bên trong, còn có Nhân tộc ta thế lực tại phản kháng." Sở Chính Phong hưng phấn nói.

Lý Đán nghe xong, ấn tượng đầu tiên chính là Chân Cổ.

Dù sao Trùng tộc ghi chép, chính là ở chỗ này gặp qua Chân Cổ.

"Đó là cái tin tức tốt, đồng dạng cũng là cái tin tức xấu, tiếp tục thâm nhập sâu nhìn xem!" Lý Đán ra lệnh.

Hồng Anh tranh thủ thời gian tiến vào phòng điều khiển, xuất ra linh bàn, một chút xíu chuyển động gia tốc.

Sau đó không lâu, một đầu tiếp lấy một đầu thi cốt chết yểu ở Hỗn Thế Lĩnh bên trong, theo bọn nó thân hình cùng lưu lại hung uy có thể nhìn ra, khi còn sống tất nhiên là một phương ngập trời yêu thú.

"Những này, giống như không phải cô tộc chăn nuôi yêu thú, mà là cái này Hỗn Thế Lĩnh bản thổ hoang dại yêu thú, cái này Hỗn Thế Lĩnh bản thân liền là Đại Tần Thiên U Châu một chỗ cực kì hung hiểm cấm địa, trước lúc này, cho dù có người muốn tiến vào, đều phải thuê rất nhiều cường giả.

Một chút Đan sư linh dược cũng ở nơi đây có thể tìm tới, nhìn những cái kia yêu thú vết thương trên người, hẳn là cô tộc ra tay, chẳng lẽ lại, cái này Hỗn Thế Lĩnh bên trong không đơn giản còn có phản kháng Trùng tộc, còn có cái gì tuyệt thế bảo vật?"

Sở Chính Phong một trận suy đoán.

Lý Đán cũng vừa muốn nói chuyện, đột nhiên con mắt ngưng tụ.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh cũng là nhìn thấy phía trước có trên trăm đạo bóng đen cấp tốc tiếp cận.

Bọn hắn từng cái thân cao ba mét, so Đao Phong Chiến Hoàng chiến sĩ còn cao hơn, toàn thân thì là thiết giáp áo ngăn tại yếu hại chỗ, còn lại thì lộ ra như Cầu Long nổi lên cơ bắp, cường kiện mà hữu lực, lóe ra màu đồng cổ quang mang.

Mái tóc màu đỏ rực đỏ tươi như máu, một đôi mắt càng là như là dã thú, lóe ra sâm nhiên kinh khủng cùng tà ác huyết mang!

Đây là thiên nhiên thích khách.

"Là cô tộc, cầm đầu nhìn khí tức hẳn là chỉ là Trật Tự cảnh sơ kỳ, công tử, xuất thủ sao?" Sở Chính Phong hạ thấp giọng hỏi.

Lý Đán gật gật đầu.

"Chỉ cần tốc chiến tốc thắng, dù sao Hỗn Thế Lĩnh tình huống bên này chúng ta còn chưa sáng tỏ, nhưng —— "

Lý Đán nói tới chỗ này, hai mắt hiện lên hưng phấn.

Mười vạn Đao Phong Chiến Hoàng số lượng đã hoàn thành, tiếp xuống, chính là cô tộc đi.

"Các ngươi đừng nhúng tay, hết thảy giao cho ta!" Lý Đán sau khi nói xong, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh nghi hoặc.

Thiếu soái, gần nhất vì cái gì một mực muốn đích thân thu hoạch?

Mà gần trăm chiếc cô tộc phi tốc tiếp cận, cầm đầu một cô tộc vô ý thức liền muốn hô: "Đao Phong Chiến Hoàng bằng hữu, nơi này là ta. . . Không tốt, là nhân tộc?"

Sau một khắc, cả phiến thiên địa phảng phất bị cắt chém, tất cả cô tộc trong nháy mắt biến mất tại chỗ.

Cùng nhau biến mất còn có Lý Đán.

Ngày xưa oa tể thiên phú, thích hợp nhất lặng lẽ xử lý rất nhiều chuyện.

Cảm tạ 【  thủ trạch sư huynh 】 đại lão lần nữa 1500 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài!

(tấu chương xong).