Chương 1353: Khó chơi Khấp Thi Điểu

Chương 1353: Khó chơi Khấp Thi Điểu

Tại Sở Chính Phong cùng Hồng Anh lẳng lặng chờ đợi dưới, sau đó không lâu trước mặt không gian đột nhiên hiện ra một trận màu xanh biếc hồ quang điện, sau đó Lý Đán nhấc nhấc quần từ đó đi ra.

Đầy mặt tiếu dung chứng minh lần này rất không tệ.

"Xong việc?" Sở Chính Phong tiến lên hỏi.

Lý Đán gật gật đầu: "Coi như có thể."

Một Trật Tự cảnh sơ kỳ, tăng thêm trăm tên Thần Tiêu cảnh, cho hắn nhiệm vụ số lượng lại tăng thêm rất nhiều.

Càng khiến người ta kích động chính là, thông qua lục soát tên này Trật Tự cảnh sơ kỳ linh hồn biết được, tại cái này Hỗn Thế Lĩnh bên trong có bao nhiêu tên phản kháng Nhân tộc cường giả.

Trước đó không lâu, cô tộc một cái cứ điểm bị đánh lén.

Bên trong có không ít tại hai mươi vạn dân chúng bình thường cùng cấp thấp người tu luyện, vốn là làm tiền tuyến một chút Trùng tộc chiến sĩ trở về ban thưởng khẩu phần lương thực.

Lại bị chi này nhân tộc đội ngũ cho tiệt hồ.

Bọn hắn không riêng diệt sát rất nhiều Trùng tộc thủ vệ, còn đem những người kia đều mang vào cái này Hỗn Thế Lĩnh ẩn núp.

Cấp trên chấn động, bây giờ chỉ là bên trong sưu tầm cô tộc chiến sĩ cũng không dưới mười mấy vạn.

Còn có rất nhiều Trật Tự cảnh dẫn đầu, cùng một tôn Thông Thiên cảnh cường giả trấn thủ, tùy thời trợ giúp.

Giờ phút này nghe được Lý Đán đem sưu hồn báo cáo nói ra, Sở Chính Phong cùng Hồng Anh đang kinh hỉ qua đi, thì có sầu mi khổ kiểm.

"Rất nhiều Trật Tự cảnh, mười mấy vạn Trùng tộc, cùng một tôn Thông Thiên cảnh cường giả, còn có hai mươi vạn người của chúng ta tộc, bản địa yêu thú các loại, tất cả đều uốn tại cái này Hỗn Thế Lĩnh bên trong, có chút khó làm a!"

Sở Chính Phong nói một mình, rất rõ ràng đôi này người ở bên trong tộc người phản kháng là không coi trọng.

Chỉ là kia hai mươi vạn dân chúng bình thường chính là một lớn vướng víu.

Có chút nhân tộc kỳ thật nội tâm là mềm mại, tựa như Thiếu soái.

Bọn hắn đã có thể tập kích cứ điểm, lại đem nhiều người như vậy mang vào Hỗn Thế Lĩnh giấu đi, đã nói lên không đến cuối cùng trước mắt, là sẽ không bỏ rơi những dân chúng này.

Giờ phút này Lý Đán lại là hưng phấn.

Một mặt là đối với mấy cái này phản kháng nhân tộc bội phục cùng tán thành.

Một phương diện khác, thì là mình hai lần tự hạn chế nhiệm vụ, tựa hồ cũng trong cùng một lúc thỏa mãn.

Hai mươi vạn dân chúng sẽ cho hắn mang đến nhiều ít tín ngưỡng chi lực?

Mười mấy vạn cô tộc, có thể trực tiếp thôi động hắn hoàn thành trừ sâu máy móc còn thừa một nửa.

Về sau cũng chỉ thiếu kém Lục Sí Thiên Tàm cùng Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ.

"Đi, đi vào trước lại nói!" Lý Đán không kịp chờ đợi ra lệnh.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh cũng không còn nói cái gì.

Vô luận tình huống trước mắt thế nào, đã là quân đội bạn, liền phải cứu!

Theo phi thuyền lẳng lặng xen kẽ sơn nhạc giữa sườn núi mà qua, cự nhạc trong khe hẹp xuất hiện thi thể càng ngày càng nhiều.

Dòng sông màu đỏ ngòm bên trong Trùng tộc cùng nhân tộc thi thể bắt đầu dần dần xuất hiện, ở phía trên trôi nổi.

Một cỗ khó tả hồi hộp, để ba người không nói nữa.

Mà lại sát sương mù nồng hậu dày đặc, khiến cho chung quanh một chút cảnh tượng đều nhìn không rõ ràng lắm.

"Công tử ngươi nhìn nơi đó!" Ngay tại điều khiển phi thuyền Hồng Anh lơ đãng thoáng nhìn, vội vàng nói.

Lý Đán cùng Sở Chính Phong híp mắt, xuyên thấu màu đen sát sương mù.

Lúc này mới nhìn thấy, tại chỗ giữa sườn núi có một người mặc nghê thường nữ tử, bị một thanh màu xanh cốt kiếm một mực đính tại phía trên.

Cốt kiếm oánh oánh toả sáng linh quang, phảng phất tại thay chủ nhân khẽ nấc không cam lòng.

Mà nữ tử đã sớm chết.

Phi thuyền tới gần, mấy người mới phát hiện ở trên người nàng, còn có rất nhiều vết thương thật nhỏ.

"Là cô tộc ám sát chi thuật, mà lại động thủ người, tối thiểu nhất tại Trật Tự cảnh hậu kỳ!" Sở Chính Phong phân tích qua đi, thở dài một hơi nói.

Hồng Anh lại nói: "Ta gặp qua nàng, tứ đại tiên triều gặp gỡ lúc, nàng tại Đại Ân trong quân, có lẽ đều là nữ hài tử xuất chinh, nàng thật xa còn đối ta bắt chuyện qua, không nghĩ tới gặp lại lúc —— "

Ba người tâm tình đều có chút nặng nề.

Từ trên người nàng vết thương có thể nhìn ra, tại khi còn sống nàng là tốt.

Hồng Anh đưa nàng cứu lại, dùng khăn tay xoa xoa trên mặt nàng vết máu, sau đó nhảy xuống phi thuyền, trên mặt đất đào một cái hố sâu đem nó chôn xuống dưới.

Người đã trôi qua, Hồng Anh kỳ thật muốn đem nàng mang vào Thần Phủ.

Giống như có một ngày có thể trở lại Đại Ân, đưa nàng chôn ở quê quán thổ địa mới là tốt nhất kết cục.

Nhưng

Bây giờ dưới chân thổ địa cũng là bọn hắn nhân tộc, mà lại nàng tin tưởng, một ngày nào đó sẽ đoạt lại.

Thiếu soái, hiện tại chính là nàng hi vọng cùng mục tiêu.

Nhưng mình lúc nào có thể trở về thật khó mà nói, một mực mang theo thi thể của nàng chỉ có thể là một loại khinh nhờn.

Chôn xong về sau, Hồng Anh lại lần nữa phi thăng rơi vào boong tàu bên trên.

"Công tử  bình thường tới nói, cô tộc là sẽ không đối thi thể buông tha, nhất là chúng ta nhân tộc Trật Tự cảnh, nhưng làm khẩu phần lương thực, cũng có thể làm cùng Lục Sí Thiên Tàm giao dịch, các nàng am hiểu làm thành khôi lỗi, nhưng bây giờ mặc cho nàng ở chỗ này, chỉ có thể nói rõ lúc ấy tình huống rất khẩn cấp, chưa kịp."

Hồng Anh đem chính mình suy đoán phân tích ra được.

Một bên Sở Chính Phong cũng là đồng ý gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Lý Đán.

Lý Đán trầm ngâm: "Vậy liền tăng thêm tốc độ nhìn xem."

Rõ

Sau đó không lâu, phi thuyền trong nháy mắt tăng tốc.

Một canh giờ sau, phía trước trong khe núi đột nhiên truyền đến tiếng kêu cứu.

"Cứu mạng, cứu mạng a, giết Trùng tộc, đều cẩn thận một chút, các ngươi nhanh phá vây, ta đoạn hậu —— "

Nguyên bản đứng tại boong tàu bên trên ba người lập tức nhãn tình sáng lên.

Rốt cục đụng phải, thanh âm này vẫn là nhân tộc.

Bọn hắn thật nhanh từ phi thuyền xuống tới, lặng yên tới gần.

Nhưng rất nhanh ngây ngẩn cả người.

Bởi vì tại mảnh này trong khe núi, hoàn toàn chính xác phát sinh qua một trận đại chiến.

Hố sâu, hỏa diễm, tro tàn, thi thể. . .

Có Trùng tộc, có nhân tộc, còn có số lớn dân chúng bình thường.

Nhưng là giờ phút này phát ra tiếng, lại là một con to lớn phi cầm.

Phi cầm cánh bén nhọn, hiện ra huyết hồng sắc, còn lại thì là bạch tỏa sáng, giống như thiên sứ.

Giờ phút này nó ngay tại ăn một người tộc ổ bụng.

Mà kia tiếng cầu cứu, chính là từ đó chim thể nội phát ra.

Xuỵt

Sở Chính Phong vội vàng làm một cái hư thanh, lặng lẽ cho Lý Đán truyền âm.

"Công tử, đây là Khấp Thi Điểu, bọn chúng sẽ bắt chước con mồi tiếng cầu cứu, đem con mồi đồng bạn hấp dẫn tới, là cái này Hỗn Thế Lĩnh bên trong một loại cực kì khó chơi chủng tộc, chỉ là kỳ quái, bọn chúng hẳn là quần cư phi cầm, làm sao nơi này. . . Không được!"

Sở Chính Phong nói tới chỗ này, lập tức kịp phản ứng.

Vừa dứt lời, Lý Đán một phát bắt được Sở Chính Phong cùng Hồng Anh, trong nháy mắt lui lại.

Oanh

Sau một khắc, ngay tại bên cạnh, không dưới năm mười con Khấp Thi Điểu bỗng nhiên hiển hiện, trực tiếp đối vừa rồi vị trí phát động công kích.

Bọn chúng vẫn luôn tại, bất quá lại còn cùng tắc kè hoa, cùng cảnh sắc chung quanh hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Nếu như không phải Lý Đán đột nhiên phát giác có không thuộc về bọn hắn ba người tiếng tim đập bỗng nhiên, thật đúng là cho gặp phục kích.

Lệ

Đông đảo Khấp Thi Điểu tê minh một tiếng, để Sở Chính Phong cùng Hồng Anh thân thể một trận lảo đảo.

Bọn chúng có trời sinh tự mang sóng âm công kích.

Nhưng tu luyện « Bất Tử Quyển » Lý Đán, nhưng cơ bản không bị ảnh hưởng gì.

Hắn cũng không muốn cùng bọn này bản địa sinh vật khó chơi, mang theo hai người lên phi thuyền về sau, cấp tốc rời xa.

Nhưng bọn này Khấp Thi Điểu làm sao lại buông tha đến miệng con mồi, không ngừng truy kích.

"Ngươi nói Trùng tộc làm sao không ký sinh bọn chúng a!" Lý Đán không ngừng tăng thêm tốc độ.

Hắn nhớ kỹ đời bốn Thanh Khuê bản thể là xà, hắn cũng bị ký sinh nha.

Làm sao, bọn này Trùng tộc còn bắt bẻ?

Hóa hình khó khăn, triệu hoán đi ra Trùng tộc là nhược trí đúng không.

Ảnh hưởng các ngươi thể diện?

Lý Đán một trận nhả rãnh.

Tốc độ không ngừng tăng tốc, rất nhanh liền đưa chúng nó bỏ xa.

Mà lúc này đây, Sở Chính Phong cùng Hồng Anh cuối cùng là từ tinh thần trong hoảng hốt tỉnh táo lại.

Một tôn kinh nghiệm sa trường Trật Tự cảnh hậu kỳ cùng một tôn Trật Tự cảnh trung kỳ, đối mặt Khấp Thi Điểu tinh thần công kích, trong nháy mắt liền có thể lấy nói.

Đủ để thấy loại sinh vật này khủng bố đến mức nào.

"Tạ công tử!" Hai người lung lay đầu, một mặt cười khổ.

Khấp Thi Điểu làm Hỗn Thế Lĩnh bản địa hung cầm, vẫn là quần cư  người bình thường thật đúng là không có mấy cái dám trêu chọc.

Thật khó dây dưa!

(tấu chương xong).