Chương 1354: Thiếu soái thanh mai trúc mã

Chương 1354: Thiếu soái thanh mai trúc mã

"Công tử thông minh, cái này Khấp Thi Điểu đừng nhìn tu vi không cao, nhưng tốc độ cực nhanh, nhất là tinh thần công kích khối này, để rất nhiều người chỉ sợ tránh không kịp, ngày xưa ta Đại Tần đã từng nắm qua, muốn huấn luyện thành đôi kháng Trùng tộc vũ khí, chỉ tiếc bọn chúng tình nguyện chết cũng không phục tùng bất kỳ bên nào, mà lại thích không chết không thôi."

Sở Chính Phong vỗ vỗ đầu, một trận cười khổ.

Nếu quả thật theo chân chúng nó quấn quýt lấy nhau, một cuộc ác chiến xuống tới, không kém gì cùng rất nhiều Trùng tộc đại chiến một trận.

Mà lại tinh thần một khi thụ tổn thương, thế nhưng là rất khó khôi phục.

Hồng Anh giờ phút này cũng khôi phục lại, khoanh chân ngồi tĩnh tọa nói: "Công tử, bất quá Khấp Thi Điểu cũng đồng thời cho chúng ta thả ra một cái tín hiệu, bọn chúng ăn hủ thực  bình thường mà nói sẽ không vượt qua ba tháng, nếu không đem sẽ không hấp thu đến con mồi lưu lại ý niệm, tiến tới thông qua ổ bụng phát ra tới."

"Đúng đúng, ta kém chút đem điểm ấy đem quên đi!" Sở Chính Phong cũng là vỗ đùi nói.

Lý Đán trầm tư.

Nói cách khác, cuộc chiến đấu kia phát sinh ở trong vòng ba tháng.

Rất gần.

"Trước hất ra bọn chúng lại nhìn đi!" Lý Đán làm quyết đoán, lại lần nữa gia tốc.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, đám kia Khấp Thi Điểu còn tại truy.

Thật là không chết không thôi a.

Nhoáng một cái thời gian nửa tháng mà qua.

Càng là tiếp cận Hỗn Thế Lĩnh chỗ sâu, gặp phải thi thể cũng càng ngày càng nhiều.

Dân chúng bình thường nhiều một ít, tối thiểu nhất đã có bảy, tám vạn thi thể.

Sau đó là Trùng tộc.

Cuối cùng là nhân tộc người tu luyện.

"Ăn cướp Trùng tộc cứ điểm, đem nhiều như vậy người bình thường mang vào nơi này đến, lại thêm những người này, rất có thể là một chi thật vất vả tụ lên nhân tộc đoàn thể cùng một chỗ mưu đồ sự tình, mượn nhờ Hỗn Thế Lĩnh địa hình phức tạp săn giết Trùng tộc, rất rõ ràng đây là một trận du kích chiến."

Sở Chính Phong đang kiểm tra một bộ nhân tộc người tu luyện thi thể về sau, làm quyết đoán.

Bọn hắn không phải trong quân đoàn, rất có thể là tán tu hoặc là tông môn loại hình, tự phát tính tụ tập đoàn thể.

Tứ đại tiên triều nắm trong tay nhân tộc khu vực, phiến khu vực này bên trong thì là tự do.

Các loại đại giáo tông môn khắp nơi đều là, dân chúng thương nhân vô số kể.

Ba ngàn tiểu thế giới rườm rà cấu thành, tại chủ thế giới bên này đương nhiên cũng càng thêm toàn diện chút.

Lý Đán không nói gì, mà là tay trái tay phải cầm hai cái Hổ Phù không ngừng xem xét.

Đáng tiếc không có cái gì.

Hắn thật rất hi vọng Vũ Cửu Linh cũng ở nơi đây, tất nhiên sẽ một mực đứng ở sau lưng mình.

Nhưng quân đoàn thứ tám Hổ Phù bên trong, thuộc về hắn sao trời một mực là ảm đạm.

"Công tử, lại có một đội cô tộc tuần tra chiến sĩ đến đây!" Mắt sắc Sở Chính Phong chỉ vào hướng tây bắc nói.

Đây đã là bọn hắn nửa tháng gặp phải nhóm thứ tư.

Hồng Anh trường sóc mà ra, tranh thủ thời gian xin đi giết giặc: "Công tử, lần này ngài nghỉ ngơi, liền để chúng ta. . ."

Lời còn chưa nói hết, Lý Đán thu Hổ Phù, cầm Sát Hoàng Kiếm liền hào hứng giết tới.

Hồng Anh lập tức phảng phất quả cầu da xì hơi đồng dạng: "Ngươi nói đây là vì cái gì a? Rõ ràng chúng ta cam nguyện làm tay chân."

Sở Chính Phong cũng là cười khổ: "Có lẽ Thiếu soái là không muốn để cho chúng ta bị liên lụy đi, lại có lẽ, hắn đối Trùng tộc cừu hận đã không phải là chúng ta có khả năng tưởng tượng, ngươi hẳn phải biết Thiếu soái vị kia thanh mai trúc mã sao?"

Hồng Anh xoay người nhìn về phía Sở Chính Phong: "Tiên di tộc vị kia?"

Sở Chính Phong gật gật đầu: "Nàng năm đó thế nhưng là vì Thiếu soái chết, rất thảm."

Hồng Anh thở dài một hơi: "Chuyện xưa của bọn hắn ta nghe qua, trong đó cảm động cố sự tức thì bị biên soạn thành thư tịch, không biết bao nhiêu nữ hài hâm mộ, hận không thể lấy thân thay thế."

"Được rồi được rồi, từ khi vị kia sau khi chết, Ảnh Tử Quân Thiếu soái tính cách liền đại biến, bây giờ ngươi xem một chút, Thiếu soái tính cách tựa hồ lại khôi phục lại ngay lúc đó loại kia không buồn không lo trạng thái, hắn cũng đã nói, quên đi rất nhiều chuyện.

Chúng ta cùng một chỗ lâu như vậy, cũng không gặp hắn nhắc lại qua, cho nên ngươi ta ngàn vạn phải chú ý, chớ có lại để lộ tầng này vết sẹo."

Sở Chính Phong nhắc nhở.

Hồng Anh gật gật đầu: "Ta biết phân tấc, kỳ thật, quên đi rất tốt, vị kia làm Tiên di tộc thân phận, tăng thêm bây giờ tứ đại tiên triều đối cái chủng tộc này thái độ, cùng còn lại đầu nhập vào Trùng tộc, tóm lại rất phức tạp."

"Đề phòng!" Sau một khắc, Sở Chính Phong đột nhiên truyền âm.

Hồng Anh thân thể một kéo căng, lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu.

"Xuỵt, tiếp tục giả vờ làm không biết, chéo phía bên trái hướng trong dãy núi, có hai đạo linh hồn ý thức, ngươi đừng nhìn, giả bộ như không biết!" Sở Chính Phong vội vàng nói.

Hồng Anh tròng mắt hơi híp, giả bộ như tiếp tục xem phía trước Lý Đán chiến đấu.

"Là Trùng tộc sao?" Nàng hỏi.

Sở Chính Phong nói: "Không rõ ràng, trước mắt chúng ta cần phải làm là bảo đảm Thiếu soái không bị đánh lén!"

Mà tại phía trước, bởi vì lần này Trùng tộc chỉ có hai mươi mấy cái, Lý Đán là trực tiếp như là ác lang xông vào bầy cừu, triển khai nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chém giết.

Theo cuối cùng một con Trùng tộc muốn hoảng sợ chạy trốn, mà bị Lý Đán xa xa một kiếm chém thành hai khúc về sau, nhìn xem cô tộc số lượng lại tăng lên, Lý Đán một trận vui vẻ.

Nếu có thể lại nhiều ba cái cô tộc Hoàng tộc liền tốt, mười vạn số lượng sẽ rất nhanh đạt thành.

Nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, hắn trực tiếp đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới chỗ giữa sườn núi.

Hắn Linh giác nhưng là muốn so với người bình thường lớn hơn.

Mắt thấy Lý Đán cũng phát giác, Sở Chính Phong cùng Hồng Anh trực tiếp từ phi thuyền mà ra.

Bảo hộ tại Lý Đán bên cạnh.

Cường đại sát ý khóa chặt.

"Hiểu lầm, ba vị đừng hiểu lầm!"

Sau một khắc, một cái gầy gò người giơ tay ra, sau lưng hắn, còn đi theo một cái mặt mũi tràn đầy thật thà mập mạp.

Hai người tán phát tu vi, là Trật Tự cảnh sơ kỳ!

"Người một nhà người một nhà, ta gọi Trịnh Sất, vị này là Hà Đông Lâm huynh đệ, chúng ta thật xa nhìn thấy có Đao Phong Chiến Hoàng phi thuyền trải qua, nghĩ đến vụng trộm phục kích đâu, không nghĩ tới còn không có động thủ, lại là chúng ta nhân tộc ở bên trong, đồng thời xử lý cái này đội cô tộc!"

Tên là Trịnh Trá người gầy cười ha hả tiến lên.

"Đúng nha đúng nha, huynh đệ các ngươi cao a, mượn nhờ Đao Phong Chiến Hoàng đồ vật dẫn dụ cô tộc tới, không có phòng bị bọn chúng bị một mẻ hốt gọn, bội phục bội phục!" Mập mạp Hà Đông Lâm cũng là cười nói.

Hồng Anh trường sóc mang theo tiếng rít vung lên, ngăn cản hai người tiếp cận.

Tuy nói tất cả mọi người là nhân tộc, nhưng cái này mấy chục vạn năm, tại luân hãm khu có đôi khi đáng sợ cũng không phải là Trùng tộc, ngược lại là nhân tộc.

Bởi vì có đôi khi nhân tộc tâm nhãn, so ra mà vượt mười mấy cái Trùng tộc.

Hai người cũng là lập tức ngừng lại, biểu thị thiện ý của mình.

Lý Đán thì nhiều hứng thú nhìn xem hai người, khóe miệng lại đột nhiên phun lên một vòng ý cười.

Nhất là ánh mắt tại kia thật thà mập mạp Hà Đông Lâm trên thân dừng lại một chút.

Trong hai mắt một vòng hồ quang điện chợt lóe lên.

Bởi vì lúc này giờ phút này, trong mắt hắn, cái này gọi Hà Đông Lâm mập mạp thể nội ổ bụng vị trí, có một con cực kỳ sinh động Trùng tộc.

Chính là kiểu mini Lục Sí Thiên Tàm dáng vẻ.

Một màn như thế, để hắn nghĩ tới lúc ấy tại đất lưu đày tầng thứ hai, hắn bởi vì tìm kiếm ràng buộc linh dược, đi vào một chỗ trong sa mạc.

Gặp được rất nhiều thi cốt, chính là như vậy bộ dáng.

Hắn còn thừa cơ tại dưới sa mạc phương đạt được một Băng Phong vương tọa, trợ giúp mình độ Bỉ Ngạn Kiều nỗi khổ.

Lục Sí Thiên Tàm thiện chế tạo khôi lỗi, lại có thể sớm triệu hoán kích hoạt, lấy hai loại trạng thái sống sót.

Điểm ấy Lý Đán là có hiểu biết, nhưng là đừng quên, đời thứ ba Tư Vân Nhai khôi lỗi chi thuật cũng là phi thường cao minh.

Nhất là lần này Tiểu Tam Nhi triệt để dung hợp về sau, để hắn trước tiên liền phát hiện.

Cái gì gọi là tiểu vu gặp đại vu?

Đây mới là, như thế phát hiện, để Lý Đán mừng rỡ không thôi.

Điện thú không hổ là khắc chế Trùng tộc.

Chỉ là không nghĩ tới lại sẽ như thế giống như đúc, mắt thường căn bản không phân biệt được.

Người gầy Trịnh Trá ngược lại là tốt, nếu như hắn là không rõ tình hình không có phản bội nhân tộc lời nói, hẳn là bị đối phương đùa bỡn.

Nơi này là cô tộc địa bàn cùng thế lực, này khôi lỗi lại bị Lục Sí Thiên Tàm cho điều khiển.

Mà lại bốn loại Trùng tộc thế lực lại thường xuyên nội chiến tranh đoạt chia của.

Xem ra, hắn mục đích cũng không thuần a!

Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ.

Nếu như thế, ta liền lẳng lặng nhìn ngươi biểu diễn!

(tấu chương xong).