Chương 1355: Liên minh báo thù

Chương 1355: Liên minh báo thù

Giờ phút này đối mặt hai người nở nụ cười nói khoác, làm đề phòng cùng phòng hộ, Sở Chính Phong cùng Hồng Anh thủ hộ tại Lý Đán hai bên, phòng ngừa tiếp cận.

Lý Đán thì nhiều hứng thú nhìn xem hai người.

"Cái này Hỗn Thế Lĩnh hiện tại là tình huống như thế nào?" Lý Đán trực tiếp đương hỏi thăm.

Người gầy Trịnh Trá thì tranh thủ thời gian trả lời: "Ba tương lai vừa vặn, trận này trò chơi có thể cùng một chỗ tham dự."

"Trò chơi?" Lý Đán nhướng mày.

Trịnh Trá gật đầu: "Không sai, một trận đừng nhìn sinh mặt trò chơi."

Hắn cùng Hà Đông Lâm hai người chỉ là Trật Tự cảnh sơ kỳ, nhưng trước mắt ba người này, từng cái tán phát khí tức vượt xa quá bọn hắn.

Tuy nói mạnh nhất tựa hồ là đại hán này.

Nhưng là hắn cùng nữ tử này lại lấy thanh niên trước mắt cầm đầu.

Chủ tớ liếc qua thấy ngay!

Càng quỷ dị chính là, cái này nghe thanh âm tuổi trẻ người, hắn lại không nhớ được hình dạng, quá quỷ dị.

Trịnh Trá nói: "Đây là thuộc về chúng ta nhân tộc đối kháng Trùng tộc trò chơi, chỉ là không nghĩ tới chơi hơi lớn."

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Một mặt không nhịn được Sở Chính Phong hỏi.

Trịnh Trá nhìn thoáng qua mập mạp Hà Đông Lâm.

Mập mạp Hà Đông Lâm thật thà gật gật đầu, ra hiệu ngươi nói đi.

Trịnh Trá không thể làm gì khác hơn nói: "Là như vậy, cái này Hỗn Thế Lĩnh tại trở thành luân hãm địa chi trước, chính là người ta Đại Tần một chỗ cấm địa, rất nguy hiểm."

"Ngươi không phải Đại Tần người?" Hồng Anh hỏi.

Trịnh Trá lắc đầu: "Không, ta cùng Hà huynh là Đại Ân người, xác thực nói là Đại Ân địa bàn vô danh tông môn một viên."

Rất rõ ràng, hai người có thể là Đại Ân tiên triều quản hạt dưới, một cái nào đó tông môn người.

Trật Tự cảnh sơ kỳ, cũng không phải vô danh tông môn.

Trịnh Trá tiếp tục nói: "Ta cùng Hà huynh hai người một mực lang thang đến nơi đây, phát hiện Hỗn Thế Lĩnh bên này vậy mà tụ tập ta rất nhiều Nhân tộc cường giả, bọn hắn tự xưng 【  liên minh báo thù 】 từ minh chủ thống nhất mưu đồ cùng tập kết Nhân tộc ta."

Nói tới nơi này, Trịnh Trá một mặt hưng phấn.

Lý Đán lại là lông mày nhíu lại.

Liên minh báo thù?

Danh tự này, thật đúng là hợp với tình hình a!

"Vậy bây giờ có bao nhiêu người? Minh chủ là ai?" Lý Đán mở miệng hỏi.

Nhưng không nghĩ tới Trịnh Trá lại là lắc đầu: "Cái này, hai chúng ta thật đúng là không biết, bởi vì chúng ta là một năm trước mới gia nhập liên minh, còn không chiếm được trọng dụng, dù sao lý giải, tín nhiệm là cần chậm rãi bồi dưỡng, cho nên chỉ làm cho chúng ta tại cái này Hỗn Thế Lĩnh bên ngoài phụ trách một chút nhiệm vụ trinh sát.

Bất quá nghe nói vị minh chủ kia là một vị Thông Thiên cảnh cường giả, rất là cường đại, cho nên chúng ta tại nhìn thấy công tử ngươi phi thuyền đến, lại lẻ loi trơ trọi không tính lớn, dự định đánh lén một cái, làm điểm công lao, tranh thủ trà trộn vào liên minh nội bộ."

Trịnh Trá nói tới chỗ này, một mặt không có ý tứ.

Không nghĩ tới cái này Đao Phong Chiến Hoàng nhỏ phi thuyền bên trong, vậy mà đã bị ba người này cầm xuống.

Kém chút lũ lụt vọt lên miếu Long Vương.

Lý Đán đang nghe người minh chủ này là một vị Thông Thiên cảnh cường giả lúc, trong lòng không hiểu một trận thất lạc.

Hắn còn tưởng rằng là Chân Cổ gia hỏa này đâu.

Từ Thú Vu nơi đó lấy được mới nhất treo thưởng danh sách, Chân Cổ trước mắt hư hư thực thực tu vi là Trật Tự cảnh hậu kỳ, rất rõ ràng cả hai không phải một người.

"Tiếp tục!" Lý Đán nói.

Trịnh Trá gật gật đầu: "Lần này, chúng ta liên minh báo thù. . ."

Trịnh Trá vừa nói nơi đây, lại là đột nhiên dừng lại, lui lại hai bước.

"Thế nào?" Lý Đán nghi hoặc.

Một bên mập mạp Hà Đông Lâm tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì, nói bổ sung: "Kém chút đem cơ mật như vậy sự tình cứ như vậy nói cho các ngươi, các ngươi là nhân tộc không sai, nhưng ở này trước đó, chúng ta cần nghiệm chứng một chút."

Người gầy Trịnh Trá cũng là gật đầu, sau đó từ trong ngực móc ra một mặt lớn chừng bàn tay, tràn ngập hoa văn phức tạp gương đồng.

Lý Đán nhận biết, bởi vì thứ này Sở Chính Phong cũng có một cái.

Chính là Kiểm Trắc Kính, lại tên Tiên Di Cảnh.

Hắn có thể kiểm trắc đến nhân tộc thể nội Trùng tộc thành hình hình dạng cùng loại hình.

Lý Đán không để lại dấu vết nhìn thoáng qua mập mạp Hà Đông Lâm.

Ngươi chính mình nói lời này chột dạ sao, đã trở thành khôi lỗi Lục Sí Thiên Tàm!

"Ngươi kiểm trắc đi!" Lý Đán nói.

"Đặc thù thời gian đi đặc thù sự tình, đa tạ lý giải!" Trịnh Trá ngượng ngùng nói, sau đó đem Kiểm Trắc Kính đưa cho Hồng Anh.

Hồng Anh ngược lại là không quan trọng, sau khi nhận lấy rót vào linh lực, rất nhanh kính chuôi bên trên từng đạo đường vân thuận cánh tay tiến vào thân thể, rất nhanh phản hồi ra.

Tại Hồng Anh thể nội, có một con bị hai lần ký sinh trứng trùng, bất quá quá nhỏ, tạm thời còn nhìn không thấy cái gì giống loài.

Nhưng cái này cũng đã chứng minh, Hồng Anh là nhân tộc, lại không có bị điều khiển.

"Đa tạ!" Trịnh Trá thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn về phía Sở Chính Phong.

Sở Chính Phong cầm qua, đồng dạng biểu hiện chính là một con còn không có phát dục hoàn toàn trứng trùng.

Lý Đán cũng nghiêm túc, cầm qua về sau, Kiểm Trắc Kính bên trên thì là một con triệt để thành thục Đao Phong Chiến Hoàng.

Cái này khiến Trịnh Trá sững sờ, thở dài một hơi: "Huynh đệ, ngươi cái này —— "

Lý Đán cười nói: "Không có cách, tận lực đề phòng chính là, huống hồ nơi này là cô tộc địa bàn, lại không đẳng cấp cao Đao Phong Chiến Hoàng, không có chuyện gì."

Trong cơ thể ngươi cái gì trứng trùng, sẽ bị tương ứng Trùng tộc triệu hoán, cái khác Trùng tộc lệ thuộc vào khác biệt Trùng tộc cùng huyết mạch, là không cách nào cảm ứng triệu hoán.

"Đa tạ vị lý giải, vì thẳng thắn, thỉnh cầu các ngươi nhìn xem chúng ta!" Trịnh Trá tiếp nhận Kiểm Trắc Kính, cầm ở trong tay.

Rất nhanh phía trên xuất hiện một con bán thành thục Lục Sí Thiên Tàm bộ dáng, bất quá đoán chừng cần một chút năm tháng mới có thể trưởng thành.

Mập mạp Hà Đông Lâm cũng là tiếp nhận, phía trên biểu hiện dáng vẻ vậy mà cũng là bán thành thục Lục Sí Thiên Tàm.

Lý Đán không khỏi sững sờ.

Trong mắt một vòng màu trắng hồ quang điện hiện lên, Hà Đông Lâm thể nội hết thảy thu hết vào mắt.

Tại ổ bụng chỗ, một cái cùng loại mấy cái biến dị đại não đồ vật sền sệt ở nơi đó, phía trên thì là một con đen nhánh hai mắt Lục Sí Thiên Tàm, chỉ bất quá sau lưng ba cặp cánh không có phát dục ra.

Rất rõ ràng là bị sớm triệu hoán.

Mà lại hai tay của nó có từng đầu mạch máu thuận ổ bụng bích một mực kéo dài đến đại não chỗ.

Lý Đán có thể vô cùng khẳng định, hắn là khôi lỗi.

Là bị Lục Sí Thiên Tàm điều khiển khôi lỗi.

Các loại ——

Bỗng nhiên, Lý Đán tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Tại chế tạo khôi lỗi cái này một khối, có lẽ Lục Sí Thiên Tàm cái này một chủng tộc rất lợi hại.

Cũng là một cái duy nhất có thể không thông qua Bỉ Ngạn cảnh lại triệu hoán chủng tộc.

Bọn chúng có thể sớm triệu hoán điều khiển, cũng có thể không ly thể, tiến hành bản tộc thuế biến.

Nhưng là, mình điện thú thiên phú hắn là tin tưởng, cũng xác định trong mắt mình nhìn thấy.

Nhưng nghe Sở Chính Phong nói qua, Lục Sí Thiên Tàm coi như sớm triệu hoán điều khiển, vậy cũng sẽ như cái không có chút nào ý thức khôi lỗi, chỉ biết là nghe lệnh làm việc.

Người cũng lộ ra chất phác.

Chém đứt đầu lâu, thân thể như thường sẽ khởi xướng công kích, bởi vì bọn chúng tại phần bụng.

Diệt sát phần bụng trứng trùng, nhân tộc đại não kỳ thật còn tại thi hành mệnh lệnh, xông lại cùng ngươi quyết chiến.

Tóm lại, chính là một thân hai mệnh cái chủng loại kia.

Nhưng bây giờ vị này Hà Đông Lâm, đơn giản bình thường không thể lại bình thường.

Mà Kiểm Trắc Kính lại là Tiên di tộc chế tạo.

Bây giờ còn sót lại một vạn Tiên di tộc, từng nhóm đầu nhập vào Trùng tộc.

Cho nên nói, thông tuệ Tiên di tộc đang trợ giúp cái này một chủng tộc tiến hóa.

Lại có thể tuỳ tiện giấu diếm được Kiểm Trắc Kính kiểm trắc.

Nghĩ tới đây, Lý Đán không khỏi cảm thấy một trận bi ai cùng đau lòng.

Hắn lại nghĩ tới Linh Chiêu trưởng lão.

Có lẽ hắn sẽ là một cái duy nhất đứng tại nhân tộc bên này, không, phải nói là đứng tại phía bên mình Tiên di tộc trưởng lão.

Hắn cùng Ân Đình gia hỏa này, hẳn là cũng tại luân hãm chi địa.

Không biết an toàn không an toàn?

Lại tại chỗ nào?

"Song phương kiểm trắc không sai, chúng ta đều là người một nhà ha!" Người gầy Trịnh Trá cười ha hả thu Kiểm Trắc Kính nói.

Cũng may Lý Đán trên mặt có ngày xưa một đời điện thú thiên phú.

Cho nên nét mặt của hắn quản lý hai người coi như nhìn thấy, cũng sẽ không nhớ được, chớ nói chi là phát hiện đầu mối.

"Vậy ta liền nói tiếp ha!" Trịnh Trá nhìn chung quanh, ra hiệu mọi người xuống dưới, nơi này quá dẫn trùng chú mục.

Lý Đán đồng ý, điều khiển phi thuyền mà xuống.

(tấu chương xong).