Chương 1356: Thật muốn cho ngươi một tát tai!

Chương 1356: Thật muốn cho ngươi một tát tai!

Theo mấy người rơi xuống, tìm một cái thích hợp chỗ nói chuyện.

Trịnh Trá nói: "Là như vậy, trước đây không lâu chúng ta dò thăm, tại cái này Đại Tần Thiên U Châu, khoảng cách Hỗn Thế Lĩnh gần nhất một cái gọi Thiên Lan thành trì, cho tới nay là cô tộc cứ điểm, nơi đó giam giữ lấy rất nhiều nhân tộc, bọn hắn chủ yếu tác dụng chính là Khao ăn ."

"Khao ăn?" Lý Đán nghi hoặc.

Sở Chính Phong thở dài một hơi, giải thích nói: "Công tử, chúng ta bình thường Nhân tộc tại luân hãm khu có hai loại tác dụng, một loại chính là làm gây giống nhiệm vụ, một khi đời sau có tu hành thiên phú, thần bí trùng mẫu tự sẽ cho bọn hắn gieo xuống trứng trùng.

Thậm chí là đẳng cấp cao Hoàng tộc trứng trùng, sẽ trồng ở thiên phú tốt thể nội, sau đó đem những người này đơn độc giam giữ, cấp cho tài nguyên, giúp đỡ tu luyện tới Bỉ Ngạn cảnh, bắt đầu triệu hoán.

Còn có một loại chính là vô dụng khao ăn, đơn giản tới nói chính là đồ ăn, khao những cái kia ở tiền tuyến vất vả tác chiến Trùng tộc, tựa như chúng ta ăn những cái kia gà vịt thịt cá, chúng ta nhân tộc thịt..."

Sở Chính Phong điểm đến là dừng, Lý Đán lại là đã hiểu.

Trong lòng cảm thấy một trận bi ai.

Mà người gầy Trịnh Trá giờ phút này lại nghi ngờ nhìn về phía Lý Đán.

Thân ở chủ thế giới, nhiều ít kỷ nguyên, vô luận là nhân tộc khu vẫn là luân hãm khu, khao ăn cái từ này hẳn là bình thường nhất a.

Cái này không nhớ được tướng mạo người làm sao lại không biết?

Cái nào dưới đỉnh núi tới?

Vẫn là nói, là từ nhỏ thế giới phi thăng lên đến?

Nhưng đây càng không thể nào!

Ba ngàn tiểu thế giới trần nhà chính là Bỉ Ngạn cảnh, người này vô ý tán phát khí tức tối thiểu nhất đã là Trật Tự cảnh.

Bên cạnh hai cái này người hầu càng là mạnh đến mức không còn gì để nói.

Từ Thần Tiêu cảnh tu luyện tới Trật Tự cảnh tối thiểu phải mấy chục vạn năm, đây là nhanh.

Ngươi chẳng lẽ liền không có ở nhân tộc khu cùng Trùng tộc khu đợi qua?

Trịnh Trá tràn đầy hồ nghi, lặng lẽ nhìn về phía hảo huynh đệ Hà Đông Lâm.

Mập mạp Hà Đông Lâm tựa hồ cũng minh bạch ý nghĩ của hắn, nhún vai, biểu thị mình cũng không biết.

"Ngươi nói tiếp!" Lý Đán điều chỉnh tốt tâm tình nói.

Trịnh Trá gật gật đầu: "Nhất là nửa năm trước, lại vận chuyển tới một nhóm khao ăn, tổng cộng hai mươi mấy vạn, liên minh báo thù thương nghị một chút, quyết định làm một đợt."

"Các ngươi muốn cứu người?" Nghe đến đó, Lý Đán trong lòng một trận dễ chịu.

Đều nói năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.

Hơn hai trăm ngàn người tộc, làm Trùng tộc đồ ăn, tựa như gà vịt thịt cá giống như làm thành đĩa bưng lên đi, Lý Đán ngẫm lại đều cực kì không thoải mái.

Thật không nghĩ đến, Trịnh Trá lại là lắc đầu, nghiêm túc nói: "Không tính là cứu người đi, cứu được bọn hắn chúng ta lại đưa không đến nhân tộc khu, là trò chơi!"

Trịnh Trá lại lần nữa cường điệu.

Lý Đán khẽ nhíu chân mày.

Bao quát một bên Sở Chính Phong cùng Hồng Anh, đột nhiên có chút không hiểu cái gọi là trò chơi.

Trịnh Trá thì tiếp tục giải thích nói: "Vị công tử này, nhân mạng, là không đáng tiền, nhất là phổ thông nhân tộc, tại chúng ta nhân tộc khu là, tại cái này Trùng tộc luân hãm khu càng là, tu luyện tới chúng ta hôm nay tình trạng này, có nhiều thứ, ngươi hẳn là đã sớm thấy rõ nha."

Lý Đán không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trịnh Trá.

Trong lòng chấn động không thôi.

Hắn có đôi khi sẽ có một điểm tự tư, tỉ như tại bất cứ lúc nào trước bảo trụ mạng của mình mới là trọng yếu nhất, về sau lại căn cứ tình huống nhìn người khác.

Nhưng là hắn chưa hề không nghĩ tới xem thường nhân mạng cái thuyết pháp này.

Bởi vì tại tới này phiến thế giới trước đó, hắn chính là một người bình thường mà thôi.

Là người liền có còn sống quyền lợi.

Mà lại như vậy ngươi là thế nào nói ra miệng?

Ngươi tổ thượng chẳng lẽ cũng không phải là từ người bình thường tới, ngẫu nhiên ra đời có tu hành thiên phú ngươi?

Quên tổ không phải như thế quên?

Giờ phút này liên tiếp Sở Chính Phong cùng Hồng Anh đều có chút tức giận lên.

Mà đã sớm cảm thấy đây là trạng thái bình thường Trịnh Trá tiếp tục nói: "Chúng ta là đánh không lại Trùng tộc, từ xưa đến nay, vô số kỷ nguyên ba lần người trùng đại chiến, đều là chúng ta tại bại, chủ thế giới địa bàn là co rụt lại lại co lại, càng là đến bây giờ chia hai tám.

Nhất là lần thứ ba người trùng đại chiến, tứ đại tiên triều gọi là một cái bại a.

Là tư liệu lịch sử ghi chép đến nay thê thảm nhất một trận đại bại.

Nếu như không phải cái này luân hãm một thành địa bàn quá lớn, tứ đại Trùng tộc có chút nội chiến bên ngoài, không chừng bọn chúng còn có thể thẳng tiến, chiếm cứ một chín cũng có khả năng.

Buồn cười là, trận chiến đấu này vẫn là chúng ta chuẩn bị đầy đủ, chủ động khởi xướng tới.

Khỏi cần phải nói, liền nói tứ đại tiên triều bây giờ luyện đan sư, chỉ sợ đã không có mấy cái.

Thập phẩm luyện đan sư, trước kia một cái quân đoàn còn có thể phối bảy tám cái, nhưng bây giờ, chỉ sợ cả một cái tiên triều đều tìm không ra bảy tám cái.

Đại Tần một trăm đám càng là chết chỉ còn lại hai mươi cái, còn lại tiên triều cũng không cần nói."

Trịnh Trá bất đắc dĩ nhả rãnh, hắn đối với kế tiếp chiến dịch căn bản không coi trọng.

Lý Đán ba người trầm mặc, cũng không có nói cái gì.

Bởi vì không cách nào phản bác, đều là sự thật.

"Nhân tộc khác không có gì, chính là nhiều, cơ số lớn, liền cái này luân hãm khu phổ thông nhân tộc, so với nhân tộc khu muốn bao nhiêu nghìn lần vạn lần, tác dụng của bọn họ là cái gì? Chính là đang trợ giúp Trùng tộc, trợ giúp Trùng tộc sinh ra đời sau, trợ giúp Trùng tộc thỏa mãn thường ngày cần thiết.

Ngoại trừ đương khao ăn bên ngoài, còn có lao lực, đi ngủ, ca múa... Tóm lại, chúng ta bình thường hưởng thụ đồ vật, bọn này Trùng tộc hữu mô hữu dạng học cực tinh.

Cho nên luân hãm khu bên trong nhân tộc không đáng tiền, mệnh cũng thế, bọn hắn có thể nói là đồng lõa.

Ta cũng biết bọn hắn cấp tốc bất đắc dĩ, nhưng là sự thật chính là Trùng tộc càng ngày càng nhiều, thậm chí một chút bất tử bất diệt, gây giống cực kì khó khăn Hoàng tộc cũng thế, lượng nhiều lựa chọn a, đây chính là bái bọn họ ban tặng."

Trịnh Trá nói nơi đây, trong ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn.

Thời khắc này Lý Đán hận không thể tiến lên phiến hắn một tát tai.

Ngươi đánh không lại Trùng tộc, lại đem những nguyên nhân này về lại những người bình thường này trên thân.

Thật đúng là xứng đáng ngươi bộ này túi da a!

Tứ Tượng thành kia mười vạn dân chúng, trăm tuổi tuổi thọ, mấy chục vạn năm luân hãm, bọn hắn không muốn trở về?

Bọn hắn nguyện ý?

Các ngươi nếu như thu hồi cái này một luân hãm khu, bọn hắn không là tốt rồi tốt.

Giờ khắc này, Lý Đán đột nhiên cảm giác lạnh cả tim.

Trịnh Trá nếu như nghĩ như vậy coi như xong.

Nếu như toàn bộ luân hãm khu nhân tộc, bao quát nhân tộc khu những người kia đều nghĩ như vậy, cái kia còn có hi vọng sao?

Trịnh Trá không nhớ được Lý Đán giờ phút này phẫn nộ hình dạng, mà là cực kì hưng phấn giới thiệu lần này trò chơi.

"Chúng ta liên minh báo thù thăm dò được, lần này hai mươi vạn khao ăn chuẩn bị khao từ biên cảnh khu vực thay quân, sau đó về đại bản doanh một đám Trùng tộc, có một nhóm sẽ đi qua nơi này nghỉ ngơi một đoạn thời gian, cho nên chúng ta thừa dịp bọn chúng nhân viên điều động, tập kích Thiên Lan thành.

Đồng thời một đường lưu lại manh mối đến cái này Hỗn Thế Lĩnh, bởi vì minh chủ đại nhân suất lĩnh lấy mọi người, đã sớm tại chỗ sâu bố trí rất nhiều cạm bẫy, chủ yếu chính là vì chọc giận những này Trùng tộc.

Chỉ là không nghĩ tới, lại đột nhiên xuất hiện một tôn Thông Thiên cảnh Trùng tộc, trực tiếp làm rối loạn kế hoạch của chúng ta.

Trước mắt chỗ sâu cụ thể là tình huống như thế nào chúng ta không biết, đại khái ý tứ chính là những thứ này."

Trịnh Trá rốt cục toàn bộ giảng thuật hoàn tất.

Lý Đán cũng coi như minh bạch: "Kia hai mươi vạn người bình thường kỳ thật chính là mồi nhử, chọc giận Trùng tộc mồi nhử."

Trịnh Trá gật gật đầu: "Đúng, không phải chúng ta tâm ngoan, ngươi liền nói làm sao cứu bọn họ? Hiện tại chúng ta thân ở luân hãm khu, mình có thể hay không sống đến ngày mai còn khác nói sao, coi như giải cứu bọn hắn đưa đến đi đâu? Lặn lội đường xa lại thế nào đưa?

Đến biên cảnh Trùng tộc sẽ trơ mắt nhìn xem đồ ăn quá khứ sao?

Nhân tộc lại sẽ đồng ý quá khứ sao?

Chúng ta nhân tộc còn sợ hãi có Trùng tộc ngụy trang ở bên trong đâu.

Trừ sâu máy móc hiện tại liền chỉ còn lại một tòa, căn bản bất lực một mực dò xét đi!"

Hiểu rõ sự tình chân tướng Lý Đán, lại là một trận cười khổ.

Bi ai, quả nhiên là bi ai!

Hắn không biết là thay thời đại này bi ai, vẫn là thay cả Nhân tộc bi ai!

Vô số sinh hoạt tại luân hãm khu bên trong dân chúng bình thường đều không có từ bỏ, chúng ta những này người có năng lực ngược lại tràn ngập uể oải cùng từ bỏ!

Thật mẹ hắn buồn nôn!

Sau một khắc, Lý Đán ngẩng đầu nhìn về phía mập mạp Hà Đông Lâm.

"Như vậy, ngươi mục đích lại là cái gì?"

(tấu chương xong).