Chương 1357: Không gặp nhảy người sói nhanh như vậy

Chương 1357: Không gặp nhảy người sói nhanh như vậy

Không thể không thừa nhận, Trịnh Trá là sự thật.

Thậm chí trước kia hắn cũng nghĩ như vậy.

Chủ thế giới luân hãm khu thật đáng buồn, nhân tộc khu nội đấu.

Đây con mẹ nó đơn giản chính là tận thế tồn tại.

Tận thế bên trong, Thánh Mẫu phải chết!

Sống sót, mới là mục tiêu.

Nhưng

Sinh mà vì người, nên có lương tri vẫn phải có, một khi không có tình cảm, kia cùng những này Trùng tộc khác nhau ở chỗ nào?

Kia cùng không có khai hóa dã thú có cái gì khác nhau.

Lý Đán thừa nhận, mình làm không được đặt mình vào nguy hiểm mất đi ích lợi của mình sau đó cứu vớt người khác, đây là não tàn.

Nhưng là, cũng tương tự không làm được cầm mấy chục vạn nhân tộc làm trò chơi.

Nhất là Tứ Tượng thành kia mười vạn người tộc, bọn hắn rất hèn mọn, nhưng lý tưởng rất cao thượng.

Cho dù chết, cũng nên chết trên đường về nhà.

Cho dù chết, cũng không thể cho ăn no những này Trùng tộc, cho bọn hắn những này còn tại cố gắng chống lại tu sĩ nhân tộc thêm phiền.

Cái này khiến Lý Đán là động dung.

Nhưng những này phổ thông bách tính chỗ đọc tu sĩ cấp cao đâu, bọn hắn chỉ là coi các ngươi là trở thành mình kiếm lấy lợi ích quân cờ mà thôi.

Thậm chí Lý Đán có thể xác định, những này cái gọi là liên minh báo thù thành viên, dùng hai mươi vạn bách tính làm mồi dụ, cái gọi là săn giết Trùng tộc Báo thù, không có một chút là vì bọn hắn.

Có lẽ là vì ngày xưa bằng hữu.

Có lẽ là vì kiến tạo một phương thế lực, thu nạp nhân mã.

Loạn thế xuất anh hùng nha, nhất là luân hãm khu.

Lại có lẽ là vì đủ loại tài nguyên, dù sao luân hãm khu tài nguyên khan hiếm, những này Trùng tộc Thần Phủ bên trong đồ vật rất không tệ.

Tóm lại, không có một cái nào là vì những này ngay cả danh tự cũng không xứng để người tu luyện biết đến dân chúng thấp cổ bé họng.

Kết quả là còn tại oán hận bọn hắn bổ dưỡng Trùng tộc.

Thật sự là thật đáng buồn a.

Nhưng vô luận như thế nào, Lý Đán không có quyền đi dạy người khác làm thế nào.

Hoài nghi một khi sinh ra, tội danh kỳ thật liền thành dựng lên!

Vô luận như thế nào, coi như tư tưởng không thống nhất, nhưng cuối cùng đối mặt địch nhân chung vẫn là Trùng tộc.

"Như vậy, ngươi mục đích lại là cái gì?" Giờ phút này Lý Đán bình phục lại cảm xúc trong đáy lòng, quay đầu nhìn về phía mập mạp Hà Đông Lâm.

Xoát

Tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng thời điểm, không gian xung quanh đột nhiên một trận vặn vẹo.

Mấy người lại lần nữa nhìn lại, bọn hắn người đã ở một mảnh không gian xa lạ, vô biên vô hạn.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh thì là đột nhiên yên tâm lại.

Bởi vì mảnh không gian này bọn hắn đi vào, còn chữa thương một đoạn thời gian, là độc thuộc về Thiếu soái thần bí bàn.

Chỉ là, Thiếu soái cái này đột nhiên nói là có ý gì?

Hai người cùng nhau nhìn về phía cái tên mập mạp này, lập tức đề phòng.

Giờ phút này Trịnh Trá cùng Hà Đông Lâm đột nhiên hoảng hốt.

Hai người trong nháy mắt lui lại, cùng Lý Đán ba người kéo dài khoảng cách.

Thậm chí móc ra vũ khí, làm ra phòng ngự tư thái.

"Vị công tử này, ngươi ta đều là nhân tộc, đây là ý gì?" Trịnh Trá một mặt ngưng trọng lớn tiếng chất vấn.

Hà Đông Lâm đồng dạng là: "Thân ở luân hãm khu, trên người chúng ta không có gì tốt đồ vật, là cái nam nhân ngươi đối phó Trùng tộc đi, nội chiến có gì tài ba!"

Lý Đán nghe xong, lập tức cười ha ha lên, cười cười nước mắt đều kém chút xuống tới.

"Ta là nam nhân, đồng dạng, ta giờ phút này chính là tại đối phó Trùng tộc a, có vấn đề gì không?" Lý Đán vung tay lên, nơi đây không gian một mặt từ mây mù ngưng tụ chỗ ngồi đột nhiên xuất hiện, hắn chậm rãi ngồi xuống đi.

Sở Chính Phong hai người nghi hoặc, nhưng không có quá nhiều hỏi thăm nguyên nhân.

Dù sao Thiếu soái nói cái gì chính là cái đó.

Thiếu soái để làm cái gì thì làm cái đó!

Lý Đán, để Trịnh Trá nghi hoặc, để Hà Đông Lâm sắc mặt lại là lặng yên khẽ biến.

"Vị công tử này, ngươi nói lời này có ý tứ gì? Lấy mạnh hiếp yếu liền lấy mạnh hiếp yếu, đừng hướng lão tử trên đầu làm những này có lẽ có tên tuổi, ta Trịnh Trá là đường đường chính chính nhân tộc, muốn giật đồ, đến là được!"

Trịnh Trá toàn thân khí tức chấn động, tùy thời hiếu chiến nhất đấu chuẩn bị.

Lý Đán cười một tiếng, trận chiến đấu này căn bản không cần đến hắn động thủ.

Trật Tự cảnh sơ kỳ, vô luận là Sở Chính Phong vị này hậu kỳ vẫn là Hồng Anh trung kỳ, tại mình phương thiên địa này bên trong, tùy thời có thể trấn áp.

"Ta lại không nói ngươi là Trùng tộc, nhưng bên cạnh ngươi vị này, coi như không nhất định!" Lý Đán cười ha hả nói.

Cái gì, Trùng tộc?

Trong nháy mắt, Sở Chính Phong cùng Hồng Anh nhìn về phía một mặt thật thà mập mạp Hà Đông Lâm.

Hà Đông Lâm sắc mặt lập tức tái đi, đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước: "Vị công tử này, ta cùng Trịnh huynh là quen biết mấy chục vạn năm bằng hữu, càng là tại cái này luân hãm chi địa nâng đỡ đi đến hôm nay, ta lão Hà tự nhận là lần đầu gặp ngươi, trong ngôn ngữ cũng không được sai lầm ngươi, vì sao làm nhục như vậy cùng ta."

Trịnh Trá đồng dạng hừ lạnh một tiếng: "Hà huynh nói rất đúng, người này là muốn phân hóa ngươi ta tình cảm, đúng là mỉa mai a, kết quả là không chết trong tay Trùng tộc, ngược lại là đến cùng đồng bào đánh một trận, đến a, đánh đi!"

Trịnh Trá tế ra tự thân một thanh giống như Thanh Long Yển Nguyệt Đao giống như vũ khí, Trật Tự cảnh sơ kỳ thực lực khủng bố bộc phát, phát ra bạch sắc hỏa diễm, cả người giống như là một cái đại hỏa bó đuốc, nhìn chăm chú về phía Lý Đán ba người.

Một bên Hà Đông Lâm đồng dạng là, linh lực khuấy động, quanh thân xuất hiện mảng lớn sương mù màu đen, như là vô lượng đại dương màu đen chập trùng.

Tiện tay vung lên, mười cái trận kỳ bảo vệ hai người bọn họ, trong lúc nhất thời toàn bộ không gian biến hóa.

Từ nơi sâu xa có một đầu to lớn yêu thú đang thét gào.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh gặp đây, lập tức bảo hộ ở Lý Đán phía trước, chỉ cần Thiếu soái một câu, liền có thể trực tiếp xông lên đi.

Không có cái gì ngoài ý muốn, một nén nhang có thể giải quyết chiến đấu!

Trong lúc nhất thời, song phương cứng ngắc.

Lý Đán thì nhiều hứng thú nhìn xem Trịnh Trá: "Trịnh huynh đệ, ta có thể hỏi ngươi một câu sao?"

Trịnh Trá cau mày: "Có rắm mau thả!"

"Vẫn rất táo bạo, bất quá đối với Trùng tộc, đối huynh đệ, ngươi vẫn là rất không tệ, ta muốn biết, ngươi lần trước nhìn thấy ngươi vị huynh đệ kia, là lúc nào?" Lý Đán nói.

Trịnh Trá vô ý thức nhìn một chút bên cạnh Hà Đông Lâm: "Lần này lần thứ ba người trùng đại chiến, chúng ta hưởng ứng tiên triều hiệu triệu, cùng một chỗ tham quân đối kháng Trùng tộc, sau khi chiến bại liền không có gặp lại, lần này là mười vạn năm trước trùng phùng, thế nào?"

Lý Đán nghe xong gật gật đầu, xem ra cùng mình đoán không sai biệt lắm.

Đến có cái thời gian quá độ.

Lý Đán lại đem ánh mắt nhìn về phía Hà Đông Lâm: "Lão Hà đúng không, ta cũng chớ làm bộ, ta kỳ thật muốn biết chính là, ngươi có thể giấu diếm được Kiểm Trắc Kính kiểm trắc, còn có bây giờ cái này chân thực khuôn mặt điều khiển cùng ngôn ngữ biểu đạt, là Tiên di tộc thủ bút a? Lục Sí Thiên Tàm nhất tộc!"

Hà Đông Lâm đang nghe Lý Đán trực tiếp làm kêu lên chủng tộc của mình, lập tức biến sắc, nhưng rất nhanh nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, muốn chiến liền chiến!"

"Tốt a!" Lý Đán đứng dậy: "Cũng không nguyện thừa nhận, vậy ta liền đánh ngươi hiện thân, mặt khác nhìn xem, ngươi mục đích thực sự đến cùng là cái gì? Lại là làm sao làm được!"

Xoát

Sau một khắc, một thanh màu đen lưỡi dao trực tiếp ngăn tại Trịnh Trá chỗ cổ.

Trịnh Trá nhất thời còn có chút không có kịp phản ứng, sững sờ nhìn một chút chủy thủ, lại có chút nghiêng đầu nhìn về phía mình hảo huynh đệ.

Ngươi

Nhưng Hà Đông Lâm giờ phút này lại nhìn chằm chằm không nhớ được hình dạng Lý Đán, liên tiếp thanh âm cũng thay đổi, uyển Nhược Nam nữ già trẻ thanh âm hỗn hợp lại cùng nhau.

"Ngươi là thế nào phát hiện?

Trịnh Trá lập tức thấu con ngươi co rụt lại, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Sở Chính Phong cùng đỏ anh cũng là phản ứng lại, sát na đến một bên.

Vậy mà thật là Trùng tộc!

Lý Đán nhìn xem vị này Hà Đông Lâm chó cùng rứt giậu dáng vẻ, đột nhiên một trận chế nhạo: "Ta còn thực sự là xem trọng ngươi, quá nặng không nhẫn nhịn đi, nhảy người sói không gặp nhảy nhanh như vậy, là cảm thấy coi như hai người liên thủ cũng trốn không thoát đúng không, liều chết thử một lần?

Tốt a, vậy ngươi động thủ đi, ta lại không biết vị này Trịnh Trá, nhớ kỹ nhanh lên, sau đó ta còn muốn đối ngươi sưu hồn đâu."

Lý Đán chậm lo lắng nói.

Hà Đông Lâm nhất thời sửng sốt.

Trịnh Trá thì bờ môi run rẩy: "Lão Hà đâu? Ngươi đem hắn thế nào?"

(tấu chương xong).