Chương 1358: Ngoan nhân Trịnh Trá!

Chương 1358: Ngoan nhân Trịnh Trá!

Trịnh Trá không thể tin được, từ mười vạn năm trước cùng hắn tại cái này luân hãm chi địa gặp lại hảo hữu, lại là quê quán người, giờ phút này đột nhiên trở nên như thế lạ lẫm.

Trùng tộc?

Hắn làm sao có thể là Trùng tộc!

Nếu như là Trùng tộc, mười vạn năm sớm chiều ở chung, mình đã sớm bỏ mạng không biết bao nhiêu lần.

Nhưng bây giờ hành vi của hắn, thanh âm của hắn, không một không còn biểu lộ lấy hết thảy.

Hà Đông Lâm cũng là choáng váng.

Đối phương ba người, mỗi một cái đều chí ít tại Trật Tự cảnh trung kỳ đi lên, hắn cùng Trịnh Trá hai người coi như hợp lực, làm không tốt đều đánh không lại trong đó một cái.

Chớ nói chi là thân ở mảnh này kỳ quái không gian bên trong.

Nhưng ngay tại vừa mới, cái kia không nhớ được hình dạng nam tử, tựa hồ rất chắc chắn thân phận của mình, trực tiếp muốn sưu hồn.

Không có cách, hắn đành phải mạo hiểm thử một lần.

Thật không nghĩ đến, đối phương vậy mà tuyệt không theo sáo lộ ra bài.

Hắn còn muốn lấy có con tin, có thể rời đi trước mảnh không gian này, sau đó dùng bí pháp đào thoát đâu.

Nhân tộc này không phải rất đoàn kết sao?

"Ta nói ngươi nhanh lên, tranh thủ thời gian xử lý xong, bằng không chúng ta liền động thủ!" Lý Đán không nhịn được nói.

Hà Đông Lâm vô ý thức nuốt nước miếng một cái, đột nhiên cảm giác tốt xấu hổ.

Là một điểm bậc thang cũng không cho hắn lưu nha.

Giết người chất, triệt để không có đường lui.

Không giết đi, đối diện thúc giục đâu.

Trịnh Trá giờ phút này bờ môi run rẩy, quay đầu nhìn xem hắn, tuyệt không để ý tới trên cổ bị mở ra vết máu: "Lão Hà đâu? Ngươi đem hắn thế nào?"

Hà Đông Lâm hừ lạnh một tiếng, rốt cục có thể hóa giải không khí lúng túng, trước kéo dài thời gian, nhìn có thể đem tin tức phát ra ngoài à.

"Hảo huynh đệ của ngươi đã sớm chết, cái này hai lần ký sinh cũng trưởng thành, thế nhưng là phế đi chúng ta công phu rất lớn, mấy vạn nhân tộc Trật Tự cảnh, thành công không đến năm cái, tổng thể nói đến, hắn là may mắn, có thể tiếp tục lấy cỗ này thể xác du tẩu thế gian!"

Trịnh Trá nghe xong tức đến run rẩy cả người.

Một bên là đối hảo hữu đã sớm rời đi đau lòng, rõ ràng hôm nay còn tại cùng một chỗ trinh sát, lại đột nhiên được cho biết hảo hữu sớm tại thật lâu trước liền chết.

Một bên khác thì là thay mình buồn nôn.

Cùng một cái Trùng tộc sớm chiều ở chung mười vạn năm.

Đột nhiên, hắn tựa hồ minh bạch, dĩ vãng đủ loại bí ẩn một chút xíu bị giải khai.

Liên minh báo thù nơi này, là hai bọn hắn tới thứ mấy chỗ nhân tộc căn cứ hắn quên đi.

Ở phía trước, bọn hắn được chứng kiến rất nhiều nhân tộc tiểu đoàn thể, nhưng thường thường ở chung không lâu liền có số lớn Lục Sí Thiên Tàm nhất tộc mà đến tiến hành thanh chước.

Mà hai người bọn họ Cá mè một lứa, mỗi lần luôn có thể may mắn đào thoát, biến nguy thành an.

Hắn còn dính dính tự hỉ trêu ghẹo hai người mình là khí vận chi tử.

Bây giờ suy nghĩ một chút, đúng là mỉa mai a.

Bọn này Trùng tộc không biết làm sao ở sau lưng cười nhạo hắn.

Mà lại kia từng cái đối kháng Trùng tộc, nhiệt tình chiêu đãi đám bọn hắn nhân tộc những anh hùng, vậy mà toàn bộ nhờ mình dẫn đường hại chết bọn hắn.

Nghĩ đến đây, Trịnh Trá hai mắt tinh hồng.

Không cách nào tha thứ, đơn giản không cách nào tha thứ!

Ngay tại Hà Đông Lâm ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Đán, chuẩn bị hỏi thăm lúc nào xem thấu hắn lúc, Trịnh Trá động.

Hắn căn bản không để ý trên cổ kinh khủng màu đen chủy thủ, trực tiếp quay đầu đối tôn này Trùng tộc bụng chính là lôi đình một kích.

Sát na Xích Hà nở rộ, Hà Đông Lâm vội vàng không kịp chuẩn bị trực tiếp phun máu bay rớt ra ngoài.

Phốc phốc!

Trịnh Trá cổ cũng bị cắt tới ra một cái cự đại lỗ hổng, huyết dịch càng là sát na thành màu đen.

Mang theo nồng đậm mùi hôi thối.

Một màn như thế, để Lý Đán ba người đều ngây ngẩn cả người.

Đây là một kẻ hung ác nha!

Nhưng Trịnh Trá phảng phất cảm giác không thấy đau đớn giống như, đối cổ tùy ý một điểm, phong bế huyết dịch.

"Các ngươi đừng nhúc nhích, đây là ta cùng hắn ở giữa sự tình!" Trịnh Trá nhìn cũng chưa từng nhìn ba người, trực tiếp hướng về Hà Đông Lâm vọt tới.

Nhìn xem rất nhanh đánh nhau hai người, Lý Đán ngược lại là đối vị này Trịnh Trá nam nhân huyết tính sinh lòng bội phục.

"Công tử, chúng ta ——" Sở Chính Phong muốn nói lại thôi.

Lý Đán lại lần nữa tọa hạ: "Không có việc gì, có chút nam nhân ở giữa sự tình, nhất định phải dựa vào nắm đấm đến giải quyết, liền để bọn hắn đánh đi."

Rầm rầm rầm!

Thuộc về oa tể không gian đặc thù bên trong, hai người chiến đấu hừng hực khí thế.

Trịnh Trá người này trực tiếp là không muốn mạng đấu pháp.

Các loại thần thông mà ra, ngẫu nhiên đại chiêu để mảnh không gian này đều chấn động không thôi.

"Công tử, thanh chủy thủ kia tựa hồ có kịch độc, ta có thể cảm nhận được Trịnh Trá sinh cơ tại hạ thấp!" Sở Chính Phong nói.

Lý Đán gật gật đầu.

Kỳ thật từ kia chủy thủ xuất hiện thời điểm hắn liền phát giác được một luồng khí tức nguy hiểm.

Tất cả mọi người là Trật Tự cảnh cường giả, không phải giang hồ nhân sĩ, một thanh phổ thông chủy thủ hướng ngươi cổ một dựng liền uy hiếp?

Rất rõ ràng không phải.

Mà lại cái này Trịnh Trá là cái huyết tính hán tử, là một điểm khuất nhục đều không nhận, trực tiếp cứng rắn.

"Trước hết để cho hắn phát tiết một chút đi, coi như cho hắn hảo hữu báo thù, người này..." Lý Đán nói nơi đây trầm ngâm xuống tới.

Tính cách quá xúc động, không dễ khống chế.

Mà lại chất độc này tràn ngập quá nhanh, coi như luyện đan cũng không kịp.

Hắn cũng không thể lực trị.

Xoẹt

Một đạo [Ánh Đao Sáng Chói] nở rộ, Hà Đông Lâm tại chỗ máu tươi tóe lên, bị chặn ngang chặt đứt.

Nửa người trên cùng nửa người dưới trực tiếp hoảng hốt thoát đi.

"Động thủ!" Lý Đán mở miệng.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh trong nháy mắt lao tới quá khứ.

Trịnh Trá giờ phút này đã mặt mũi tràn đầy biến thành màu đen, cuồng thổ lấy máu tươi.

Nhìn xem hai cái thân thể bị Sở Chính Phong cùng Hồng Anh cầm tù ở, hắn đau thương cười một tiếng, ngẩng đầu lên nhìn xem đến trước mặt Lý Đán.

"Khí vung xong, đột nhiên có chút hối hận sự vọng động của mình, người mất đã mất, ta cũng không phải là cùng ta vị kia huynh đệ quan hệ có bao nhiêu sắt, thuần túy là bởi vì tự thân chịu không được vũ nhục này, bây giờ cái này đại giới, ha ha, được rồi được rồi, chung quy là sướng rồi!"

Trịnh Trá nói một mình, thân thể đột nhiên một cái lảo đảo, cứ như vậy thẳng tắp nằm xuống.

Sau đó ngửa mặt lên trời cười lên ha hả.

Lý Đán vẫn như cũ chắp tay sau lưng nhìn xem hắn.

Không có bất kỳ cái gì động tác, cũng không có cái gì lời nói.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh thì dẫn theo hai cái thân thể đến đây.

"Công tử, cái này Trùng tộc rất kỳ quái, hắn không có Thần Phủ, có lẽ theo nhân tộc bản thể chết đi lúc, Thần Phủ liền đã nổ tung, mà cái này bị hai lần ký sinh lại nửa đường triệu hoán Trùng tộc không có phát dục ra Thần Phủ, trước đó vũ khí của hắn đều là lâm thời giấu kín."

Sở Chính Phong ngôn ngữ chính là, không có tìm ra giải dược tới.

Lý Đán gật gật đầu, rất rõ ràng cái này mới làm ra kì lạ sinh vật có chút không đủ.

Hồng Anh đem lên nửa thân thể đưa qua, Lý Đán một tay nhấn ở đầu bên trên.

Rất nhanh chân mày nhíu chặt.

Bởi vì đối phương đầu óc một mảnh hỗn độn, chỉ có một đạo tiềm thức.

Đó chính là dò xét nhân tộc cao thủ giấu kín chi địa, phát tin tức thông báo tiêu diệt.

Nhân tộc cao thủ đầu người đổi lấy điểm cống hiến thế nhưng là rất cao.

Lý Đán lại nhìn về phía Sở Chính Phong đưa tới nửa đoạn dưới thân thể.

Giờ khắc này ở ổ bụng vị trí, một con xấu xí Lục Sí Thiên Tàm chính nhe răng nhếch miệng.

Chăm chú nhìn Lý Đán lộc cộc lộc cộc gào thét cái gì.

Lý Đán một bàn tay đập vào phía trên, lập tức lôi đình lấp lóe, trực tiếp điện kêu thảm không thôi.

Thuận thế sưu hồn mà vào.

Nhưng lấy được tin tức vậy mà giống nhau như đúc, bất quá lại nhiều đồng dạng.

Bởi vì tại cái này liên minh báo thù bên trong còn có một cái, chẳng qua trước mắt còn chưa giao chảy qua.

Mà lại lâu như vậy đến nay không có thông báo Lục Sí Thiên Tàm đại quân tới đây tiêu diệt, cũng là bởi vì nơi đây là cô tộc địa bàn.

Tứ đại Trùng tộc là cạnh tranh, cô tộc có thể vào cạm bẫy tử thương thảm trọng, bọn chúng thế nhưng là vui thấy kỳ thành.

Phịch một tiếng!

Hai cỗ thân thể trực tiếp tại Lý Đán động thủ hạ nổ tung.

Sau đó, Lý Đán phủi tay, nhìn về phía nằm dưới đất Trịnh Trá.

Khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung: "Ta đột nhiên có chút thay đổi chủ ý, đều nói người tại sắp chết lúc lại thấy rõ rất nhiều thứ, có thể nói cho ta một chút, ngươi bây giờ trong lòng suy nghĩ cái gì sao?"

Trịnh Trá lại là một ngụm máu đen phun ra ra, ánh mắt bắt đầu mê ly, sau đó nhìn xem Lý Đán: "Nếu như ta nói cho ngươi, loại độc này sẽ truyền nhiễm ngươi tin không, nhất là ngươi bây giờ cách ta gần như vậy."

Lý Đán cười: "Xem ra ngươi biết loại độc này a."

(tấu chương xong).