Chương 1359: Nguyện vì công tử máu chảy đầu rơi!

Chương 1359: Nguyện vì công tử máu chảy đầu rơi!

Đối mặt Lý Đán hỏi thăm, Trịnh Trá giờ phút này xem như triệt để buông xuống.

Sắp chết lúc, hết thảy cũng không sao cả.

Ngẫm lại cả đời này, như mộng như ảo.

Từ lần thứ nhất biết có thể tu luyện kinh hỉ, đến ngưng tụ ra luồng thứ nhất linh khí kích động.

Bị tông môn sư huynh đệ xem thường đả kích, vắng vẻ, thí luyện gặp được nguy cơ...

Một đường tới, tựa hồ kinh lịch thật nhiều năm, thật là lắm chuyện, nhưng giờ phút này lại có vẻ ngắn như vậy tạm.

Có thể nghĩ nghĩ, lúc sắp chết làm cuối cùng một cầm, tối thiểu nhất là giết chết đổi mới hoàn toàn hình Trùng tộc.

Điểm ấy ngược lại là đáng giá kiêu ngạo.

Không lỗ!

"Không quan trọng, độc này vẫn là ta được đến hợp thành giao cho hắn, không có giải dược, cho dù là Thập phẩm đan dược đoán chừng cũng vô pháp đúng bệnh hốt thuốc, vị công tử này, có thể hay không nhờ ngươi một sự kiện." Trịnh Trá ánh mắt tan rã nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán gật gật đầu: "Ngươi nói."

"Đem ta chôn, hoặc là đốt đi, ta không muốn bị Trùng tộc phát hiện trở thành khẩu phần lương thực, hoặc là điều khiển khôi lỗi, quay đầu lại đối phó chúng ta nhân tộc!" Trịnh Trá thanh âm đã bắt đầu xuất hiện mơ hồ không rõ.

Lý Đán nhìn xem hắn, trầm mặc sau gật gật đầu: "Tốt!"

"Nhiều, đa tạ!" Trịnh Trá bờ môi run rẩy, cả người trên thân triệt để trở nên đen nhánh, nồng đậm mùi hôi thối gay mũi.

Hắn thì duỗi duỗi tay, tựa hồ nhìn thấy cái gì, muốn bắt lấy cái nào đó đồ vật.

"Tiểu di —— "

Mồm miệng không rõ hô xong câu nói này về sau, hai tay cứ như vậy trực lăng lăng rơi xuống đất.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh thở dài một hơi.

Vô luận nói như thế nào, chung quy là cái đáng giá khâm phục người.

Lý Đán lại khóe miệng lộ ra một vòng đường cong, quay đầu nhìn về phía hai người: "Các ngươi tới trước bên ngoài chờ ta một hồi!"

Sau khi nói xong, Sở Chính Phong hai người liền bị na di ra ngoài.

Ngay sau đó, Tiểu Tam Nhi trực tiếp từ Lý Đán thân thể bay ra, lộ ra không kịp chờ đợi.

"Tốt tốt, đều là ngươi, không ai giành với ngươi!" Sau khi nói xong, Tiểu Tam Nhi trong nháy mắt hóa thành cửu sắc hồ quang điện chui vào Trịnh Trá thể nội.

Hắn cũng không ngờ tới, loại này kỳ dị độc tố đối Tiểu Tam Nhi tới nói, là một loại so Trùng tộc Hoàng tộc thi thể cùng linh hồn, còn mãnh liệt hơn hấp dẫn đồ ăn.

Nếu như không phải hắn áp chế, Tiểu Tam Nhi chỉ sợ sớm đã vọt ra.

Thứ này hắn nói là hắn hợp thành.

Xem ra là có thành thạo một nghề.

Hẳn là ngày xưa Thanh Khuê điện thú thiên phú dẫn dụ, đối độc tố phương diện này thế nhưng là có trí mạng lực hấp dẫn.

Quay đầu phải hỏi một chút.

Cứ như vậy, Lý Đán cười tủm tỉm ngồi ở một bên, nhìn xem Trịnh Trá nguyên bản biến thành màu đen biến mềm, gần như muốn trở thành nước đặc thân thể, bắt đầu một chút xíu khôi phục bình thường...

Ngoại giới, Sở Chính Phong cùng Hồng Anh ra, liền trước ẩn núp.

Bọn hắn không biết Thiếu soái muốn làm gì, nhưng đều thức thời không tiếp tục quá nhiều hỏi thăm.

Chờ lấy là được!

Ước chừng một canh giờ sau, Lý Đán ra.

Sau lưng hắn, còn đi theo một người.

Không phải Trịnh Trá còn có thể là ai.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh trực tiếp trừng lớn hai mắt, tràn đầy không thể tin được.

Cái này cái này cái này. . .

Lý Đán quay đầu nhìn xem Trịnh Trá.

"Thế nào, không nằm mơ đi."

Trịnh Trá ngắm nhìn bốn phía, vẫn là không dám tin tưởng hắn vậy mà sống lại.

Hắn rõ ràng đều nhìn thấy tiểu di tới đón hắn.

Lý Đán thì duỗi ra hai đầu ngón tay: "Ta dùng hai cái Thập phẩm đan dược, mấy mai Cửu phẩm đan dược."

Nghe đến đó, Trịnh Trá lập tức một mặt chấn kinh.

Đan dược a, hắn tại luân hãm chi địa nhiều năm như vậy, cũng săn giết một chút Trùng tộc.

Cũng chưa từng thấy qua một viên.

Thật sự là Thập phẩm đan dược hiện tại quá khan hiếm, chân chính dùng một viên thiếu một mai.

Bởi vì lần thứ ba người trùng đại chiến, tứ đại tiên triều vượt qua chín thành chín luyện đan sư tại trận kia trong chiến dịch tất cả đều chết sạch.

"Ta có tài đức gì a, ngươi đây quả thực là lãng phí!" Trịnh Trá ngược lại tức giận lên.

Cái này khiến Lý Đán sững sờ.

Trịnh Trá nói: "Thập phẩm đan dược, làm không tốt có thể cứu một tôn Thông Thiên cảnh cường giả, thậm chí Bán Tổ cảnh, ta ăn bao lâu thời gian, còn có thể lấy ra sao?"

Lý Đán nhìn xem hắn chăm chú dáng vẻ, không khỏi có chút hiếu kỳ: "Trước đây không lâu nghe ngươi nói chuyện, xem nhân mạng như cỏ rác, bất cứ lúc nào ích lợi của mình đều là cao nhất, làm sao Quỷ Môn quan đi một vòng, chuyển biến như thế lớn?"

Trịnh Trá đột nhiên mặt đỏ lên: "Nghĩ thông suốt thôi, ta Trịnh Trá người này là tự tư, nhưng trái phải rõ ràng vẫn là phân rõ, ngươi liền nói cho ta còn có thể hay không lấy ra? Ta tiện mệnh một đầu thật không xứng."

Lý Đán lắc đầu, càng phát ra đối Trịnh Trá tò mò.

Người này, có ý tứ.

"Không lấy ra tới, vậy ngươi nói bây giờ nên làm gì?" Lý Đán nhiều hứng thú hỏi.

Tử Phủ bên trong nhìn một chút Tiểu Tam Nhi, trực tiếp thân thể béo một vòng.

Nhìn thu hoạch rất lớn.

Trịnh Trá nhìn xem Lý Đán, cắn răng một cái, trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất, càng là vỗ trán một cái, một sợi tâm huyết chủ hồn mà ra.

"Công tử, ta cái mạng này là ngài cho, trên thân cũng không có gì thứ đáng giá, không thể báo đáp, từ nay về sau nguyện ý nghe công tử phân công, núi đao biển lửa không một chút nhíu mày."

Lý Đán nhìn xem hai tay của hắn bên trên khế ước chủ hồn, lại nhìn một chút hắn.

Xem ra sinh tử qua đi, thật có thể thấy rõ rất nhiều chuyện.

Lý Đán lại là quay người, trực tiếp bước lên phi thuyền.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh cũng là nhảy lên.

Lý Đán nhìn xem hắn: "Đi sao?"

Ngắn ngủi hai chữ, Trịnh Trá đã minh bạch Lý Đán muốn làm gì đi.

Lại lần nữa nhìn xem trong lòng bàn tay tâm huyết chủ hồn, đột nhiên đối cái này không nhớ được hình dạng người một trận cảm động.

Nguyên lai, hắn thật chỉ là đơn thuần cứu ta, cũng không cái gì sở cầu.

Giờ khắc này, hắn chân chính đối Lý Đán vui lòng phục tùng.

Hận không thể máu chảy đầu rơi để báo đáp.

"Tốt, ta dẫn đường!"

Trịnh Trá tranh thủ thời gian nhảy lên.

Lý Đán thì mang lên trên một trương mặt nạ, sau đó đứng tại boong tàu bên trên nhìn Hỗn Thế Lĩnh chỗ sâu.

Chân Cổ, liên minh báo thù minh chủ, còn có một tôn ẩn tàng Lục Sí Thiên Tàm, Trùng tộc Thông Thiên cảnh, hai mươi vạn phổ thông bách tính, mười mấy vạn cô tộc...

Bây giờ, tất cả đều trong này.

Cái này thật đúng là một trận cái gọi là trò chơi a!

... ...

"Sở Chính Phong!"

"Hồng Anh!"

Boong tàu chỗ, hai người tự giới thiệu.

Thiếu soái cứu được hắn, tại tăng thêm trước đó bọn hắn đối Trịnh Trá khẳng định, đủ để chứng minh Thiếu soái tạm thời là tiếp nhận nhập bọn hắn cái đoàn thể này.

Mà lại Thiếu soái hiện tại muốn phát triển, đến có người!

Lại muốn tinh mà không còn lượng nhiều.

Trịnh Trá tranh thủ thời gian hành lễ: "Gặp qua hai vị, vậy hắn —— "

"Giống như chúng ta, gọi công tử là được!" Sở Chính Phong nói.

Trịnh Trá gật gật đầu, sau đó tiến lên: "Công tử, ta bên này có một trương đồ, là liên minh báo thù phía trên phát hạ tới, những này điểm đỏ chính là bố trí đủ loại sát trận cạm bẫy, có chút bị Trùng tộc phát động, có chút còn hoàn hảo không chút tổn hại."

Nhìn xem bị đưa tới một trương đồ, Lý Đán cười tiếp nhận: "Đa tạ!"

Trịnh Trá gặp đây, đối với rất nhanh tại cái này tiểu đoàn thể bên trong phát huy ra tác dụng mà cao hứng.

Bất quá khía cạnh nhìn xem mang theo mặt nạ, cầm địa đồ thẩm tra công tử, hắn không khỏi trở nên hoảng hốt.

Bởi vì trong lúc vô hình, hắn phảng phất gặp được mình năm đó hưởng ứng Đại Ân tiên triều hiệu triệu, cùng một chỗ đối kháng Trùng tộc, gia nhập tiên triều quân đoàn lúc, ở phía trên nói chuyện vị kia thống ngự ngàn quân đại nguyên soái.

Loại kia tự tin!

Loại kia thản nhiên!

Loại kia vương bá chi khí diễn thuyết, đến nay hồi tưởng đều nhiệt huyết sôi trào.

Bây giờ một màn này, vậy mà để hắn lại có chủ tâm cốt cảm giác.

An tâm rất!

Trái tim của hắn phanh phanh trực nhảy.

Đáy lòng càng có một loại thanh âm tại nói cho hắn biết.

Đây là hắn đã lâu cơ duyên, ngàn vạn không thể ném đi.

"Công tử, để cho ta đi theo ngươi đi!"

Trịnh Trá lại lần nữa quỳ xuống khẩn cầu.

Lý Đán quay đầu nhìn về phía hắn, trầm mặc sau nói: "Ta muốn kia hai mươi vạn bình dân hoàn hảo không chút tổn hại!"

Trịnh Trá ngẩng đầu, lập tức đứng dậy: "Công tử yên tâm, giao cho ta là được!"

Cam đoan xong, trực tiếp rời đi phi thuyền, hướng về một phương hướng khác cấp tốc mà đi.

Xem ra hắn biết chút ít cái gì, đồng thời lưu lại một tay nha.

Loại người thông minh này ta thích!

(tấu chương xong).