Chương 1360: Ta giết qua trùng mẫu, vẫn là bốn cái, các ngươi tin sao

Chương 1360: Ta giết qua trùng mẫu, vẫn là bốn cái, các ngươi tin sao

Thuộc về Đao Phong Chiến Hoàng nhất tộc phi thuyền, lặng yên không tiếng động xuyên qua tầng tầng cự nhạc.

Trên đường đi  dựa theo địa đồ biểu hiện, bọn hắn tránh thoát khắp nơi cạm bẫy, phòng ngừa phiền toái không cần thiết.

Đương nhiên, đúng như là cùng Trịnh Trá nói, rất nhiều cạm bẫy đều bị phát động.

Bên trong cô tộc thi thể nhiều một ít, còn có một số chết thảm nhân tộc.

Trước kia Lý Đán khả năng cảm thấy là những này phổ thông bách tính vận khí không tốt, chết ở chỗ này.

Nhưng bây giờ, bọn hắn rất rõ ràng là nhất là mồi nhử dẫn dụ những này Trùng tộc nhập cạm bẫy.

Bọn này cái gọi là liên minh báo thù, từng cái thật Cao thượng a.

Không đáng tiền hi sinh, đổi lấy lợi ích lớn nhất.

Lý Đán cau mày, nhìn xem địa đồ.

Phía trên có bao nhiêu chỗ địa phương còn đánh lấy ? cũng đánh dấu hư hư thực thực.

Rất rõ ràng, tấm bản đồ này hẳn không phải là liên minh báo thù cao tầng phân phát xuống tới, mà là Trịnh Trá vụng trộm cho mình làm.

Hai người bọn họ gia nhập cái này liên minh không đến thời gian một năm, bởi vì không tín nhiệm, cho nên mới sẽ bị xem như trinh sát đồng dạng tại cái này Hỗn Thế Lĩnh bên ngoài trinh sát.

Trước đó không lâu còn muốn lấy công kích chiếc này thuộc về Đao Phong Chiến Hoàng phi thuyền lập công, nhìn có thể trà trộn vào liên minh nội bộ à.

Cho nên, cái này liên minh báo thù làm sao có thể đem như thế tuyệt mật đồ vật cho phân phát xuống dưới?

Liền không sợ thân ở ngoại vi bọn hắn bị địch nhân giết chết, đạt được bản đồ này, sau đó một đường đèn xanh tiến đến?

"Có ý tứ!"

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Lý Đán phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Hắn tựa hồ vô ý nhặt được bảo.

Không đến thời gian một năm, lại đem từ một vị Thông Thiên cảnh minh chủ dẫn đầu hạ đoàn thể, bố trí cạm bẫy này địa phương tìm tòi như thế rõ ràng.

Mà lại một đường tới, xác suất trúng cực cao, gần như trăm phần trăm.

Đây là một cái khó lường nhân tài.

Thuật nghiệp hữu chuyên công câu nói này quá chuẩn xác.

Rầm rầm rầm!

Đại khái lặng lẽ tiến lên sau hai canh giờ, Hỗn Thế Lĩnh chỗ sâu đột nhiên truyền đến tiếng nổ mạnh to lớn.

Điều khiển phi thuyền Hồng Anh tranh thủ thời gian hạ xuống độ cao cùng tốc độ.

"Xuống thuyền!" Lý Đán đã phân phó về sau, trực tiếp nhảy xuống tới.

Do dự một chút Lý Đán nhìn về phía hai người: "Lập tức liền muốn tiếp cận cái này Hỗn Thế Lĩnh hạch tâm khu vực, các ngươi đừng kháng cự, tới trước ta Tử Phủ bên trong đợi một hồi."

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh nghe xong, lập tức gấp.

"Không được công tử, quá nguy hiểm, chúng ta nhất định phải thủ hộ ở bên cạnh ngươi mới yên tâm."

"Đúng nha đúng nha!"

Hai người trực tiếp cự tuyệt.

Lý Đán nhìn chung quanh, hạ giọng nói: "Ta có thể diệt sát Trùng tộc Hoàng tộc sự tình các ngươi biết a?"

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh gật gật đầu, khẩn trương nhìn chung quanh một chút, ra hiệu Thiếu soái nói nhỏ chút.

Bọn hắn đương nhiên biết, Thú Vu cùng Thiết Mộc hai cái này Trật Tự cảnh đại viên mãn liền chết trong tay Thiếu soái.

Cái này nếu để cho người khác biết, nhất là Trùng tộc, xác định vững chắc liều chết cũng phải đem Thiếu soái cạo chết.

Còn có nhân tộc bên này, lòng người tựa như biển sâu, lại tràn ngập tự tư.

Làm không tốt cũng sẽ tìm Thiếu soái phiền phức, thậm chí sử dụng thủ đoạn lấy tới phương pháp.

"Nếu như ta nói cho các ngươi, liền ngay cả trùng mẫu ta đều giết chết qua, vẫn là bốn cái, các ngươi tin sao?" Lý Đán trực tiếp thả ra một cái tin tức nặng ký.

Lời nói rơi xuống, hai người trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Nửa ngày đều không nhúc nhích.

Sở Chính Phong lập tức một cái lảo đảo: "Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, trùng mẫu là thần bí nhất, chủ thế giới vô số kỷ nguyên đều không phát hiện được bộ dáng của bọn nó, cái này cái này cái này. . ."

Hồng Anh thì nuốt nước miếng một cái, lại là hai mắt tỏa ánh sáng: "Ta tin tưởng!"

Vô số kỷ nguyên đến, Trùng tộc Hoàng tộc không phải cũng giết không chết à.

Nhưng bây giờ cái này thần thoại không phải cũng bị Thiếu soái phá vỡ à.

Lý Đán cũng bất quá giải thích thêm: "Tóm lại, giết chết trùng mẫu về sau, trên người của ta bổ sung một chút đồ vật, có thể để Trùng tộc không phát hiện được, từ mỗi lần đánh lén Thú Vu cùng Thiết Mộc các ngươi nên nhìn ra được."

Trải qua Lý Đán như thế nhắc một điểm, tựa hồ thật đúng là.

Lần này một lần nữa trở về Thiếu soái, toàn thân cao thấp đều tràn đầy thần bí.

Không, phải nói là thâm bất khả trắc.

Ngươi nhìn, có có thể giết chết Trùng tộc Hoàng tộc đồ vật.

Trùng mẫu cũng từng giết, vẫn là bốn cái.

Đột nhiên có được Thập phẩm luyện đan sư năng lực.

Không gian quỷ dị chi lực.

Nhìn không thấu trên mặt cho.

Còn có thật nhiều thật nhiều không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Đồng dạng, kia cỗ để cho người ta mê muội nhân cách mị lực càng phát ra vượt qua lúc trước.

Bọn hắn một cái là quân đoàn thứ bảy lão binh.

Một cái là Đại Ngu tiên triều quận chúa.

Bao quát trước đây không lâu mới tiếp xúc cái kia Trịnh Trá.

Hiện tại ba người đều có thể cam tâm tình nguyện vì Thiếu soái xông pha khói lửa, sẽ không tiếc.

"Tốt, vậy chúng ta liền nghe công tử, nhưng nếu có nguy hiểm gì nhất định phải đem chúng ta thả ra, Sở Chính Phong, tùy thời chờ đợi điều khiển!"

"Hồng Anh cũng là!" Hai người nói.

Lý Đán gật gật đầu: "Yên tâm đi, ta so bất luận kẻ nào đều tiếc mệnh, các ngươi nhưng làm ta tập kích át chủ bài."

Sau khi nói xong, Lý Đán phất tay liền đem hai người thu vào Tử Phủ.

Nhìn xem trước mặt hai lần không giống không gian, thân ở bên trong hai người đối Lý Đán càng thêm kính sợ.

Tử Phủ, oa tể không gian đặc thù, đây là Lý Đán trên thân chỉ có hai cái, có thể tồn trữ vật sống không gian.

"Thiếu soái Thiếu soái, chúng ta không muốn đi vào."

"Ừm a, hai chúng ta không quấy rối, cũng không phóng thích linh lực, cứ như vậy nhìn xem."

Tóc buộc ở giữa mini trống to cùng bánh nướng một trận lắc lư, sợ Lý Đán cũng đem bọn hắn thu vào đi.

Lý Đán đối cái này hai tên dở hơi không còn gì để nói.

Bất quá bọn chúng cũng là ngoại trừ Vũ Cửu Linh ba người bên ngoài, duy nhất biết Tiểu Tam Nhi tồn tại sinh linh.

Tỉ như lần này cứu Trịnh Trá, toàn bộ nhờ Tiểu Tam Nhi.

Thập phẩm đan dược đều là lừa gạt đồ đần... Không phải, lừa gạt Trịnh Trá.

"Tốt tốt tốt, các ngươi đừng nói chuyện là được!"

Sau khi nói xong, một người cực kỳ nhanh nhẹn nhanh chóng tiếp cận.

Sau đó không lâu, liền thấy ở phía xa ước hẹn chớ mười vạn cô tộc cùng một nhóm Nhân tộc tại chiến đấu.

Tại vị trí cao hơn, còn có hai cỗ để cho người ta linh hồn đều run rẩy thân ảnh đang đánh nhau.

Hẳn là vị minh chủ kia cùng Trùng tộc Thông Thiên cảnh cường giả.

Nhìn xem kia bị không ngừng xé rách hư không, cùng giống như vòi rồng giống như sát sương mù, Lý Đán một trận âm thầm tắc lưỡi.

Thông Thiên cảnh cường giả, kinh khủng như vậy!

Bất quá dựa theo Trịnh Trá nói, hết thảy vốn là dựa theo kế hoạch làm việc, chỉ là không nghĩ tới Trùng tộc bên này sẽ thêm một tôn Thông Thiên cảnh cường giả, triệt để chơi thoát.

Lý Đán thì lặng lẽ xuất ra Hổ Phù một trận dò xét, không có quân đoàn thứ bảy cùng quân đoàn thứ tám lão binh.

Về phần Ảnh Tử Quân Chân Cổ, Hổ Phù nhưng không có đăng ký.

Bất đắc dĩ, Lý Đán lại lần nữa cẩn thận quan sát chỗ này chiến trường.

Rất rõ ràng, Trùng tộc nhiều, liên minh báo thù Nhân tộc cường giả ít, nhưng thắng ở tu vi tựa hồ cao.

Cái này đến cái khác Trùng tộc ngã xuống đất kêu rên, hoặc là nắm chặt trên mặt đất chữa thương.

Song phương đánh nhau tốc độ đều quá nhanh, coi như Chân Cổ trà trộn ở trong đó, Lý Đán nhất thời cũng quan sát không đến.

Bất quá ——

Lý Đán nhìn về phía một bên khác, có gần ngàn tên cô tộc chiến sĩ tại chữa thương.

Còn có một số không ngừng nâng tới.

"Tiểu Tam Nhi, lấy tới vùng không gian kia, ta tự mình thu hoạch!" Lý Đán hưng phấn nói.

Lập tức, Tiểu Tam Nhi hóa thành một đạo hồ quang điện thuận mặt đất tiếp cận khu vực kia, chỉ là trong nháy mắt, tất cả cô tộc đều biến mất không thấy.

Mấy chục cái cô tộc đem từ trên trời rơi xuống kẻ thụ thương nâng đến bên này lúc, nhìn xem trống rỗng địa vực, lập tức sững sờ.

Sau đó quay đầu nhìn về phía vậy được bầy nhào lên đồng tộc, nhất thời hơi nghi hoặc một chút.

"Lần này làm sao khôi phục nhanh như vậy? Quá liều mạng đi, ngươi tại hảo hảo chữa thương, ta đi cứu vớt các chiến sĩ khác đi!" Tên này lính quân y thu xếp tốt về sau, tranh thủ thời gian lao tới phía trước.

Lý Đán thân ảnh cũng lặng yên hiển hiện trong không gian.

Nhìn xem từng cái căn bản không có mảy may phát giác một đám Thần Tiêu cảnh Trùng tộc, khóe miệng của hắn có chút giương lên.

Sát Hoàng Kiếm mà ra.

"Này, Trùng tộc nhóm, hoàng đế của các ngươi trở về, mặc dù không phải ngươi trong trí nhớ người kia, nhưng trí mạng trình độ không có hai loại!"

Lời nói vừa ra, đông đảo Trùng tộc bừng tỉnh.

Nhưng rất mau nhìn đến một đạo kinh khủng thân ảnh mà xuống, hắn giống như Tử thần, tiến hành không lưu tình chút nào thu hoạch.

Lập tức toàn bộ không gian tiếng kêu rên liên hồi...

(tấu chương xong).