Chương 1361: Kiếm đầy bồn đầy bát lão Lục Lý Đán

Chương 1361: Kiếm đầy bồn đầy bát lão Lục Lý Đán

Nhìn xem trong không gian cô tộc tử thi, Lý Đán cảm giác như thế thoải mái.

Nhất là nhìn xem hệ thống bảng bên trên bạo tăng số lượng, Lý Đán một mồi lửa mà qua, trực tiếp đem nó hóa thành tro bụi.

Một lần nữa ra, nơi đây chiến trường lại dời tới mấy chục cái Trùng tộc chiến sĩ.

Lý Đán không nhúc nhích nằm sấp chờ đợi, nhân số không sai biệt lắm lại bắt chước làm theo.

Nhìn kỹ lại, không trung đối chiến nhóm này cái gọi là liên minh báo thù nhân viên, từng cái kinh nghiệm lão đạo.

Đều nói phổ thông Trùng tộc, nhân tộc bên này tối thiểu phải mười cái mới có thể cạo chết một cái.

Nhưng nhìn xem giống hạ sủi cảo giống như từ không trung rơi xuống cô tộc chiến sĩ, Lý Đán vẫn là không khỏi cảm khái, lần này những người này chất lượng cao bao nhiêu.

Nhìn quanh khu vực khác nhau chiến trường, hẳn là có trên trăm vị nhân tộc, tu vi thấp nhất cũng là Trật Tự cảnh, một cái Thần Tiêu cảnh đều không có.

Đương nhiên, cũng không bài trừ còn có cất giấu.

Cũng tỷ như Trịnh Trá.

Đương nhiên, hắn hiện tại cam tâm tình nguyện thay mình bán mạng.

Cao hơn không trung, hai tôn Thông Thiên cảnh cường giả đánh hừng hực khí thế  người bình thường thật không dám tiếp cận một khu vực như vậy.

Lý Đán lại lấy ra Hổ Phù một trận kiểm trắc, xác định qua đi vẫn còn có chút thất vọng.

Thật hi vọng nhóm người này bên trong có hai cái quân đoàn, tối thiểu nhất có thể biến thành của mình.

"Hai người các ngươi nhìn có hay không cái khác quân đoàn người quen?" Lý Đán lặng lẽ hỏi.

Đại Tần một trăm đám, có tám mươi đoàn người tại lần thứ ba người trùng đại chiến lúc hủy diệt, nhưng luôn có còn sống.

Trống to cùng bánh nướng lập tức thẳng băng thân thể, giống hai cái dựng thẳng lên tới lỗ tai tại Lý Đán đỉnh đầu.

Trống to nói: "Thiếu soái, bọn hắn từng cái đánh nhau tốc độ quá nhanh, thấy không rõ a, ngươi xem một chút, động một chút thì là hơn ngàn Trùng tộc vây quanh một người đang quần đấu."

Bánh nướng liên tục gật đầu: "Đúng nha Thiếu soái, còn nữa nói, hai chúng ta cũng không biết cái khác quân đoàn người, chính mình nhà đều nhận không được đầy đủ đâu, toàn bộ nhờ Hổ Phù bên này ghi chép, trừ phi là ngày xưa hai vị đại nguyên soái mời làm khách qua, nhưng này cơ bản đều thuộc về đại nguyên soái cấp bậc."

Nghe được hai cái này tên dở hơi, Lý Đán thở dài một hơi.

Tốt a.

"Ừm?" Lý Đán đột nhiên lơ đãng xem xét, thình lình phát hiện trong đó một cái nhân tộc lấy một chiêu kinh khủng công kích oanh mở vây công cô tộc.

Đây là một cái lão giả bộ dáng người.

Nhưng là, Lý Đán liếc mắt liền thấy được trong cơ thể hắn sinh động Lục Sí Thiên Tàm.

Cùng mập mạp Hà Đông Lâm giống nhau như đúc.

Vậy mà thật còn có một cái.

Bọn hắn có thể nói xem như người chết sống lại, không cách nào sưu hồn, không có Thần Phủ.

Vẫn sống linh hoạt hiện.

Không thể không nói, Tiên di tộc thật sự là một cái chủng tộc đáng sợ, thứ gì đến trong tay bọn họ, luôn có thể chơi ra một cái hoa văn tới.

Hơn nữa lúc ấy Hà Đông Lâm uy hiếp Trịnh Trá thời điểm nói qua, nhiều như vậy thí nghiệm chỉ thành công năm cái.

Coi như ngoại trừ nơi này hai cái bên ngoài, hẳn là còn có ba cái.

Cũng không biết tại cái này lớn như vậy luân hãm chi địa chỗ nào, làm lấy gian tế đâu.

Cũng may bởi vì điện thú nguyên nhân, các ngươi lại xuất sắc ngụy trang, trong mắt ta, có thể thấy rõ ràng.

Giờ phút này lão giả kia nhìn xem một lần nữa lao tới đi lên cô tộc, tựa hồ cũng không có bại lộ thân phận của mình, vậy mà bắt đầu giả bộ như vừa đánh vừa lui, hướng bên kia núi mà đi.

Lý Đán lười nhác quản, nhìn xem lính quân y nhấc tới từng cái trọng thương cô tộc, cho Tiểu Tam Nhi ra hiệu về sau, sát na cắt vùng không gian kia, đem nó dời đi.

Lý Đán thân hình cũng chầm chậm tiêu tán, lại lần nữa xuất hiện đã ở điện thú trong không gian.

Sát Hoàng Kiếm mà ra, cười ha ha lấy vọt xuống dưới. . .

Cứ như vậy, thời gian từng phút từng giây mà qua, cô tộc bên này rốt cục đã nhận ra không đúng.

Dù sao đẳng cấp cao cường giả đánh nhau, thời gian lâu dài theo năm tính thời gian đâu.

Thế nhưng là, nơi này mười vạn Trùng tộc chiến sĩ, đánh tới cuối cùng, có thể mắt trần có thể thấy số lượng giảm bớt.

Bởi vì không đến năm vạn Trùng tộc.

Trên mặt đất những cái kia triệt để chết đi mới có bao nhiêu.

Mặt khác tộc ta năm vạn chiến sĩ đâu?

Chính mình đương đào binh rồi?

Ngươi cảm thấy khả năng sao?

Nhưng đã không có thời gian suy nghĩ, nhân tộc bên này đã tiêu hao chỉ còn lại hai mươi vị.

Cầm đầu cô tộc Trật Tự cảnh đã bắt đầu khép lại.

Rầm rầm rầm!

Ngay tại Lý Đán tiếp tục làm lấy lão Lục, ăn đầy bồn đầy bát lúc, cao hơn trên bầu trời, một đạo tựa hồ trung khí không đủ thanh âm vang lên.

"Nhanh rút lui!"

Nhận được mệnh lệnh, còn lại hai mươi tên liên minh báo thù nhân viên, lập tức vừa đánh vừa lui, hướng về Hỗn Thế Lĩnh chỗ càng sâu mà đi.

"Cái này xong?"

Nghe được vị minh chủ kia hạ đạt mệnh lệnh rút lui, Lý Đán cảm giác khó chịu, hắn lại có hơn ba vạn cô tộc liền hoàn thành nhiệm vụ.

Bởi vì lúc trước liền săn giết qua một chút, tăng thêm chữa thương còn có mấy tôn Trật Tự cảnh, cực lớn điền vào số lượng trống chỗ.

"Tiểu Tam Nhi, trông thấy những này nhân tộc Thần Phủ bạo tạc sau đồ vật sao, nhanh, không cho những này Trùng tộc lưu!" Lý Đán tranh thủ thời gian chỉ vào trên chiến trường những cái kia Thần Linh Thạch, các loại phát ra quang mang bảo vật.

Tiểu trư thơm thơm trước đó thiên phú chính là hai cái to lớn trong lỗ tai có thể tồn trữ đồ vật.

Bây giờ hóa thành một thể, tồn trữ không gian tựa hồ lớn hơn.

Tiểu Tam Nhi nghe được mệnh lệnh về sau, thừa dịp hiện tại còn loạn, giống một đầu linh hoạt điện xà, bao trùm mặt đất mà qua, đem mặt đất tản mát đủ loại bảo vật, tất cả đều thu vào.

Xa xa Lý Đán gặp đây, chỉ cảm thấy sảng khoái.

Nhưng có sao nói vậy, Trùng tộc bên này kỷ luật thật nghiêm minh.

Khắp nơi trên đất tử thi, có nhân tộc, có Trùng tộc.

Riêng phần mình sau khi chết Thần Phủ bắn nổ đồ vật khắp nơi trên đất, nhưng không có một cái thừa cơ đi đoạt, đi nhặt.

Bọn hắn hoặc là mục đích thống nhất, chỉ có địch nhân.

Hoặc là nắm chặt chữa thương, sau đó lại độ tiến lên.

Ngươi nếu là thay cái góc độ, trở thành mấy vạn nhân tộc ngươi thử một chút.

Không thể không thừa nhận, có nhiều thứ nhân tộc là phải học học.

Hiện tại người trùng hai tộc cách cục có thể trở thành mức hiện nay, có nhiều thứ là cần thừa nhận.

Theo nhân tộc bắt đầu thoát ly chiến trường về sau, số lớn Trùng tộc thừa thắng xông lên quá khứ, chỉ để lại không đến hơn trăm tên cô tộc bắt đầu thu thập chiến trường.

Mà lúc này đây càng ngày càng nhiều Trùng tộc phát hiện không hợp lý.

Từng cái hồ nghi, rất nhanh liền phát hiện mặt đất để bọn hắn tim đập nhanh hồ quang điện.

"Đây là vật gì?"

"Không biết a."

"Trước bắt được rồi nói sau."

. . .

Lập tức Trùng tộc nhóm bắt đầu bắt sống Tiểu Tam Nhi, mà mắt thấy đại bộ đội truy kích nhân tộc rời đi về sau, Lý Đán cười ha ha lấy nhảy ra ngoài, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bắt đầu tập sát.

Xong mang theo Tiểu Tam Nhi cùng tất cả thu hoạch, từ một bên khác đuổi tới. . .

Một đường mà qua, trông thấy một chút Trùng tộc lại lần nữa tao ngộ cạm bẫy, ở bên trong kêu thảm, giãy dụa lấy.

Lý Đán mượn nhờ trùng mẫu áo ngoài khí tức tiếp cận, đưa bọn hắn cuối cùng đoạn đường.

Nhưng rất nhanh lại ngây ngẩn cả người, thậm chí là không thể tin được.

Bởi vì phía trước lại có một trận đại chiến đang tiến hành.

Là thuộc về Hỗn Thế Lĩnh bản thổ yêu thú cùng Trùng tộc tại chiến đấu.

Không phải bọn chúng nghe theo nhân tộc lời nói, mà là nơi đây trên cây cột gần hơn vạn phổ thông bách tính, bọn hắn đều bị giết chết.

Nồng đậm mùi máu tươi hấp dẫn đến rất nhiều yêu thú tại gặm ăn.

Mà trên đường rút lui nhân tộc tránh thoát nơi này, Trùng tộc lại một đầu đụng vào.

Cho nên một trận đại chiến liền bắt đầu.

Đây chính là cái gọi là liên minh báo thù cho mình bọn người lưu rút lui ngăn cản lộ tuyến?

"Móa nó, thật ngay cả bọn này Trùng tộc cũng không bằng!"

Lý Đán phẫn hận một quyền đánh vào trên vách đá.

Một đường tới, chỉ là hắn nhìn thấy phổ thông bách tính thân thể đều có bảy, tám vạn.

Như vậy còn lại còn có bao nhiêu sống đây này?

Lý Đán hùng hùng hổ hổ, vòng qua nơi này tiếp tục hướng chỗ sâu thẳng tiến.

Chủ yếu những này yêu thú thực lực có chút mạnh, còn có Khấp Thi Điểu, tính không ra ở chỗ này lãng phí thời gian.

Chỉ là vừa cầm địa đồ, tránh thoát một chỗ cạm bẫy về sau, bên cạnh một tòa sơn mạch chỗ, có một thân ảnh từ một bên khác nhảy vọt xuống tới.

Hắn cũng phát hiện mang theo mặt nạ Lý Đán, xác định không phải Trùng tộc về sau, chỉ là lạnh lùng nhìn thoáng qua, liền hướng chỗ sâu mà đi.

Lý Đán trừng mắt nhìn, lập tức cười.

"Ảnh Tử Quân Thiên Thương Tinh —— Chân Cổ!"

Cảm tạ 【  lãnh tĩnh một chút 】 【  thư hữu 20220714113829872 】 hai vị đại lão 100 khen thưởng, đa tạ hai vị ủng hộ!

(tấu chương xong).