Chương 1362: Ảnh Tử Quân đều là những người nào mới a 

Chương 1362: Ảnh Tử Quân đều là những người nào mới a 

Kia là một người mặc một thân màu đen trang phục, sắc mặt trắng nõn thanh niên.

Sau lưng càng là cõng một thanh chiến kích, phù văn ẩn hiện, cường đại khiếp người.

Hắn chỉ là gợn sóng nhìn lướt qua nơi xa mang theo mặt nạ Lý Đán, liền trực tiếp hướng về Hỗn Thế Lĩnh chỗ sâu mà đi.

Lý Đán nhưng từ cặp mắt kia trông được đến một cỗ khiếp người băng lãnh sát ý, vô cùng thâm thúy, xem xét cũng không phải là dễ trêu chủ.

Cũng tương tự tuyệt đối tỉnh táo, tự tin, thong dong, cường đại.

Cùng Trùng tộc lệnh treo giải thưởng bên trên lấy được chân dung giống nhau như đúc.

Bất quá lại nhiều một điểm tang thương.

Ngày xưa một đám có cộng đồng lý tưởng cùng mục tiêu thanh niên búp bê, kinh lịch đại biến về sau, riêng phần mình bay một mình, đã nhìn nhau không quen biết.

Lý Đán lại đại hỉ.

Hắn quả nhiên còn ở nơi này.

Mạnh hi đọc hi. Cũng không biết là độc hành hiệp vẫn là liên minh báo thù thành viên?

Lý Đán vốn là muốn chào hỏi, nhưng đối phương tốc độ quá nhanh.

Hắn đành phải theo đuôi đi theo.

Sau đó không lâu, liền thấy tại cách đó không xa, Chân Cổ cầm trong tay chiến kích, đứng tại một ngọn núi trên đỉnh, sắc mặt lạnh lùng chờ lấy Lý Đán.

"Vì cái gì đi theo ta?" Thanh âm của hắn tràn đầy sát ý, để cho người ta  lưng phát lạnh.

Lý Đán đồng dạng lâm không dừng lại, ngược lại nhiều hứng thú quan sát một chút hắn.

Đây chính là kiếp trước đi theo mình, để Trùng tộc sợ hãi thanh niên tài tuấn?

Lý Đán không hiểu cảm thấy một trận thân thiết.

"Nhìn mẹ ngươi nha, chưa từng thấy nam nhân!"

Sau một khắc, Chân Cổ trực tiếp phát nổ nói tục.

Một màn như thế, trực tiếp để Lý Đán sững sờ tại nguyên chỗ, nhất thời lại có chút không có kịp phản ứng.

Ngươi cái này tố chất cùng vừa rồi lãnh khốc bề ngoài, quả thực là người thiết tương phản quá lợi hại a.

Ngày xưa Ảnh Tử Quân, đến cùng là một đám như thế nào người trẻ tuổi tạo thành?

"Ngốc thiếu!"

Nhìn thấy Lý Đán không trả lời, nhất là dưới mặt nạ cặp mắt kia nhìn hắn một trận nhãn hoa, bởi vì không nhớ được.

Mà lại hắn còn có chuyện quan trọng muốn làm, Chân Cổ lại mắng một câu liền cấp tốc tiến lên mà đi.

Trong khoảng thời gian ngắn bị người mắng hai lần, Lý Đán há to miệng, muốn nói với hắn đạo nói, hắn đã đi.

Đành phải một trận cười khổ.

"Oa, Thiếu soái, đương kim trên đời có thể như thế mắng ngươi, chỉ có Ảnh Tử Quân thành viên." Bánh nướng nhịn xuống không cười, lắc lắc người nói.

Trống to cũng tới chen vào nói: "Cũng không, tại trong trí nhớ của ta, coi như đại nguyên soái tựa hồ cũng sợ hãi Thiếu soái, cũng sợ hãi Ảnh Tử Quân những cái kia không che đậy miệng búp bê, chủ yếu bọn hắn từng cái tuổi trẻ, tâm tính lại cao, chân chính không sợ trời không sợ đất."

"Đúng nha, trong ấn tượng ta nhớ được đột nhiên thành lập một cái Ảnh Tử Quân, bọn hắn ai cũng không dựa vào,  bắt đầu toàn bộ nhờ đoạt, chậm rãi phát triển thành một phương quy mô, càng là không ngừng săn giết Trùng tộc, hành động nghiêm chỉnh huấn luyện, Thí Đế hạ lệnh mời chào, đều không ai nể tình đi." Bánh nướng cười ha hả nói.

Trống to cũng muốn: "Đúng đúng, ta nhớ được cuối cùng đại nguyên soái cũng nghĩ đem cỗ thế lực này kéo đến mình trong trận doanh, tự mình tiến đến bái phỏng, cuối cùng Thiếu soái xuất hiện, trực tiếp đem đại nguyên soái cho làm mộng."

Lý Đán nghe đến đó, trong đầu không khỏi hiển hiện một bộ khôi hài hình tượng.

"Còn có thể là như thế này?" Lý Đán cười nói.

Hai cái cờ xí chi linh không điểm đứt đầu: "Cũng không, đến cuối cùng toàn bộ Đại Tần đều biết cái này từ một đám người trẻ tuổi tạo thành thế lực, tuy nói bọn hắn có đôi khi cũng cùng Đại Tần quân đoàn hợp tác, nhưng cuối cùng nghe điều không nghe tuyên, bất quá bởi vì Ảnh Tử Quân Thiếu soái là đại nguyên soái nhi tử, toàn bộ Đại Tần ngầm thừa nhận đây là bọn hắn Đại Tần thế lực."

"Tốt a!"

Lý Đán nghe đến đó đã có chút minh bạch.

Chính là mình kiếp trước cái này quan nhị đại mình lập nghiệp thôi, thu là một đám riêng phần mình có bản lĩnh, cũng có thể tới từ cái khác tiên triều kiệt ngạo bất tuần chi đồ.

Tất cả mọi người rất tin phục hắn, đi theo mình làm.

Làm sao nghe được mình có điểm giống Lương Sơn Bạc hắc Tam Lang Tống Giang giống như.

Tụ tập tại còn hết lần này tới lần khác chính là ba mươi sáu Thiên Cương, thất thập nhị địa sát.

Cuối cùng Ảnh Tử Quân còn hủy diệt, không có còn mấy cái kéo dài hơi tàn.

Hắn cũng không muốn làm giả nhân giả nghĩa Tống Giang.

Không kịp nghĩ nhiều

Chân Cổ đã nhanh không còn hình bóng.

Lý Đán tranh thủ thời gian lại lần nữa đuổi theo.

Không đến thời gian một nén nhang, liền thấy Chân Cổ cấp tốc đi về phía bên này.

Sau lưng hắn, còn đi theo hai cái Trùng tộc cường giả, tán phát khí tức rõ ràng là Trật Tự cảnh.

"Vị huynh đệ kia xin lỗi, mang cho ngươi chút lễ vật, ngươi chậm rãi tại cái này nhấm nháp a, ta còn có chút việc gấp liền đi trước!"

Chân Cổ truyền âm mà đến, ngay sau đó, thân ảnh của hắn tại khoảng cách Lý Đán không đủ ba trăm mét chỗ đột nhiên một trận lắc lư, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mà kia hai cái Trùng tộc một trận hùng hùng hổ hổ, nhưng rất nhanh phát hiện Lý Đán, chạy thẳng tới.

"Ngọa tào, cái này xua hổ nuốt sói chơi lựu a, đem nguy hiểm giá tiếp cho người khác!" Lý Đán không còn gì để nói.

Nhưng không biết tại sao, lại là sinh khí không nổi.

Mặc dù không biết ngươi có chuyện gì, nhưng đi làm việc đi, ta còn phải nhìn xem, ngươi đối người mệnh ý nghĩ, có phải hay không cùng bọn này liên minh báo thù đồng dạng.

Nếu như là, ta tình nguyện không biết ngươi.

Nhìn xem chạy nhanh đến hai cái Trùng tộc, Lý Đán nói khẽ: "Sở Chính Phong, Hồng Anh, ra chiêu đãi khách nhân, nhớ kỹ lưu thủ để cho ta tự mình đưa bọn hắn cuối cùng đoạn đường."

Lời nói rơi xuống, Sở Chính Phong cùng Hồng Anh trực tiếp từ Tử Phủ mà ra.

Đột nhiên lại xuất hiện hai người đem hai cái này Trùng tộc bị hù chần chờ một chút, nhưng vẫn là lao đến.

"Tốc chiến tốc thắng!" Lý Đán đạo, sau đó cái thứ nhất xông tới.

Sở Chính Phong cùng Hồng Anh chiến ý dạt dào, bọn hắn ba phối hợp, thế nhưng là đã cạo chết qua ba tôn Trật Tự cảnh đại viên mãn.

Hai tôn hậu kỳ mà thôi.

Cách đó không xa, nhìn xem Lý Đán sau lưng quỷ dị xuất hiện mặt khác hai thân ảnh, Chân Cổ hơi cau mày: "Vậy mà lưu lại một tay, nguyên bản còn muốn lấy ngư ông đắc lợi, cũng được, liền giao cho ngươi."

Sau đó, hắn ngắm nhìn bốn phía: "Bọn hắn đến cùng ở đâu?"

Nói một mình về sau, lại quay người rời đi.

Chưa tới một canh giờ, tại Sở Chính Phong cùng Hồng Anh tiền hậu giáp kích dưới, Lý Đán đưa tiễn cái này hai tôn Trùng tộc.

"Đáng tiếc không phải Hoàng tộc huyết mạch, bằng không số lượng là đủ rồi." Lý Đán nhìn xem cấp tốc kéo lên số lượng, nhẹ giọng tự nói.

"Các ngươi tiếp tục đợi trong Tử Phủ, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!" Lý Đán nói.

Hai người lần này vui vẻ đồng ý, tối thiểu nhất Thiếu soái thật gặp được chiến đấu sẽ kêu lên bọn hắn.

Theo hai người biến mất về sau, Lý Đán nhìn thoáng qua nơi xa trước đó Chân Cổ biến mất địa phương, trực tiếp truy kích tới.

... ...

Một gốc to lớn trên nhánh cây, Lý Đán mượn nhờ trùng mẫu áo ngoài khí tức lặng yên ẩn nấp.

Tại hắn phía trước cách đó không xa, là rất nhiều Trùng tộc không ngừng phi hành mà tìm kiếm.

Rất rõ ràng, bọn chúng mất dấu.

Hai mươi cái nhân tộc đã biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đán không dám tới gần.

Chủ yếu là lo lắng vị kia thần bí Thông Thiên cảnh cường giả.

Bên trong thân thể mình là thành thục Đao Phong Chiến Hoàng, cùng cô tộc không quan hệ.

Bọn hắn cũng triệu hoán không ra.

"Là hắn!"

Rất nhanh, theo Lý Đán nhập như chim ưng ánh mắt một chút xíu quan sát lúc, đột nhiên phát hiện tại cách đó không xa một gốc tảng đá đột nhiên giật giật.

Ngay sau đó, trước đó thấy cái kia đã bị kích hoạt Lục Sí Thiên Tàm lão giả từ phía dưới lặng lẽ bò lên ra.

Cũng cố ý làm ra một điểm động tĩnh, sau đó hướng về một cái phương hướng rời đi.

Trong nháy mắt, rất nhiều cô tộc cường giả rơi xuống, nhìn xem lão giả kia đi xa bóng lưng, lộ ra tàn nhẫn tiếu dung.

Mấy cái ngoắc, càng nhiều Trùng tộc xuống tới, phân phó một chút, một chút tiếp tục ở chỗ này giả bộ như tìm kiếm, một nhóm khác lặng yên theo đuôi đi lên.

Nhìn xem một màn này, Lý Đán chân mày nhíu chặt.

Tuy nói côn trùng nội chiến, nhưng nhân tộc chung quy là bọn chúng cùng chung địch nhân.

Đối phương đã lẫn vào liên minh báo thù bên trong, thế tất biết rút lui địa điểm.

Hấp dẫn tới một mẻ hốt gọn.

Xác định không có lại có cái khác Trùng tộc về sau, Lý Đán khởi hành, lặng yên theo ở phía sau mà đi.

Chế lớn chế kiêu. Đại khái sau hai canh giờ, một chỗ to lớn đen nhánh hẻm núi xuất hiện, Lý Đán liếc mắt liền thấy được giấu kín ở một bên Chân Cổ....