Chương 1363: Ngươi rất giống ta ngày xưa một người bạn!

Chương 1363: Ngươi rất giống ta ngày xưa một người bạn!

Đen nhánh hẻm núi chỗ, lão giả kia cúi người xuống, trong tay nhiều một tấm lệnh bài.

Ngay sau đó  lệnh bài bị kích hoạt.

Rất nhanh, một chiếc màu đen thuyền nhỏ từ hẻm núi chỗ mà ra.

Lão giả nhảy lên, thuyền nhỏ trong nháy mắt chìm vào đen nhánh trong hạp cốc, biến mất không thấy gì nữa.

Rất rõ ràng, chỗ này sâu không thấy đáy hẻm núi hạ cất giấu cấm chế.

Mà tất cả từng theo hầu tới Trùng tộc cũng không có tùy tiện làm việc.

Dù sao từ Hỗn Thế Lĩnh một đi ngang qua đến, bọn chúng chỗ tao ngộ cạm bẫy cùng mai phục nhiều vô số kể.

Nhưng bây giờ bọn hắn chỉ còn lại hai mươi người, bắt rùa trong hũ chính là.

Mà lại đối phương còn có một tôn bị thương Thông Thiên cảnh cường giả, miễn cho bọn này đọa tiên trước khi chết phản công.

Còn có những cái kia khao ăn, cũng hẳn là ở chỗ này.

Bọn hắn lập tức thủ tại chỗ này, bắt đầu thông tri đại nhân.

Lý Đán đồng dạng lặng yên không tiếng động tới gần, nhìn xem đây hết thảy, lập tức minh bạch bọn này cô tộc dự định.

Đây cũng không phải là dấu hiệu tốt.

Thông Thiên cảnh cường giả tới đây, phát hiện hắn xác suất sẽ rất lớn.

Mà lại, hắn còn phát hiện cách đó không xa đồng dạng lén lén lút lút Chân Cổ.

Nhìn xem hắn giấu kín dáng vẻ, Lý Đán tựa hồ minh bạch cái gì.

Nhìn, hắn cũng không phải là liên minh báo thù một phần tử, nếu như là, tựa hồ toàn bộ hành trình cũng không có đưa đến cái tác dụng gì.

Mà lại đều tới nơi này, hẳn là sẽ giống kia được triệu hoán ký sinh lão giả, xuất ra lệnh bài chìa khoá tiến vào.

Bởi vì hắn, không có cách nào đi vào.

Minh bạch điểm này, Lý Đán trong lòng hơi yên lòng.

Thật sự là bọn này cái gọi là liên minh báo thù cách làm, để hắn không thích, thậm chí buồn nôn.

Nếu như Chân Cổ thật sự là một phần của bọn hắn tử, làm lấy chuyện giống vậy, chung quy bọn hắn không phải người một đường, trăm sông đổ về một biển.

Bất quá ——

Lý Đán có thể cảm nhận được, chỗ này hắc khiếp người đen nhánh hẻm núi, tựa hồ là một chỗ thiên nhiên hình thành hiểm địa.

Rõ ràng không lớn, lại phảng phất thông hướng vũ trụ tinh không.

Giống như lỗ đen.

Đem tất cả nhan sắc đều thôn phệ hầu như không còn.

Mà lại bên trong còn bị cố ý bố trí vô số sát trận.

Liên tiếp Trịnh Trá cho địa đồ, đều là miêu tả ra một mảnh xích hồng.

Thế nhưng là, đây là đối với người ngoài.

Hắn có Tiểu Tam Nhi a.

Nó bẩm sinh thiên phú thần thông chính là không nhìn bất kỳ cấm chế gì.

Nhất là tiến hóa thành hoàn chỉnh điện thú, cùng đồng bộ tu vi của mình.

Tiến vào nơi này, dễ như trở bàn tay.

Nếu như không có đoán sai, còn thừa hơn mười vạn nhân tộc cũng hẳn là trong này, Trịnh Trá sớm rời đi, hẳn là đường vòng đi vào nơi này.

Những này nhân tộc hắn được cứu, quan hệ đến cảm kích cùng tín ngưỡng chi lực.

Mà những này lại là hắn tấn thăng tu vi mấu chốt.

Mặc dù có chút đặt mình vào nguy hiểm, nhưng trời sập có người cao đỉnh lấy đâu.

Coi như vị kia tới, đầu tiên phải đối mặt cũng không phải chính mình.

Nghĩ đến đây, Lý Đán trong lòng có dự định.

Lặng yên rơi xuống đất, sau đó mở ra hư không chi động, vừa mới chuẩn bị nhảy vào đến gần hẻm núi biên giới, do dự một chút nhìn về phía Chân Cổ bên kia.

Nếu như hắn không phải liên minh thành viên, tăng thêm mấy lần trước Trùng tộc tại Hỗn Thế Lĩnh phát hiện, bây giờ còn ở nơi này.

Như vậy hắn một mực bồi hồi ở chỗ này mục đích lại là cái gì?

Lý Đán thay đổi một chút phương hướng nhảy xuống.

Rất nhanh, sau lưng Chân Cổ, một cái lỗ đen xuất hiện, Lý Đán lặng yên không một tiếng động nhảy ra ngoài.

Nhưng vừa xuống đất, cực kì mẫn cảm Chân Cổ lập tức quay người, trên lưng chiến kích bỗng nhiên xuất hiện tại lòng bàn tay, trực tiếp nhắm ngay Lý Đán.

Rất nhanh sửng sốt: "Là ngươi! ! !"

Lý Đán cười một tiếng, hạ giọng: "Buông lỏng một chút!"

Chân Cổ cũng không dám buông lỏng, trước đó không lâu mình còn cho cái này mang mặt nạ người rước lấy phiền phức.

Nguyên bản thẩm thấu lúc không cẩn thận bị Trùng tộc phát hiện, tăng thêm người này tựa hồ khắp nơi đi theo mình, dứt khoát tới một chiêu xua hổ nuốt sói.

Đây là năm đó Thiếu soái dạy cho hắn thủ đoạn.

"Huynh đệ, xem ra ngươi muốn tìm đồ vật là trong này a."

Lý Đán chỉ chỉ nơi xa hẻm núi.

Chân Cổ chau mày: "Ăn thua gì tới ngươi!"

Trán

Đây con mẹ nó ngươi mắng ta ba lần.

Tính tình thật đúng là xông lên a.

"Tiếng kêu gia gia, ta mang ngươi đi vào!" Lý Đán nói.

Chân Cổ khịt mũi coi thường, lật tay một cái, một viên lệnh bài liền xuất hiện.

"Ngươi thật sự cho rằng ta vào không được?" Chân Cổ giống nhìn đồ đần giống như nhìn xem Lý Đán.

Lý Đán há to miệng, nhất thời vậy mà không cách nào phản bác.

Bởi vì giờ khắc này tại hắn Thần Phủ bên trong, đồng dạng có vài chục cái dạng này lệnh bài.

Đều là những này nhân tộc sau khi chết, bị Tiểu Tam Nhi toàn bộ thu hết vào.

"Vậy ngươi vì cái gì không đi vào?" Lý Đán ngược lại là tới hiếu kì.

Càng có tính cách người ta càng thích.

Dù sao mình năm đó có thể đem hắn chiêu tiến Ảnh Tử Quân, vẫn là ba mươi sáu Thiên Cương cấp bậc, nhất định là có chút bản sự cùng nguyên nhân.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Đối mặt Lý Đán hỏi thăm, Chân Cổ ngược lại chất vấn lên.

"Ta là một cái đáy lòng người thiện lương, thích nhất trợ giúp người khác, ngươi nhìn ngươi cho ta trêu đến phiền phức, ta cũng giúp ngươi giải quyết, càng sẽ không mang thù ngươi, còn ở nơi này cùng ngươi bình tâm tĩnh khí nói chuyện phiếm, ngươi đổi lại người khác, vài phút chuông đem nơi đây bại lộ, hấp dẫn những cái kia Trùng tộc đến, tọa sơn quan hổ đấu, ngươi tin không?"

Lý Đán bình tĩnh nói.

Chân Cổ nhìn xem không có chút nào công kích hắn Lý Đán, lại nhìn một chút dưới chân hắn kia đen nhánh lỗ đen.

Do dự qua về sau, chậm rãi thả ra trong tay chiến kích.

"Đầu năm nay tâm địa thiện lương thế nhưng là một loại sai lầm, tại cái này luân hãm chi địa bên trong có thể sống không được quá lâu!" Chân Cổ nói.

Rất rõ ràng, hắn đối Lý Đán là tuyệt không tin tưởng.

Nhưng tương tự, hắn cũng phát giác được người mang mặt nạ này, cũng không muốn làm khó hắn.

Tăng thêm trước đó mình còn hố người ta một thanh.

Đối với Chân Cổ, Lý Đán rất là đồng ý.

"Ngươi không phải liên minh báo thù thành viên?" Lý Đán lại hỏi.

Chân Cổ nghe được câu này, lại là trực tiếp gắt một cái trên mặt đất.

"Rác rưởi đồng dạng đội ngũ, lão tử mới khinh thường tới làm bạn, bất quá nhìn ngươi cũng không phải!" Chân Cổ nói.

Lý Đán gật gật đầu.

Sau đó lấy ra một cái treo thưởng ngọc đồng: "Ta gặp qua ngươi, trong này."

Chân Cổ nhìn xem cái này thuộc về Trùng tộc treo thưởng bảng, lại là vui vẻ cười.

Bởi vì thứ này hắn cũng làm tới một cái.

"Trên bảng nổi danh đi, ta ngược lại thật ra rất tự hào, ngươi cũng hẳn là, nếu không sẽ không mang theo mặt nạ phòng ngừa bị phát hiện." Cùng Lý Đán càng giao lưu, Chân Cổ ngược lại là quỷ dị càng cảm thấy rất hài lòng, đề phòng cũng một chút xíu để xuống.

Lý Đán không nói chuyện, mà là nhìn một chút nơi xa đề phòng sâm nghiêm, chờ xuất phát cô tộc.

Bọn chúng số lượng càng ngày càng nhiều, đã bắt đầu tập kết cùng chờ đợi.

Dù sao đã phát hiện hang ổ, còn lại giả bộ nhân viên cũng không cần lãng phí thời gian nữa tìm tòi.

"Ngươi tới nơi này đến cùng muốn làm gì, có lẽ ta có thể giúp bên trên gấp cái gì." Lần này, Lý Đán thành tâm nói.

Chân Cổ nhìn xem Lý Đán, đột nhiên chậc chậc hai lần: "Vậy ngươi có thể nói cho ta, tại sao không?"

"Bởi vì, nhìn ngươi thuận mắt, có điểm giống ta ngày xưa một người bạn!" Lý Đán cười ha hả nói.

Chân Cổ nghe xong sững sờ, đầu lệch ra: "Không thể không nói, ngươi cho ta cảm giác cũng thế, bất quá ngươi cũng đừng nổ ta, ta Chân Cổ ghét nhất quanh co lòng vòng nói sự tình, tu hành đến chúng ta tình trạng này, có chuyện nói thẳng không tốt sao, Hỗn Thế Lĩnh vẫn lạc một vị Thập phẩm luyện đan sư, không phải bí mật gì."

Lý Đán nghe đến đó, lập tức sững sờ.

Thập phẩm luyện đan sư?

Cũng may Chân Cổ quan sát không đến Lý Đán ánh mắt, hoặc là chớp mắt liền quên, cho nên chấn kinh không nhìn thấy.

Chân Cổ tiếp tục nói: "Đại Tần thứ ba mươi hai đoàn Thập phẩm luyện đan sư 【  Lão Đồng Thụ 】 năm đó vẫn lạc tại nơi này, nghe nói trên người hắn có mấy mai Thập phẩm đan dược, còn có rất nhiều mười mấy vạn năm linh dược, ngươi đã xuất hiện ở đây, cũng không cần đánh với ta bí hiểm.

Còn có bọn này cái gọi là liên minh báo thù, bọn hắn ở chỗ này tụ tập ngươi cho rằng là vì cái này Hỗn Thế Lĩnh tấm chắn thiên nhiên làm phòng hộ sao?"

(tấu chương xong).