Chương 1364: Ta là vì cứu ta huynh đệ!

Chương 1364: Ta là vì cứu ta huynh đệ!

Chân Cổ đột nhiên vạch trần, để Lý Đán lập tức sửng sốt.

Nguyên lai tất cả mọi người ở chỗ này, là vì vị kia Thập phẩm luyện đan sư truyền thừa.

Cái này hắn quả thực không nghĩ tới.

"Thiếu soái, còn nhớ rõ ta cùng ngươi trước kia nói qua sao, Đại Tần một trăm đám, ngoại trừ một đến mười đoàn, có thể phân phối tám tên Thập phẩm luyện đan sư, còn lại tất cả quân đoàn, nhiều lắm là chỉ có một Đan sư, Đại Tần thứ ba mươi hai đoàn Thập phẩm luyện đan sư 【  Lão Đồng Thụ 】 rất có bản lãnh, Đan Diễm Tử đều từng khiêm tốn hỏi qua."

Đúng lúc này, bánh nướng lặng yên cho Lý Đán truyền âm.

Điểm ấy Lý Đán đương nhiên là biết đến, tại bánh nướng ngủ say đại điện bên trong, hai bên trái phải bích hoạ bên trên liền vẽ lấy.

Lúc kia hắn lần thứ nhất gặp được tám cái Thập phẩm Đan sư họa bích, để hắn kinh ngạc không thôi.

"Như vậy ngươi cũng là vì cái này truyền thừa mà đến?" Lý Đán hiếu kì hỏi.

Tại trong cảm nhận của hắn, vị này Chân Cổ trên thân không có chút nào mùi thuốc.

Nói rõ hắn không phải luyện đan sư.

Chân Cổ trực tiếp lắc đầu: "Đó cũng không phải, ta muốn cái nào đồ chơi làm gì, ta chỉ cần một hạt Thập phẩm đan dược cứu ta huynh đệ."

Lý Đán giật mình: "Huynh đệ ngươi?"

Chân Cổ không nói, lần nữa đề phòng nhìn về phía Lý Đán.

Treo thưởng trên bảng có hắn hình dạng, thậm chí thân phận tin tức, bao quát Ảnh Tử Quân xưng hào.

Nhưng một người khác cũng không có bại lộ đâu.

Lý Đán gặp đây, biết là sẽ không lại hỏi thăm ra cái gì: "Kia ngươi đã có lệnh bài, vì cái gì không đi vào?"

Chân Cổ thì quay đầu nhìn về phía kia đen nhánh hẻm núi: "Ta quan trắc nơi đây rất lâu, cái này liên minh báo thù minh chủ cũng không phải cái gì hảo điểu, lão Âm bức một cái, căn cứ ta phỏng đoán, hắn đột nhiên đem người tại phía trước nghênh chiến Trùng tộc, chính là vì để cho thủ hạ người hi sinh."

"Có ý tứ gì?" Lý Đán nhất thời không có minh bạch câu nói này hàm nghĩa.

Chân Cổ một trận chế giễu: "Rất rõ ràng, những này nhân tộc hi sinh về sau, Thần Phủ nổ tung, tất cả lệnh bài chuyện đương nhiên rơi xuống một chỗ, sau đó liền sẽ bị Trùng tộc nhặt lên, đến nơi đây chẳng phải là nhẹ nhõm xâm nhập, đến lúc đó, ngươi thật sự cho rằng cầm cái này mai lệnh bài đi vào, sẽ là nơi tốt?"

Chân Cổ nói xong, trực tiếp đem cái này mai lệnh bài vứt.

Bởi vì đến tiếp sau cầm trong tay cái này mai lệnh bài tiến đến, tuyệt đối phi hôi yên diệt.

Đây vốn chính là vị minh chủ kia một cái khác cạm bẫy mà thôi.

Lý Đán thấy chính mình Thần Phủ bên trong đông đảo lệnh bài, đột nhiên không biết nên nói cái gì.

Đám kia Trùng tộc tới chỉ sợ vào không được, cạm bẫy bạch thiết trí.

Kia vừa rồi cái kia Lục Sí Thiên Tàm lão giả. . .

Oanh

Lý Đán vừa nghĩ đến nơi đây, trong vực sâu đột nhiên truyền đến một tiếng to lớn bạo tạc.

Một đóa mây hình nấm phóng lên tận trời, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Cái kia Lục Sí Thiên Tàm, ẩn tàng sâu như vậy, sẽ không phải cứ như vậy làm lớn oan loại a?

Lý Đán đột nhiên có chút muốn cười xúc động.

Nhưng nói đi thì nói lại, người minh chủ này thật đúng là không đơn giản, đơn giản một vòng bộ một vòng.

Như vậy hắn làm mục đích là cái gì?

Rất nhanh, Lý Đán tựa hồ minh bạch cái gì.

"Ý của ngươi là nói, vị kia Lão Đồng Thụ truyền thừa ngay tại cái này trong hạp cốc?" Lý Đán nhìn về phía Chân Cổ.

Chân Cổ gật gật đầu: "Hẳn là, ta tại cái này Hỗn Thế Lĩnh tìm kiếm quá nhiều năm, tất cả địa phương đều tìm khắp cả, chỉ có nơi này thâm bất khả trắc, ta từng đi vào qua, phía dưới có một chỗ to lớn sát trận, không phải ta có khả năng đối kháng.

Thậm chí vì thế trọng thương qua, về sau ta liền rời đi tìm kiếm giúp đỡ  chờ trở về thời điểm, nơi này liền bị tên kia chiếm lĩnh, đoán chừng coi như hắn Thông Thiên cảnh tu vi cũng vô pháp phá vỡ.

Cho nên, hắn mới làm một màn như thế hí, ta dám cam đoan, thu nạp nhân mã, cướp bóc phổ thông bách tính đến bên này, bao quát cái gọi là hấp dẫn Trùng tộc đến đây các loại, kỳ thật cũng là vì mở ra tầng kia cấm chế, kết quả là nơi này, ngoại trừ người minh chủ kia bên ngoài, không có một cái còn sống rời đi."

Lý Đán cau mày, nếu thật là dạng này, bàn cờ này đối phương thế nhưng là hạ có chút hung ác nha!

Lừa tất cả mọi người!

Có chút ý tứ.

"Ta có thể hỏi ngươi một vấn đề cuối cùng sao? Ngươi chỉ cần trả lời là có còn hay không là, ta liền có thể vòng qua tất cả mọi người không bị phát hiện mang ngươi đi vào." Lần này, Lý Đán rất nghiêm túc nhìn về phía Chân Cổ.

Chân Cổ cũng nhìn xem Lý Đán: "Nói!"

"Ngươi muốn cứu người huynh đệ kia, là Ảnh Tử Quân sao?" Lý Đán nhìn chằm chằm Chân Cổ ánh mắt nói.

Chân Cổ nhìn xem Lý Đán, một trận hiếu kì.

Chủ yếu người này từ lần thứ nhất gặp mặt liền tràn đầy kỳ quái.

Dù là mình hố hắn tựa hồ cũng không mang theo sinh khí.

Mà lại, nghe hắn ngữ khí, tựa hồ rất quan hệ có quan hệ Ảnh Tử Quân sự tình.

Chân Cổ do dự qua về sau, cuối cùng gật gật đầu: "Rõ!"

Nghe được muốn đáp án, Lý Đán trong lòng cao hứng không thôi.

Mình ngóc đầu trở lại tiền vốn lại lớn một phần.

Hắn không có lại cẩn thận hỏi thăm một cái khác là Ảnh Tử Quân bên trong vị kia, nhưng này cái ngày xưa huynh đệ tuyệt đối cần trợ giúp.

"Tốt, theo sát ta, ta mang ngươi đi vào!"

Lý Đán nói xong, một tay nhấn trên mặt đất, một lần nữa điều chỉnh hư không chi động, tìm tòi phía dưới vị trí.

Nhìn xem cái này mang theo mặt nạ kỳ quái bóng người, Chân Cổ hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ lại hắn cùng Ảnh Tử Quân ngày xưa có nguồn gốc?

Nhưng bây giờ đã không có Ảnh Tử Quân, chỉ có không nhà để về, kéo dài hơi tàn bọn hắn.

Sau một khắc, một cỗ khổng lồ uy áp bỗng nhiên tiến đến.

Tụ tập ở chỗ này tiếp cận năm vạn cô tộc cùng nhau quay đầu.

Kia là một cái toàn thân bao khỏa tại áo bào đen bên trong bóng người, khổng lồ uy áp là Lý Đán cuộc đời có thể thấy được.

Cô tộc Thông Thiên cảnh cường giả —— Ba Kỳ!

Càng là người mang Hoàng tộc huyết mạch, bất tử bất diệt.

Ừm

Ba Kỳ vượt qua không gian mà đến, nguyên bản thản nhiên nhìn một chút trước mặt hẻm núi, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lý Đán cùng Chân Cổ chỗ ẩn thân.

Chân Cổ lập tức sắc mặt trắng nhợt.

Hắn vẫn là khinh thường tôn này Thông Thiên cảnh cường giả.

Đi

Sau một khắc, Lý Đán một phát bắt được Chân Cổ cánh tay, trực tiếp thuận hư không chi động nhảy xuống.

Theo mặt đất vừa khép kín, năm tôn Trật Tự cảnh Trùng tộc trong nháy mắt mà tới.

Lại là không hề phát hiện thứ gì.

"Hai con con kiến nhỏ mà thôi, không sao, tất cả mọi người, cho ta nhắm ngay nơi đây oanh!" Ba Kỳ ra lệnh!

Rõ

Lập tức, tất cả thần thông tất cả đều toàn bộ đối đen nhánh hẻm núi lấy man lực oanh kích. . .

Dưới mặt đất, Lý Đán mang theo Chân Cổ không ngừng hướng xuống, trên thân hai người càng là có một tầng lam quang phun trào, phảng phất xuyên thấu một tầng có chút vướng víu màng mỏng.

Tình cảnh quái dị như vậy tràn đầy kì lạ.

"Ngươi là thế nào làm được?" Chân Cổ tràn ngập tò mò.

Lý Đán cười ha hả nói: "Liền cùng hành tẩu không gian đồng dạng thôi, bất quá đổi thành bùn đất mà thôi."

Chân Cổ lập tức lắc đầu: "Không đúng, cái này không chỉ là vẻn vẹn xuyên thấu vật thể đơn giản như vậy, ta nói không ra."

Lý Đán mỉm cười, cũng không tốt giải thích cho hắn hư không chi động nguyên lý, chỉ là thuận một đầu khác cảm ứng tiếp tục lặn xuống.

Rất nhanh, bọn hắn thấy được ở trước mặt mình, có một tầng cấm chế, mặt trên còn có phù văn thần bí đang lưu động.

"Đây là những người kia bố trí sát trận, chúng ta vậy mà có thể ở chỗ này lấy bên thứ ba góc độ nhìn thấy, không thể tưởng tượng nổi, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, ta liền biết không có đơn giản như vậy!" Chân Cổ tràn đầy kích động cùng hưng phấn.

Theo không ngừng lặn xuống, hai người phảng phất xuyên thấu qua một mặt đơn hướng thủy tinh, có thể thấy rõ ràng bên trong cảnh tượng.

Bọn hắn thấy được một cái chỉ còn lại nửa thân thể lão giả, còn tại trên mặt đất nằm sấp, không ngừng nhúc nhích.

Chính là tên kia bị ký sinh triệu hoán Lục Sí Thiên Tàm.

Hắn quả nhiên tao ngộ mai phục, viên kia lệnh bài là cạm bẫy, hết thảy như là Chân Cổ đoán như vậy.

Người minh chủ này tại hố tất cả mọi người.

"Ngươi trước cùng ta đi vào đưa nó cuối cùng đoạn đường!" Lý Đán hưng phấn nói.

Một tôn Trật Tự cảnh Lục Sí Thiên Tàm, cũng có thể cho hắn gia tăng rất nhiều số lượng đâu.

"Cái gì?" Chân Cổ không có kịp phản ứng lúc, Lý Đán đã bắt lấy hắn tay, ngay sau đó liền hướng trước mặt cấm chế chi bích vượt tới.

Chân Cổ giật mình kêu lên: "Ngươi đừng, cái này rất nguy hiểm, phía trên sát trận phù văn ta biết. . ."

Sau một khắc, hắn liền im bặt mà dừng, thậm chí mở to hai mắt nhìn. . .

(tấu chương xong).