Chương 1365: Lão Đồng Thụ truyền thừa chi địa

Chương 1365: Lão Đồng Thụ truyền thừa chi địa

Bởi vì cái này nắm lấy cánh tay hắn người đeo mặt nạ, cứ như vậy đâm thẳng đầu vào.

Chỉ thấy được một vòng hào quang màu xanh lam lan tràn đến trên thân hai người, chợt lóe lên.

Sau đó, hai người như vào chỗ không người, không có kích hoạt bất kỳ sát trận.

"Ngươi cũng đừng rời đi ta, nếu không nơi đây tuyệt đối sẽ công kích." Lý Đán nhắc nhở.

Chân Cổ chỉ cảm thấy đầu ông ông, dĩ vãng nhận biết tại thời khắc này toàn bộ bị đổi mới.

Thật giống như nơi đây trận pháp là trước mắt người này bố trí đồng dạng.

"A, đây là. . . Lục Sí Thiên Tàm?" Rất nhanh Chân Cổ liền phát hiện sát trận bên trong nửa thân thể trên mặt đất nhúc nhích người.

Không đúng, hắn nhớ kỹ người này cầm lệnh bài tiến vào, là cái nhân tộc nha, thế nào lại là Trùng tộc?

Một màn quỷ dị, đem Chân Cổ lần nữa làm cho có chút mơ hồ.

Lý Đán thì nhìn xem hắn ổ bụng bên trong Lục Sí Thiên Tàm, khóe miệng nhộn nhạo lên một vòng ý cười.

Một tên mập Hà Đông Lâm, lại thêm người này, có thể đỉnh hai vạn số lượng.

Lý Đán tay phải đột nhiên nhấn ở phía trên, lập tức lấy lôi đình chi lực đem nó giảo sát.

Xác định về số lượng thăng về sau, Lý Đán mới đứng dậy, nhìn xem mảnh không gian này.

Khắp nơi lưu chuyển đều là từng đạo xích hồng nguy hiểm phù văn.

Quả thật là một chỗ cạm bẫy chi địa.

Lý Đán tiện tay ném đi, rầm rầm mấy chục cái lệnh bài đều xuất hiện ở đây.

Đáng tiếc ngươi vải trắng đưa.

Đi

Lý Đán lôi kéo Chân Cổ một lần nữa đi ra ngoài.

Chủ yếu hiện tại đem những này lệnh bài ném ra, côn trùng chủ yếu không phải người ngu, là tuyệt đối sẽ không muốn.

Vị minh chủ kia thế nhưng là hi sinh rất nhiều nhân tộc mới tạo thành lệnh bài mất đi giả tượng.

Theo hai người lại lần nữa dễ như trở bàn tay xuyên qua tầng này sát trận, Chân Cổ đột nhiên kích động lên.

Có lẽ, hắn thật có thể mang mình đi vào vị kia Đan sư truyền thừa chi địa bên trong.

Theo hai người lại lần nữa lặn xuống, có thể rõ ràng nhìn thấy tại càng phía dưới, có mười mấy người ảnh đang nhanh chóng mà động.

Còn có một đạo người càng mạnh mẽ hơn ảnh tại thổ nạp chữa thương.

Hai người đều không nói gì, đành phải hết sức lặng lẽ lặn xuống bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn bộ mặt đất lại lần nữa kịch liệt run rẩy lên, rất rõ ràng phía trên Trùng tộc không ngừng tại công kích.

Thừa dịp mỗi lần công kích khoảng cách, hai người lặn xuống càng nhanh, tránh thoát vị minh chủ kia dò xét.

Sau đó không lâu, đại khái lặn xuống khoảng chừng vạn mét về sau, bọn hắn đến vực sâu dưới đáy.

Nơi này bốn phía bị vị minh chủ kia làm bố trí, khắp nơi là sát trận  người bình thường thật đúng là tiến không đến nơi này tới.

Mà lại ở trung ương khu vực, có một mảnh ngay tại xoay chầm chậm không gian vòng xoáy.

"Đó chính là Lão Đồng Thụ vẫn lạc chi địa, Lão Đồng Thụ là Đại Tần thứ ba mươi hai đoàn Thập phẩm luyện đan sư, cũng là cái này quân đoàn duy nhất Thập phẩm Đan sư, cho nên rất thụ đại nguyên soái coi trọng, trên người bảo mệnh chi vật không hề tầm thường.

Mấy chục vạn năm trước lần thứ ba người trùng đại chiến, Lão Đồng Thụ mang theo rất nhiều đệ tử, đi theo ba mươi hai đoàn chống lại Trùng tộc, này đoàn gần như toàn quân bị diệt, hắn người cũng bị thương nặng, đoán chừng biết sống không được, tại cái này Đại Tần chi địa tìm tới nơi đây bố trí vẫn lạc.

Chỉ tiếc, nơi này cùng về sau to lớn địa bàn đều thành luân hãm chi địa, ta cũng là thuận rất nhiều vết tích một chút xíu tìm tới, ngươi đây?"

Chân Cổ giảng thuật xong, sau đó nhìn Lý Đán.

Lý Đán vội ho một tiếng: "Ta là nghe người ta nói."

"Nha." Chân Cổ gật gật đầu, đoán chừng cũng thế.

Trận kia chiến dịch kết thúc về sau, tứ đại tiên triều rất nhiều Thập phẩm luyện đan sư gần như đều vẫn lạc.

Trùng tộc không có luyện đan sư, bọn hắn thế nhưng là tranh nhau chen lấn thu thập những này Đan sư thi thể làm thí nghiệm, hoặc là đổi lấy điểm cống hiến đâu.

Có đôi khi một cái Thập phẩm Đan sư giá cả, so một tôn Bán Tổ cảnh cũng cao hơn.

Lão Đồng Thụ hành tích đương nhiên là bị một chút xíu thông qua nhân tộc, Trùng tộc thấy chậm rãi đào ra.

Chỉ bất quá có thể biết cụ thể địa điểm người ít càng thêm ít.

"Những vật kia hẳn là vị minh chủ này thủ đoạn đi." Lý Đán chỉ vào kia vòng xoáy bốn phía.

Vết tích khác biệt, vòng xoáy bốn phía bị bố trí từng đầu thần bí khó lường phá giải trận pháp.

Trong đó chảy xuôi chính là nồng hậu dày đặc máu tươi còn có những vật khác.

Bốn phía còn có mấy chục vạn Thần Linh Thạch đang thúc giục động.

Những vật này mỗi mười giây đột nhiên cấp tốc nhúc nhích, cái này khiến vùng không gian kia một trận kịch liệt vặn vẹo, càng là phát ra tựa như như nước chảy ào ào tiếng vang.

"Đại Tần đại nguyên soái đều là tu vi gì?" Lý Đán hỏi.

Chân Cổ nghi ngờ nhìn về phía Lý Đán.

"Tổ cảnh a, ngươi không biết?"

"Đương nhiên biết, ta chỉ là nghĩ tại xác định một chút." Lý Đán nghiêm túc nói.

Thông Thiên cảnh phía trên là Bán Tổ cảnh, Bán Tổ cảnh phía trên mới là Tổ cảnh.

Vị minh chủ này là Thông Thiên cảnh, trách không được làm không ra một tôn đại nguyên soái thủ hạ hồng nhân vẫn lạc chi địa.

Cái này khiến hắn không hiểu nghĩ đến Đan Diễm Tử.

Hắn là quân đoàn thứ bảy thủ tịch luyện đan sư, trừ cái đó ra, còn có bảy tên Thập phẩm luyện đan sư.

Bất quá hắn lúc ấy bên người còn có hai cái đại tướng quân bảo hộ, vội vàng bố trí.

"Đi vào trước lại nói!"

Lý Đán lôi kéo Chân Cổ lại lần nữa xuyên qua vị minh chủ kia bố trí cấm chế, sau đó trở về vòng xoáy chỗ.

"Nhìn lại dùng một chút thời gian cùng khổng lồ huyết khí, hẳn là có thể đem cánh cửa này mở một cái khe hở." Lý Đán suy đoán nói.

Điểm ấy Chân Cổ rất là đồng ý.

"Ngươi gặp qua vị minh chủ kia sao?" Lý Đán hỏi.

Chân Cổ lắc đầu: "Chân dung ta gặp qua, một cái lão già họm hẹm, kêu cái gì Thạch Vũ, bất quá ta chưa nghe nói qua, Đại Tần địa vực rộng lớn, tông môn vô số, ẩn nấp cường giả nhiều vô số kể."

"Thạch Vũ?" Lý Đán yên lặng ghi lại tên của người nọ.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, dưới đường đi đến vậy mà không thấy được những cái kia phổ thông bách tính?

Chẳng lẽ không có ở nơi này?

Vội vàng thấy những bóng người kia bên trong, tựa hồ cũng không có phát hiện Trịnh Trá gia hỏa này.

"Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Nhìn thấy Lý Đán trầm mặc, Chân Cổ hỏi.

Bây giờ hai người lặng yên không một tiếng động tới chỗ này, ngoại giới còn có Trùng tộc hấp dẫn lực chú ý.

Lúc này là động thủ thời cơ tốt nhất.

"Giao cho ta thuận tiện, ngươi cần gì đan?" Lý Đán vừa nói  vừa vươn ra lòng bàn tay.

Lập tức một đạo Cửu Thải lôi đình dán vào.

Sau đó liền giao cho Tiểu Tam Nhi phá giải, đoán chừng cần một quãng thời gian.

Đối mặt Lý Đán hỏi thăm, Chân Cổ sắc mặt chậm rãi ảm đạm xuống.

Phát giác được không đúng, Lý Đán nhìn qua.

"Thế nào?" Lý Đán nghi hoặc.

Chân Cổ lộ ra một vòng cười khổ, nhìn xem gần trong gang tấc cửa vào, trong mắt của hắn có chút mờ mịt.

"Ta cũng không biết, hắn bị Trùng tộc Hoàng tộc hai lần ký sinh, rất thống khổ, ta chỉ là muốn tìm Thập phẩm đan dược, vô luận là cái gì cho hắn ăn, giúp hắn giảm bớt khó chịu là được, ta, ta không biết nên giúp hắn như thế nào."

Chân Cổ nói nơi đây, tròng mắt đỏ hoe.

Lý Đán lập tức ngây ngẩn cả người.

Cái kia còn chạy nơi này làm gì, trực tiếp tìm ta không phải tốt.

Ta cho là ngươi huynh đệ kia thật cần gì Thập phẩm đan dược chữa thương đâu.

Hắn hiện tại không có gì dược liệu, hoặc là tương ứng đan phương, không cách nào luyện chế.

Đối đi, suýt nữa quên mất, trước mắt không có mấy người biết hắn có thể diệt trừ Trùng tộc Hoàng tộc ấu trứng.

"Phát triển thế nào?" Lý Đán hỏi.

Nếu như thời gian đối với được, hẳn là rất tiếp cận ngay lúc đó Đọa Thần Sơn hạ Hắc Diễm Quân, hoặc là Kim Tự Tháp bên trong Linh Chiêu cùng Ân Đình đi.

Vậy liền cần Thập phẩm Tam Thanh Hỗn Độn Đan gia tăng thọ nguyên.

Không đúng, hẳn là còn không có.

Nhưng đã muốn giảm bớt thống khổ, đó chính là đã đến gần vô hạn thành thục, đạt đến sống không bằng chết trạng thái, chỉ cần một tôn Trùng tộc cường giả mở ra triệu hoán là được rồi.

"Dùng Kiểm Trắc Kính nhìn qua, gần thành hình, nhìn xem nàng khó chịu bộ dáng, ta không có biện pháp nào khác, chỉ muốn để cho mình công việc lu bù lên, Trùng tộc Hoàng tộc một khi bị ký sinh, cho dù có trừ sâu máy móc cũng không có cách, từ xưa đến nay chưa hề không có cách nào. . ."

Chân Cổ quay đầu, cố gắng không để cho mình nước mắt đến rơi xuống.

Ảnh Tử Quân hủy diệt, ngày xưa huynh đệ tất cả đều chết sạch.

Thật vất vả gặp một cái may mắn còn sống, lại không nghĩ rằng là bây giờ cục diện.

Cùng như vậy, không bằng chết đi.

Đúng nha, nàng cũng khẩn cầu mình giết nàng.

Thế nhưng là, mình thật có thể hạ thủ được?

Cảm tạ 【  xám chi thụ 】 đại lão 100 khen thưởng, đa tạ ủng hộ của ngài!

(tấu chương xong).