Chương 1366: Vì cái gì, đến cùng là vì cái gì?

Chương 1366: Vì cái gì, đến cùng là vì cái gì?

Chân Cổ vì phòng ngừa nàng tự sát, ý nghĩ nghĩ cách làm tư tưởng công việc, thậm chí ra ngoài một mực phong ấn nàng.

Bởi vì người một khi không có, liền thật không có.

Trước mắt mặc dù sống không bằng chết, nhưng cuối cùng vẫn là còn sống.

Nàng là Ảnh Tử Quân thất thập nhị địa sát Địa Tuệ Tinh —— Gia Luật Linh!

Lý Đán giờ phút này nhìn xem Chân Cổ dáng vẻ cùng ngôn ngữ, biết đại khái một vị khác tình huống không thể lạc quan.

Tuyệt đối rất thống khổ.

Đọa Thần Sơn hạ mười ba vị Hắc Diễm Quân, lột xác chín lần Linh Chiêu, cùng không chịu thua Tứ hoàng tử Ân Đình, hắn đều là tận mắt nhìn thấy đến.

"Yên tâm đi, ta có biện pháp!" Lý Đán nắm thật chặt cổ tay của hắn nói.

Chân Cổ quay đầu, thở dài một hơi.

Muốn nói lại thôi, nhưng lại rất nhanh điều chỉnh cảm xúc.

Bởi vì hắn biết, đây là Lý Đán đang an ủi hắn mà thôi.

Bị Trùng tộc Hoàng tộc ký sinh, chỉ có một con đường chết mới sẽ không để vật kia ra.

Còn có một điểm, Trùng tộc Hoàng tộc đời sau đản sinh xác suất rất thấp, càng là chọn ưu tú ký sinh.

Có đôi khi ký sinh hàng trăm hàng ngàn đều không nhất định có thể thành công, chỉ khi nào thành công ấp, đến trình độ nhất định liền sẽ bị những cái kia đẳng cấp cao Trùng tộc cảm giác được.

Tiến tới một đường đi tìm tới mở triệu hoán, sau đó dùng khổng lồ tài nguyên bắt đầu bồi dưỡng.

Dù sao lại có thể nhiều một tôn bất tử bất diệt tộc nhân.

Cho nên, một khi bị Trùng tộc Hoàng tộc thành công ký sinh, ngươi cho rằng ngươi tại gánh chịu thống khổ đồng thời, còn có thể hưởng thụ bất tử bất diệt.

Kỳ thật sai, những cái kia đẳng cấp cao Trùng tộc sẽ tìm tới ngươi.

Kết quả là vẫn là vừa chết.

Cho nên vì phòng ngừa Trùng tộc nhiều một ít Hoàng tộc, một khi bị ký sinh, ngươi sẽ bị sớm giết chết, sau đó phong ấn trứng trùng.

Cho dù là tiên triều người hoàng gia viên cũng giống vậy.

Nghe nói Đại Tần Hoàng tộc Tứ hoàng tử Ân Đình liền bị ký sinh, Thí Đế trực tiếp hạ lệnh ban được chết.

"Ngươi cũng đừng an ủi ta, tình huống ta đều biết, cho tới nay, ta cùng người khác không có kéo qua tay, nhất là nam, dạng này thật rất mập mờ." Chân Cổ nói sang chuyện khác.

Đây là bọn hắn Ảnh Tử Quân chuyện của nhà mình, hắn không muốn chiếm được người khác đồng tình.

Nhất là cái này rất cổ quái mặt nạ nam.

"Ta nếu là không kéo ngươi, ngươi tuyệt đối sẽ bị công kích!" Lý Đán nói.

Điểm ấy Chân Cổ đồng ý gật gật đầu: "Là bởi vì trên người đầu này màu lam hồ quang điện?"

Lý Đán không nói chuyện, mà là bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía tầng này vòng xoáy.

Hai mắt sáng lên: "Tốt, chúng ta xuống dưới!"

Ngay sau đó, Lý Đán lôi kéo Chân Cổ một chút xíu tới gần vòng xoáy.

Chân Cổ nuốt nước miếng một cái, bởi vì theo không ngừng tiếp cận, một cỗ thuộc về Tổ cảnh khí tức khủng bố tràn ngập, tựa hồ muốn linh hồn hai người đều cho đông cứng.

Nhưng theo Lý Đán một tay nhấn tại vòng xoáy bên trên, cũng không có công kích truyền đến, ngược lại một chút xíu thẩm thấu xuống dưới.

"Chỉ miễn cưỡng mở một đầu lỗ hổng, ổn một điểm, " Lý Đán mở miệng.

Tiểu Tam Nhi cho hắn truyền đến tin tức là cấm chế này nó vốn là mở không ra, nhờ có bên ngoài những vật kia không ngừng tại ăn mòn, mới cho nó sáng tạo ra cơ hội.

Nhưng mặc dù như thế, cũng chỉ là một đầu nhỏ xíu lỗ hổng.

Điểm ấy Lý Đán là may mắn, dù sao cũng là một vị Tổ cảnh cường giả lưu cho vị này Đan sư phòng hộ bảo vật, bị hắn dùng tại phía trên này.

Tiểu Tam Nhi hiện tại chỉ là cùng mình tu vi đồng bộ, có thể mở ra đã là nghịch thiên.

Cứ như vậy, hai người chậm rãi mà vào, cho đến nửa canh giờ mới hoàn toàn hòa tan vào, hết thảy lại lần nữa bình thường trở lại.

Ngoại trừ phía trên càng thêm oanh minh chấn động.

... . . .

Chờ hai người lại lần nữa mở mắt ra thời điểm, bọn hắn người đã ở một mảnh tràn ngập sương khói mông lung trong sơn động.

Sơn động thoạt nhìn là vội vàng mở, thậm chí có nhiều chỗ còn có lưu Tuế Nguyệt đao ngấn.

Lưu lại Thần Linh Thạch năng lượng sương mù, theo gió nhẹ chậm rãi phiêu động, cho người ta một loại đìu hiu tịch liêu cảm giác.

Ở trung ương vị trí, thì ngồi một bộ hất lên áo choàng xương khô.

Xương đầu hướng xuống, tất cả đều tràn đầy đen nhánh chi sắc.

Rất rõ ràng người này là trúng độc mà chết, mà là cực nặng.

"Là Đại Tần ba mươi hai quân đoàn Lão Đồng Thụ đại sư!" Chân Cổ tranh thủ thời gian hô.

Lý Đán cũng buông lỏng ra Chân Cổ tay  dựa theo Tiểu Tam Nhi truyền lại trở về tin tức.

Lần này sơn động tựa hồ không có gì cấm chế.

Lý Đán giờ phút này trong lòng cũng không dễ chịu, hắn đương nhiên không biết Lão Đồng Thụ, nhưng tương tự làm Thập phẩm luyện đan sư, giữa hai bên là có thể sinh ra cảm giác.

Giờ khắc này ở trước mặt hắn, trưng bày ba món đồ.

Một cái bình ngọc, một cái ngọc đồng, cùng một trương thư.

Chân Cổ liếc mắt liền thấy được kia bình ngọc, nhưng cũng không có gấp đi đoạt, mà là rất cung kính đối xương khô thi lễ một cái.

Lý Đán đồng dạng thở dài, tiễn biệt vị này đồng hành.

Xong, Chân Cổ nhìn xem Lý Đán: "Đa tạ ngươi dẫn ta tiến đến, từ đầu đến cuối ta căn bản không có ra bên trên cái gì lực, nếu như ngươi một người tiến đến, những vật này khả năng đều là ngươi, nhưng ta thật cần cứu người, ba món đồ ta chỉ cần kia đan dược, còn lại hai loại về ngươi, mặt khác, cần bao nhiêu Thần Linh Thạch ta đền bù cho ngươi."

Lý Đán nhìn xem vẫn rất giảng quy tắc Chân Cổ, ngược lại là cười.

"Kỳ thật ngươi tu vi cao hơn ta, cường ngạnh chỉ vào không chừng những vật này đều là ngươi, đầu năm nay tài nguyên nhưng so sánh quy củ trọng yếu." Lý Đán thử dò xét nói.

Chân Cổ nghe xong cũng cười: "Ngươi nói là không sai, nhưng ta Chân Cổ tu luyện tới hôm nay, cũng không phải cái gì đều vứt bỏ, đáy lòng luôn có ít thứ tại thủ hộ cùng lo liệu, ngươi đối ta có ân, mặc dù không biết là vì cái gì, nhưng ta làm không được loại sự tình này.

Mặt khác, trên người ngươi còn mang theo hai người, ta thế nhưng là thấy qua, còn có một điểm, ta phải ra ngoài a, cũng không thể vây chết ở chỗ này đi."

Nghe được Chân Cổ lời nói thật, Lý Đán cảm giác gia hỏa này vẫn rất đáng yêu.

Ngươi nếu là không nói đằng sau những vật này, ta không chừng đến cảm động một chút nhân phẩm của ngươi.

"Được thôi, đan dược là ngươi, nhưng này đồ vật đối ngươi vị kia huynh đệ không dậy được cái tác dụng gì, huống hồ viên đan dược này cụ thể là trị liệu cái gì còn không biết đâu, thuốc không thể dùng linh tinh, mặt khác, chú ý một chút an toàn, ta đã từng tiến vào quân đoàn thứ bảy Đan Diễm Tử chỗ ở cũ, kém chút không có hố chết ta, một vòng bộ một vòng."

Lý Đán dặn dò, hồi tưởng ngay lúc đó từng màn, đến bây giờ còn lòng còn sợ hãi.

"Đan Diễm Tử? Ta biết hắn, vậy hắn có hay không lưu lại cái gì Thập phẩm đan dược, ta mua!" Chân Cổ nghe xong vội vàng nói.

Năm đó Đan Diễm Tử còn đã cứu Ảnh Tử Quân Thiếu soái mệnh, vì cảm tạ, Thiếu soái càng đem vũ khí của mình Sát Hoàng Kiếm đều đưa tặng cho đối phương.

Hắn cũng là một vị khó lường Thập phẩm Đan sư.

Lý Đán không còn gì để nói, trước mặt viên đan dược này ngươi cũng không thấy đâu, lại lập tức nhớ thương khác, hắn trực tiếp lắc đầu.

"Chỉ lấy được một đan lô cùng một chút Thập phẩm đan phương, linh dược đều bị hắn cho bên người hai vị bảo vệ đại tướng quân, chỉ tiếc cuối cùng vẫn là chết trận." Lý Đán nói rõ sự thật, lại che giấu Sát Hoàng Kiếm.

Trên người bây giờ Sát Hoàng Kiếm đều bị hắn che giấu thiên cơ, sử dụng thời điểm ngoại nhân là nhận không ra.

Chân Cổ có chút thất vọng, đành phải tuân thủ quy củ, vẫy tay một cái.

Dương chi ngọc bình bay vụt mà đến, bị hắn chộp vào lòng bàn tay.

Theo hắn đầy cõi lòng kích động mở ra, một cỗ màu xám hơi khói Phốc phốc một tiếng mà ra.

Sau đó liền không có.

Chân Cổ dùng sức lung lay, bên trong xác định không có cái gì.

Hắn lập tức một lảo đảo, cầm trống rỗng bình ngọc, sắc mặt đau thương.

Công dã tràng!

Kết quả là lại là công dã tràng!

Lý Đán nhìn xem một màn này, kỳ thật trong lòng sớm có đáp án.

Cái này cùng ngay lúc đó Đan Diễm Tử tình huống cơ hồ giống nhau như đúc.

Mọi người tuy nói đều là Thập phẩm luyện đan sư, cũng có đan phương cùng tay nghề.

Nhưng là không phải người nào cũng giống như hắn, luyện chế liền sẽ thành công.

Tỉ lệ thất bại cũng là cực cao cùng phí người.

Bình thường còn muốn trị liệu nhân tộc cao tầng.

Trên thân có thể lưu một hai cái bảo mệnh đan dược đã là rất giàu có cái chủng loại kia.

Đại Tần thứ ba mươi hai quân đoàn toàn quân bị diệt, hắn lại trọng thương thành dạng này, tuyệt đối mình phải dùng.

Nghĩ đến đây, hắn thì là vẫy tay một cái, đem còn thừa hai dạng đồ vật đều ngoắc tới. . .

(tấu chương xong).