Chương 1367: Đại Tần nội bộ xảy ra vấn đề

Chương 1367: Đại Tần nội bộ xảy ra vấn đề

Hai dạng đồ vật dễ như trở bàn tay rơi xuống Lý Đán trong tay.

Ở giữa ngọc đồng bên trong, theo thần thức dò vào, lại là ba mươi tấm Thập phẩm đan phương, bất quá có bốn dạng cùng Đan Diễm Tử lặp lại.

Nhưng đây đã là phi thường tốt.

Lý Đán hiện tại khiếm khuyết chính là đan phương, cái này khiến hắn kích động không thôi.

Tranh thủ thời gian cất giữ.

Sau đó nhìn về phía lưu một trương thư, phía trên lại là trống không.

Lý Đán nghi hoặc, nếm thử đưa vào linh lực.

Vẫn là không có cái gì.

"Không đúng, cỗ khí tức này là. . ."

Cạch

Sau một khắc, tại Lý Đán đỉnh đầu, một đạo lại một đạo đan hoàn tùy theo mà ra.

Cho đến mười đạo đan hoàn lơ lửng Lý Đán đỉnh đầu, xoay chầm chậm, phát ra mùi thuốc chi khí lúc, Lý Đán thư tín trong tay vậy mà hiển hóa ra chữ tới.

Quả là thế!

Thân ở tuyệt cảnh, tự thân thời gian lại không nhiều, vị này Lão Đồng Thụ chỉ có thể làm như vậy.

Cùng Đan Diễm Tử không có sai biệt, cần đan hoàn mới có thể mở ra.

Bởi vì những vật khác, Trùng tộc cường giả có thể dùng man lực phá vỡ.

Nhưng, Trùng tộc không có luyện đan sư, ngoại trừ những cái kia đồ hèn nhát phản bội nhân tộc.

Mà giờ khắc này nguyên bản tuyệt vọng Chân Cổ, nhìn xem lơ lửng trên người Lý Đán mười đạo đan hoàn lúc, trực tiếp sửng sốt.

Trong tay dương chi ngọc bình lặng yên trượt xuống.

Cặp mắt của hắn dần dần tỏa sáng, tràn đầy không thể tin được.

"Mười, Thập phẩm luyện đan sư!"

Lập tức, hắn kích động tột đỉnh.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, luân hãm chi địa bên trong, gần như đã tuyệt tích Thập phẩm luyện đan sư, lại còn có một cái.

Ngay tại bên cạnh mình! ! !

Quá mẹ nó hoang đường, sớm biết dạng này, ta sợ làm gì tân tân khổ khổ tìm đan dược a.

Có thể luyện chế đan dược người sống ở đây.

Được cứu rồi, nàng được cứu rồi.

Chân Cổ bờ môi run rẩy, nhưng rất nhanh muốn nói lại thôi.

Nói thế nào động đến hắn giúp mình?

Dù sao Thập phẩm Đan sư luyện chế đan dược cũng không phải một cái nhẹ nhõm sống, chủ yếu còn cần đủ loại khan hiếm linh dược đâu.

Lý Đán cũng không biết sau lưng Chân Cổ ý nghĩ, bởi vì thư bên trên chữ đã hoàn toàn xuất hiện.

【  duyệt người, nếu như ngươi có thể nhìn thấy phần này tin, đại biểu cho ngươi là một vị Thập phẩm luyện đan sư, là tộc ta người, Đại Tần ba mươi hai quân đoàn luyện đan sư Lão Đồng Thụ cho ngài nhắn lại.

Tràng chiến dịch này chúng ta bại, cái gọi là thu được mệnh lệnh quanh co chặn đánh Trùng tộc, căn bản chính là một cái bẫy.

Số lớn Trùng tộc đang chờ chúng ta, còn có ba tôn Tổ cảnh cường giả vây công đại nguyên soái.

Đã nói xong tiền hậu giáp kích, ba mươi hai quân đoàn toàn quân bị diệt cũng không gặp cái khác quân đoàn mà tới.

Đại Tần nội bộ tuyệt đối xảy ra vấn đề, ta dám trăm phần trăm cam đoan.

Tất cả ngày xưa quen thuộc đồng đội, mở ra cho ta một đầu chạy trốn con đường.

Nhưng ta cuối cùng vẫn là cô phụ bọn hắn hi sinh.

Ta khả năng đuổi không trở về, càng không biết cái khác quân đoàn hiện tại thế nào.

Đã là Nhân tộc ta, những này đan phương xem như ta đưa cho ngươi thù lao, nhất định phải đem tình huống hồi báo cho Đại Tần.

Nếu như ngươi là đã đầu nhập vào Trùng tộc, ta cũng không trách ngươi, ngươi có thể là thân bất do kỷ lựa chọn.

Những này đan phương đồng dạng là thù lao, ngươi tại Trùng tộc bên này tác dụng chính là luyện chế đan dược, những chuyện khác cũng đừng loạn tham dự, nếu không sẽ chỉ đưa tới tai họa.

Nếu như ngươi còn có chút lương tri, xin đem tình huống ý nghĩ nghĩ cách hồi báo cho Đại Tần.

Lại không có cái khác, hài cốt của ta liền bất động.

Tất cả mọi người chết rồi, ta đã mất nhà nhưng về, đợi ở chỗ này rất tốt.

Huynh đệ, ta đi! 】

Xem hết thư bên trên nội dung, Lý Đán đối vị này chưa từng gặp mặt đồng hành sinh lòng kính nể.

Đoán chừng hắn cũng không biết, Đại Tần một trăm đám, không, phải nói là tứ đại tiên triều đều bại.

Cho nên phần này thư nhưng thật ra là không có ý nghĩa gì.

Nhưng có một chút hắn phải chú ý, chính là nói tới Đại Tần nội bộ xảy ra vấn đề.

Cái này thứ ba mươi hai quân đoàn vốn là quanh co đi chặn đánh địch nhân, lại không nghĩ rằng Trùng tộc ba cái Tổ cảnh cường giả đang chờ.

Rất rõ ràng, đối phương đã sớm biết.

Năm đó trận đại chiến kia, đến cùng chuyện gì xảy ra?

"Đại, đại sư —— "

Ngay tại Lý Đán trầm ngâm suy nghĩ lúc, sau lưng Chân Cổ không có ý tứ mở miệng.

Lý Đán quay đầu nhìn về phía hắn.

Chân Cổ xoa xoa tay, thay đổi trước đó dáng vẻ, mặt mũi tràn đầy cười hì hì.

Lý Đán biết đại khái ý nghĩ của hắn.

"Thập phẩm đan dược đối ngươi huynh đệ kia vô dụng!" Lý Đán thu thư nói.

Chân Cổ gật gật đầu: "Ta hiểu được, nhưng Thập phẩm đan dược là tập thiên địa tinh hoa mà thành sản phẩm, luôn có thể cho nàng giảm bớt chút đau khổ không phải, lần thứ ba người trùng đại chiến, chúng ta toàn diện tan tác, đều đã mất đi thật nhiều đồ vật, đó là của ta huynh đệ, càng là thân nhân, ta không muốn lại tiếp tục đã mất đi."

Chân Cổ nói nơi đây, trực tiếp một gối quỳ xuống thở dài.

"Mời đại sư giúp ta, ta Chân Cổ lấy Ảnh Tử Quân danh dự thề, sẽ làm lấy mệnh báo ân!"

Lý Đán nhìn xem hắn, trong lòng một trận động dung.

Nhiều năm như vậy, tựa hồ tất cả mọi người trôi qua không tốt.

Ngay tại hắn muốn mở miệng đáp ứng lúc, lập tức toàn bộ sơn động một trận kịch liệt lay động.

Lý Đán nhìn xem Lão Đồng Thụ thi cốt, sau đó nói: "Chúng ta đi ra ngoài trước lại nói."

Liền tuân theo ý nguyện của hắn, không xê dịch thi cốt.

Nơi đây ngoại trừ Chân Cổ bên ngoài, đoán chừng chỉ có vị minh chủ kia biết.

Những người khác coi như biết, kết quả là cũng sẽ bị vị kia xóa bỏ.

Hắn muốn nuốt một mình hết thảy đồ vật.

Toàn bộ Trùng tộc đều chỉ là vật bồi táng mà thôi.

Mà lại hắn rất không quen nhìn người này tác phong làm việc, nếu như hắn chết lời nói, nơi đây bí mật sẽ không còn người có biết.

Nghĩ đến đây, Lý Đán tranh thủ thời gian thả ra Tiểu Tam Nhi bắt đầu giải mã lối ra.

Chân Cổ gặp đây, cũng không tốt lại nói cái gì.

Dù sao hiện tại là mình có chuyện nhờ người ta.

Trước đó hắn còn hố qua hắn, phải nắm chắc đền bù chút tổn thất này.

Hi vọng không nên để lại hạ ấn tượng xấu.

Rất nhanh, lối vào một lần nữa bị mở ra một cái khe hở.

Lần này sở dụng thời gian càng ít.

Chờ hai người lúc đi ra, nơi này huyết khí càng thêm nồng hậu dày đặc.

Phá giải trong cấm chế chảy xuôi thần bí đồ vật gần như quay cuồng lên.

Đủ để thấy phía trên tử vong khủng bố đến mức nào.

Lý Đán thì một phát bắt được Chân Cổ, trực tiếp từ bên cạnh mở ra hư không chi động ra bên ngoài mà đi.

"Chờ một chút, những cái kia là —— "

Mới vừa lên thăng hai tầng, Lý Đán thình lình phát hiện tại tầng này bên trong, xuất hiện lít nha lít nhít bóng người.

"Là những cái kia bách tính!" Lý Đán lập tức kịp phản ứng.

Chuyện gì xảy ra, trước đó xuống tới thời điểm không có gặp a.

"Ngươi muốn cứu bọn hắn sao?" Chân Cổ hỏi.

Lý Đán nghe xong, giật mình: "Này làm sao cứu? Hai chúng ta mang không ra nhiều người như vậy, còn nữa nói, chỉ là một chút người bình thường mà thôi, hiện tại phía trên có hai tôn Thông Thiên cảnh cường giả tại giao thủ, ta cũng không muốn đem mình lâm vào địa phương nguy hiểm, một đám khao ăn mà thôi."

Nghe được Lý Đán nói Khao ăn hai chữ, Chân Cổ thủ hạ ý thức nắm chặt.

Lý Đán có thể cảm nhận được tâm tình của hắn biến hóa.

"Thế nào, ngươi không đồng ý?" Lý Đán quay đầu hỏi lại.

Chân Cổ nhất thời không biết nên nói thế nào, bởi vì tiếp xuống hắn sẽ có cầu cùng hắn.

Nhưng cắn răng một cái vẫn là nói: "Đại sư, chúng ta có thể không cứu bọn họ, nhưng đừng vũ nhục bọn này người đáng thương, Trùng tộc để bọn hắn khao ăn, chúng ta không được."

Lý Đán cười nói: "A, tốt a, kia cứu hay là không cứu?"

"Không cứu, chúng ta mang không ra nhiều người như vậy, chính như như lời ngươi nói, sẽ chỉ đem chúng ta lâm vào địa phương nguy hiểm, " Chân Cổ nói.

Hắn cũng nghĩ cứu, có thể làm không đến.

Lý Đán lại không nói thêm gì nữa, đối với trận này khảo nghiệm, hắn rất là hài lòng.

Sau đó một phát bắt được Chân Cổ liền bước vào đi vào.

Giờ này khắc này, tại bên trong vùng không gian này còn có mười hai vạn phổ thông bách tính, bọn hắn từng cái tràn đầy hoảng sợ nhét chung một chỗ.

Mà tại phía trước vị trí, một bóng người máu me đầy mặt, quỳ một chân trên đất.

"Trịnh Trá, ngươi thật to gan, không có minh chủ mệnh lệnh, là ai cho phép ngươi bước vào bực này hạch tâm chi địa? Ngươi bây giờ còn không phải liên minh báo thù hạch tâm thành viên!"

Một cái vóc người cồng kềnh mập mạp, giờ phút này đứng tại Trịnh Trá phía trước quát lớn.

Giờ phút này hắn một tay trong suốt như ngọc, một tay xích hồng như máu, đan dệt ra pháp tắc lực lượng.

Mà hắn tán phát khí tức, rõ ràng là Trật Tự cảnh trung kỳ!

(tấu chương xong).