Chương 1368: Nghe ta nói cám ơn ngươi. . .

Chương 1368: Nghe ta nói cám ơn ngươi. . .

Cái tên mập mạp này tên là Ngư Bắc Đấu, là liên minh báo thù hạch tâm nhân viên.

Am hiểu nhất đương liếm chó.

Đem minh chủ Thạch Vũ cho liếm nha, thoải mái không muốn không muốn.

Trịnh Trá không nghĩ tới chính là, bên ngoài đánh thành như thế, những này bị một chỗ huyễn cảnh cầm tù phổ thông bách tính, lại còn lại phái phái một cái Trật Tự cảnh trung kỳ người canh chừng.

Cái này không giết gà dùng dao mổ trâu sao.

Không, ta xem là cái này nha sợ chết, chủ động tới gánh chịu cái này chức vụ.

Nhưng vậy thì thế nào, hắn hiện tại nhất mẹ nhà hắn chán ghét mập mạp.

Mập mạp Hà Đông Lâm bị Trùng tộc ký sinh, lừa hắn mười vạn năm.

Trong lúc này, mình lại hố nhiều ít luân hãm chi địa phản kháng Trùng tộc nhân tộc những đồng bào.

Lần này lại là công tử dùng hai cái Thập phẩm đan dược cứu mệnh của hắn.

Công tử lại cần những người dân này, đây là hắn phần thứ nhất nhiệm vụ, vô luận như thế nào cũng muốn để công tử hài lòng.

Trịnh Trá lau đi khóe miệng máu tươi, sau đó lại quay đầu nhìn về phía sau lưng kia lít nha lít nhít, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhìn không thấy cuối dân chúng.

"Xông lại như thế nào, hôm nay những người này, vô luận như thế nào ta cũng muốn mang đi!" Trịnh Trá quanh thân linh lực phát ra, thanh âm kiên định.

Ngư Bắc Đấu ngắn ngủi sững sờ qua đi, lập tức cười lên ha hả: "Con mẹ nó ngươi đầu óc bị lừa đá rồi? Ngươi để cho ta hảo hảo vuốt một vuốt, ngươi là muốn cứu những này khao ăn? Ngươi là tại thương hại bọn hắn?"

Lập tức, tất cả bách tính tất cả đều nhìn về phía Trịnh Trá bóng lưng.

Nguyên bản chết lặng ánh mắt một lần nữa toả ra ánh sáng.

Bọn hắn lang thang quá lâu, không ngừng bị Trùng tộc bắt lấy chuyển ổ.

Lần này vốn cho là là tình thế chắc chắn phải chết, nhưng những này thuộc về bọn hắn nhân tộc cường giả từ trên trời giáng xuống, đem bọn hắn từ Trùng tộc cứ điểm cứu thoát ra.

Vốn cho là tương lai có hi vọng, nhưng lại không nghĩ tới, chẳng qua là vừa ra ổ sói, lại rơi hang hổ mà thôi.

Tại những này cao cao tại thượng tiên sư trong mắt, bọn hắn đã không tính là người.

Mà là mồi nhử, thậm chí là khinh bỉ.

Nhưng giờ phút này, trước mắt người này lại tại cùng đối phương quyết đấu, chỉ vì bảo vệ bọn hắn.

Bọn hắn lại có thể nào không cảm động.

Tối thiểu nhất hắn là coi bọn họ là người nhìn.

Nghe ta nói cám ơn ngươi. . .

Đối mặt Ngư Bắc Đấu chất vấn cùng chế giễu, Trịnh Trá há to miệng.

Hắn không có đồng tình những phàm nhân này, thậm chí phía trước không lâu cùng thời khắc này Ngư Bắc Đấu ý nghĩ đồng dạng.

Hắn sở dĩ cứu bọn họ, thuần túy là bởi vì chính mình có thể hay không đi theo công tử nhập đội.

Hai cái kia khan hiếm Thập phẩm đan dược, dùng trên người mình có đáng giá hay không.

"Thúc thúc, ngươi đi đi, ngươi đánh không lại hắn." Đúng lúc này, một đạo sợ hãi nữ đồng tiếng vang lên.

Trịnh Trá vừa quay đầu lại, liền phát hiện trước mặt đám người, một cái bị phụ nữ ôm thật chặt vào trong ngực, bẩn thỉu, nhìn chỉ có năm sáu tuổi nữ đồng nhẹ nhàng hô.

"Mẫu thân nói, một mình ngươi có thể rời đi." Nữ đồng do dự một chút lại nói.

Nhìn xem nữ đồng như thế dáng vẻ, không biết vì cái gì, Trịnh Trá tâm đột nhiên bị cái gì đau nhói một chút.

Cỗ này cảm giác, hắn còn nói không lên không tới.

"Đúng nha, tiên sư, ngươi đi đi, đừng quản chúng ta, ngươi có phần này tâm ý chúng ta đã rất là cảm kích." Lại một lão giả mở miệng.

"Chúng ta đi không đi ra, coi như ra ngoài, cũng không nhà để về, ngươi đi nhanh đi, đừng bởi vì chúng ta những người này mà liên lụy ngươi." Trong đám người, lại có một người mở miệng.

"Đúng nha đúng nha, đi nhanh đi."

...

Càng ngày càng nhiều thanh âm mở miệng.

Bọn hắn rất cảm tạ giờ khắc này Trịnh Trá có thể đứng ở trước mặt bọn họ.

Nhưng rời đi là không thể nào, bọn hắn chính mình kỳ thật đều rõ ràng.

Từ đời đời kiếp kiếp đến nay, bọn hắn chính là sinh dục công cụ cùng khao ăn.

Ngoại trừ tâm tâm chỗ đọc nhân tộc thánh địa, nhưng này chỉ là truyền thuyết.

Cả một đời khả năng đều đi không đến.

Trịnh Trá nhìn xem những này vốn không quen biết bách tính, trong lòng một tia yếu đuối bị chạm đến tiếng lòng.

Bọn hắn, là tại quan tâm mình?

Chẳng lẽ đây chính là công tử theo đuổi?

Trịnh Trá trầm mặc, trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần, thậm chí còn có một tia bị người ta hiểu lầm áy náy.

Ngư Bắc Đấu gặp một màn này, tức thì bị đùa cuồng tiếu: "Có ý tứ, rất có ý tứ, đường đường một tôn Trật Tự cảnh cường giả, giờ phút này vậy mà cùng bọn này không đáng tiền khao ăn làm cùng một chỗ, kỳ thật đây chính là ngươi tiếp cận mục đích của chúng ta đúng không?"

Trịnh Trá cắn răng một cái, đứng thẳng thân thể, ngăn tại đám nhân tộc này trước mặt.

"Đúng thì sao? Không phải thì sao? Tóm lại, hôm nay sau lưng ta đám người này, lão tử chắc chắn bảo vệ!"

Trịnh Trá hét lớn một tiếng, quanh thân hiện lên xích hồng sắc linh huy, quần áo phần phật, khí thế đột nhiên biến đổi, trong lúc vô hình, vậy mà thêm ra một cỗ bễ nghễ khí phách.

Nội tâm càng là không hiểu sinh ra một cỗ tự hào cùng tinh thần trách nhiệm tới.

"Đã đây, vậy ngươi hãy chết đi, không được, ta muốn cùng ngươi hảo hảo chơi đùa, ngươi không phải muốn bảo vệ bọn hắn sao, vậy ta liền ở ngay trước mặt ngươi, từng cái giết chết, ta nhìn ngươi có thể bảo vệ mấy cái?" Ngư Bắc Đấu giễu giễu nói, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía kia mười mấy vạn dân chúng.

Trịnh Trá sắc mặt lập tức biến đổi.

"A, thật sao, trận này trò chơi, đem chúng ta tăng thêm như thế nào?" Ngay tại cái này đúng lúc chỉ mành treo chuông, một đạo thanh niên thanh âm quanh quẩn tại mảnh không gian này.

Ngư Bắc Đấu biến sắc, lập tức nhìn về phía sau lưng.

Trịnh Trá thì con mắt tỏa sáng, lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Công tử, tất cả mọi người ta đều tìm đến!"

Lý Đán mang theo Chân Cổ đi ra, hai người đối thoại hắn nghe được nhất thanh nhị sở.

Đối với Trịnh Trá thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến, hắn là vui mừng.

Tối thiểu nhất không có để cho mình thất vọng.

Về sau còn chuẩn bị hảo hảo hướng trinh sát phương diện này bồi dưỡng đâu.

Lý Đán không có lại nói cái gì, mà là đối Trịnh Trá thụ một cây ngón tay cái.

Giờ khắc này, Trịnh Trá lần nữa tự hào ưỡn ngực lên.

"Ngươi là ai?" Ngư Bắc Đấu đề phòng nói.

Hắn có thể cảm nhận được, cái này đột nhiên xuất hiện hai người, thực lực tuyệt không yếu hơn mình.

Lý Đán hừ lạnh một tiếng, giết dạng này người quả thực là tay bẩn.

"Chân huynh, giao cho ngươi, tốc độ nhanh nhất giải quyết hắn, ta giúp ngươi cứu ngươi huynh đệ!" Lý Đán nói.

Chân Cổ hai mắt sáng lên: "Tốt!"

Sau đó, hắn đầy mắt sát ý nhìn về phía Ngư Bắc Đấu.

Sát na mà động, trên thân chiến kích mang theo tiếng rít vọt thẳng tới.

Đối diện Trịnh Trá cũng là phát động công kích.

Thậm chí là hưng phấn.

Biết đây là cái gì ư, cái này kêu là phong thủy luân chuyển.

Để ngươi một mực bức bức.

Ngư Bắc Đấu không dám khinh thường, muốn phát tín hiệu cầu cứu cũng không kịp, đành phải trước vội vàng nghênh chiến.

Tiếng ầm ầm không ngừng!

Một cỗ kinh khủng vô song chiến kích quang mang hiện lên, như Luyện Ngục đâm xuyên trấn áp.

Trịnh Trá càng là giống như hành tẩu tại huyết sắc quang hà bên trong, không ngừng phụ trợ Chân Cổ.

Hai người hợp lực đánh Ngư Bắc Đấu tiếng kêu rên liên hồi.

Chỉ là mất một lúc, Chân Cổ chiến kích tại hư không vạch ra tàn ảnh, như có viễn cổ Đại Long cắn xé trời cao, trực tiếp lấy kia Ngư Bắc Đấu đầu người.

Theo vừa giảo sát, hồn phách kêu thảm vỡ vụn.

Thần Phủ nổ tung một mảnh.

Hắn thu hồi chiến kích, tiêu sái rơi xuống đất.

"Giải quyết!" Chân Cổ bình thản nói.

Lý Đán từ đầu đến cuối quan sát đến, không thể không nói, kinh nghiệm chiến đấu của người này cực kì phong phú.

Trịnh Trá cũng chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi, dù sao người ta là Trật Tự cảnh hậu kỳ, giải quyết đối phương quả thực là mưa bụi.

Tốt

Lý Đán nói xong, một tay nhấn trên mặt đất, lập tức một đạo kinh khủng lôi đình trực tiếp thuận mặt đất mà đi, rất nhanh quay chung quanh tất cả hoảng sợ bách tính một vòng tròn lớn.

Sau một khắc, tất cả mọi người biến mất không thấy gì nữa.

Trước tiên đem bọn hắn đặt ở điện thú trong không gian  chờ đi ra lại nói.

Giờ phút này đối mặt như thế doạ người một màn, Chân Cổ cùng Trịnh Trá hai người âm thầm kinh hãi.

Đây là vật gì, vậy mà có thể đem mười mấy vạn nhân tộc có thể na di biến mất không thấy gì nữa?

Vị này mang theo mặt nạ công tử, quá thần bí!

"Các ngươi cũng đừng phản kháng!" Lý Đán đối Chân Cổ cùng Trịnh Trá hai người nói.

Sau đó, cũng đem bọn hắn na di đến oa tể trong không gian.

Hai người sau khi xuất hiện, liền rất nhanh an ủi lên những này thất kinh dân chúng.

Cảm thụ được càng lúc càng lớn chấn động, Lý Đán thu Thần Phủ chi vật, sau đó mở ra hư không chi động, một người nhẹ nhàng đi lên mà đi. . .

(tấu chương xong).