Chương 1369: Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi

Chương 1369: Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi

Oa tể trong không gian, Chân Cổ cùng Trịnh Trá hai người rốt cục an ổn hạ có chút kinh hoảng bách tính.

Sau đó nhìn mảnh này không gian kỳ dị, hai người hai mặt nhìn nhau.

Trịnh Trá ngược lại là đã đi vào một lần, dù sao chính là ở chỗ này, hắn lấy thân thể bị trọng thương giải quyết mập mạp Hà Đông Lâm, sau đó ngất đi.

Chờ tỉnh lại lần nữa thời điểm, trên người độc đã giải.

Dựa theo công tử nói, nuốt hai cái Thập phẩm đan dược, nhiều mai Cửu phẩm đan dược mới kiếm về một cái mạng.

Hắn chỉ là không nghĩ tới chính là, nơi đây sẽ lớn như vậy.

"Ngươi tên là gì?" Chân Cổ hỏi.

Trịnh Trá hành lễ, hắn có thể cảm nhận được trên người người này nồng hậu dày đặc khí tức: "Tại hạ Trịnh Trá!"

"Ngược lại là đúng dịp, ta gọi Chân Cổ, đều là cùng âm mở đầu, ta nhìn trên người ngươi đã có tự hành hỗn loạn khí tức, sắp đột phá đến Trật Tự cảnh trung kỳ đi?" Chân Cổ hỏi.

Trịnh Trá gật gật đầu, điểm ấy hắn cũng phát hiện.

Từ khi những cái kia độc tố bị thanh lý xong, trên thân liền có loại này hiển hiện.

Hắn đem cái này quy công cho hai cái kia Thập phẩm đan dược mang đến tác dụng, bất quá còn kém chút hỏa hầu mới có thể đột phá.

Cho nên hắn đối Lý Đán là cực kỳ cảm kích.

"Ngươi tốt!" Làm Đại Ân tiên triều tông môn nhân viên, Ảnh Tử Quân nhân viên hắn là không chú ý.

Chỉ là sợ hãi thán phục như vậy tuổi trẻ người, thực lực càng như thế chi cao.

Hai người chỉ là đơn giản giao lưu về sau, cũng không biết nói cái gì.

Kỳ thật cả hai đều muốn dò xét có quan hệ Lý Đán sự tình, nhưng không biết nên như thế nào mở miệng.

Đối phương lại cùng Lý Đán quan hệ là như thế nào? Có thân hay không mật? Không rõ ràng.

Nhìn nhau nhìn xem về sau, một trận cười cười.

...

Chờ Lý Đán lúc đi ra, nhân tộc bên này chỉ có không đến năm người tại tử chiến, cô tộc tiếp tục phô thiên cái địa xông lại, cách đó không xa vẫn như cũ là một mảng lớn tại bắt gấp chữa thương, sau đó vùi đầu vào chiến đấu bên trong.

Trên bầu trời, hai tôn Thông Thiên cảnh cường giả lại lần nữa chiến đấu ở cùng nhau.

Những này cô tộc số lượng đối với hắn có tác dụng lớn, nếu không liền phóng ra Sở Chính Phong, Hồng Anh cùng Chân Cổ cùng Trịnh Trá chính Tứ Nhân Bang.

Hắn lấy ra Sát Hoàng Kiếm, hai mắt lộ ra sát ý, vọt thẳng tới.

Nhìn thấy còn có nhân tộc đọa tiên, lập tức nguyên bản vây công năm người kia tộc cô tộc trực tiếp phân ra một nhóm chiến lực, hướng về Lý Đán vây công tới.

Lý Đán cũng nghiêm túc, thậm chí là hưng phấn.

Quanh thân kiếm khí ngưng tụ, trong nháy mắt tăng vọt năm mươi trượng, như là một dải lụa quán nhật trường hồng, dẫn dắt phong lôi xông vào đi vào.

Kiếm khí chi thế, như sơn băng hải tiếu!

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, bắt đầu thu hoạch một đầu lại một đầu cô tộc chi mệnh.

Nửa canh giờ canh giờ về sau, còn sót lại tất cả cô tộc đều lao đến.

Bởi vì năm người kia tộc đọa tiên tất cả đều kiệt lực mà chết, bị Trùng tộc liên tục bổ đao xác định sau khi chết, đều hướng về Lý Đán mà tới.

Giờ phút này Lý Đán tay áo tung bay, khí thế ngút trời.

Cầm trong tay Sát Hoàng Kiếm cười ha ha: "Tới đi, rất lâu không có thống khoái như vậy qua!"

Không có cái gì do dự, dù là cầm đầu là mấy tên Trật Tự cảnh trung kỳ cường giả, Lý Đán cũng không có mảy may khiếp đảm.

Hắn muốn chính là loại hiệu quả này.

Rầm rầm rầm!

Lập tức, song phương lấy cực kỳ ngang ngược tư thế như vậy đụng vào nhau, bộc phát trước nay chưa từng có kinh khủng chiến đấu.

Rầm rầm ——

Cuồng bạo linh lực, khiến cho đỉnh đầu sát sương mù ngưng tụ, bắt đầu hạ lên băng lãnh mưa đen.

Lý Đán chỉ là ngắn ngủi thở hồng hộc, rất nhanh « Bất Tử Quyển » liền cho hắn khôi phục bảy tám phần.

Nhìn xem khắp nơi trên đất cô tộc thi thể, nhìn nhìn lại đã hoàn thành số lượng, dưới mặt nạ Lý Đán rốt cục lộ ra tiếu dung.

Hiện tại cũng chỉ thiếu kém không đến tám vạn Lục Sí Thiên Tàm, cùng mười vạn Thị Huyết Hắc Văn Nghĩ.

Nhiệm vụ hoàn thành, liền có thể đạt được cỡ nhỏ trừ sâu máy móc, giải quyết triệt để tự thân tai hoạ ngầm.

Ông

Vừa để Tiểu Tam Nhi thu lại khắp nơi trên đất Thần Phủ bảo vật, một cỗ kinh khủng uy áp ầm vang mà tới.

Trên bầu trời, chiến đấu cũng tiến vào hồi cuối.

Trong tầng mây, tựa hồ có hai cái cự nhân tại chiến đấu.

Lý Đán tròng mắt hơi híp: "Là khế linh!"

Đoạn trước thời gian hắn thông qua Sở Chính Phong hỏi thăm qua, một khi đạt tới Thông Thiên cảnh, liền sẽ thức tỉnh thông thiên trì!

Tại thông thiên trì bên trong, ngươi cần mình cấu tạo ra một cái thuộc về mình khế linh.

Này khế linh cấu tạo, nhất định phải là không thuộc về phiến thiên địa này ghi chép cùng có.

Cho dù là khác Thông Thiên cảnh đã cấu tạo ra cũng coi như trong đó.

Tóm lại, thời khắc này ngươi liền phảng phất tạo vật chủ, chỉ cần sáng tạo.

Hóa vô hình vì hữu hình.

Trong đó còn có rất nhiều môn đạo, nhất thời cũng không nói lên được.

Tóm lại rất phức tạp.

Bất quá khế linh một khi ra, vậy liền giống ngươi thủ hộ thần, chỉ cần ngươi đủ mạnh, ngươi khế linh có đôi khi cất cao một cảnh giới đều là có khả năng.

"Long ngư lăng cư cam lộ, thi đi kỳ chủng núi, ba tang thôn phệ!"

Rống

Lý Đán nhìn thấy vị minh chủ kia khế linh là một cái mọc ra lục sắc đầu cá sinh vật khủng bố, nó từ tầng mây bên trong mà ra, chảy nước bọt, chiến lực lại lần nữa đề cao xông tới.

"Thanh Khâu cửu sắc hồ nghe lệnh, chín thủ mặt người, cửu túc Cửu Vĩ, phá viêm!"

Cô tộc Thông Thiên cảnh Ba Kỳ rống to, Lý Đán chỉ thấy tầng mây bên trong thân ảnh to lớn kia trực tiếp hóa thân chín cái nhỏ hơn, tê minh lấy quấn quanh đi lên.

Lôi vân ầm ầm, chiến lực không chỉ!

Lý Đán thì trốn đến một bên.

Làm vị minh chủ kia, rất có thể muốn nhờ cái này Trùng tộc nhục thân, triệt để mở ra phía dưới Lão Đồng Thụ vẫn lạc chi địa.

Chỉ tiếc, vị này Ba Kỳ cô tộc, là một tôn Trùng tộc Hoàng tộc, chiến lực của hắn muốn xa cao Thạch Vũ.

Nhục thân khác nói, tối thiểu nhất linh hồn bất tử bất diệt.

Cho nên trận chiến đấu này phần thắng rất khó.

Cũng chính là vô ý đưa tới cái này một vị, cho nên Trịnh Trá nói trận này trò chơi chơi thoát.

Mà Trùng tộc vị này Ba Kỳ, mình mang đến mười mấy vạn chiến sĩ mất ráo.

Bị cướp đi hai mươi mấy vạn khao ăn cũng không có cái bóng.

Hắn nhất định phải mang về chút gì.

Nếu không vô luận là đối mình, vẫn là đối với phía trên đều khó mà bàn giao.

Mà nhân tộc tên này Thông Thiên cảnh đọa tiên, chính là tốt nhất bàn giao, còn có thể có một số lớn điểm cống hiến.

Lý Đán trốn ở phía dưới, cũng không có chọn rời đi.

Bởi vì cái này để hắn xem thường minh chủ Thạch Vũ nhất định phải chết, hắn chết, liền không ai biết Lão Đồng Thụ sự tình, chớ nói chi là quấy rầy người ta ngủ đông.

Mình chung quy là cầm hắn như vậy nhiều đan phương.

Cái này Trùng tộc Hoàng tộc Ba Kỳ cũng muốn chết.

Mình có điện thú, hoàn toàn có thể giết chết hắn.

Thiếu một tôn Thông Thiên cảnh cường giả, vẫn là Hoàng tộc, đôi này cả Nhân tộc tới nói đều là cực lớn chuyện tốt.

Trước kia hắn coi như đụng phải cũng không dám muốn.

Nhưng bây giờ hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương a!

Phía bên mình còn có mấy cái giúp đỡ đâu.

Nghĩ đến đây, Lý Đán đem trùng mẫu khí tức thôi phát đến cực hạn ẩn nấp, lẳng lặng chờ lấy đương ngư ông.

Nhoáng một cái thời gian nửa tháng mà qua.

Phía dưới một trên chạc cây, Lý Đán nằm ở phía trên, chậm rãi đập lấy hạt dưa.

Hắn không nghĩ tới hai người vậy mà một cái so một cái chịu đánh.

Ngược lại là khinh thường song phương.

Sớm biết phải dùng lâu như vậy, ta nên rời đi trước, đem nhiệm vụ của mình hoàn thành lại nói.

Không chừng lại mượn nhờ tín ngưỡng chi lực tấn thăng một cái cấp độ đâu.

A

Rất nhanh, Lý Đán nhìn thấy tầng mây bên trong, một người khế linh trực tiếp bị đánh nát, ngay sau đó, một thân ảnh cuồng thổ máu tươi rơi xuống phía dưới.

"Là người minh chủ kia Thạch Vũ, hắn quả nhiên vẫn là chưa từng làm đối phương!"

Oanh một tiếng, mặt đất trực tiếp bị tạc mở một cái hố sâu.

Mà không trung, cô tộc Hoàng tộc cường giả Ba Kỳ cũng che lấy lồng ngực, hơi thở mong manh lảo đảo mà xuống.

Nhưng trạng thái so Thạch Vũ mạnh hơn một chút.

Lý Đán thì nằm sấp không nhúc nhích ẩn núp.

Tình trạng như vậy là hắn muốn nhìn nhất đến.

Ba Kỳ nhìn xem bên dưới hố sâu Thạch Vũ, một ngụm máu phun ra ra, kém chút ngã sấp xuống.

Bất quá nhìn xem khắp nơi trên đất bọn hắn cô tộc chiến sĩ thi thể, hai mắt lộ ra sát cơ.

"Đáng chết đọa tiên, ngươi vì thế phải trả một cái giá cực đắt!" Hắn đứng thẳng người, nhảy xuống. . .

(tấu chương xong).