Chương 1370: Luyện hóa Thông Thiên cảnh chi hồn

Chương 1370: Luyện hóa Thông Thiên cảnh chi hồn

"Ha ha, lần này là lão phu thất sách, không nghĩ tới sẽ đem ngươi dẫn tới, vẫn là một tôn bất tử bất diệt Hoàng tộc, nhưng này lại như thế nào, biết Nhân tộc ta có một câu gọi trước khi chết phản công sao? Các loại chính là ngươi giờ khắc này!"

Bên dưới hố sâu phương truyền đến một trận tiếng cười càn rỡ.

Ngay sau đó Lý Đán liền thấy kia Thạch Vũ, lập tức như như giòi trong xương, ôm chặt lấy Ba Kỳ.

Gặp đây, Lý Đán kinh hãi, tựa hồ minh bạch cái gì, lập tức bằng nhanh nhất tốc độ rời xa.

Một tôn Thông Thiên cảnh cường giả tự bạo, vậy sẽ là khó có thể tưởng tượng.

"Ngươi thả ta ra, buông ra qua, tên điên, tên điên!"

Oanh

Cấp tốc chạy trốn Lý Đán, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng khí lãng mà đến, trực tiếp đem hắn hất bay ra ngoài.

Sau đó hung hăng đụng vào một tòa sơn mạch bên trên.

Một ngụm máu phun ra ra, lập tức mở ra hư không chi động hướng lòng đất chui vào.

Đợi một hồi, tự thân khí tức bình ổn về sau, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí nhô ra mặt đất.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh nguyên bản rất nhiều dãy núi sớm đã biến mất không thấy gì nữa, lưu lại chỉ có một mảnh rộng lớn bát ngát, thành than đen trạng bình nguyên.

Trước đó đen nhánh hẻm núi cũng đã biến mất, chôn sâu dưới đáy.

Lý Đán nuốt nước miếng một cái.

Rất rõ ràng người minh chủ này Thạch Vũ cũng là một kẻ hung ác, biết không thể trốn đi đâu được, cũng đánh không lại người ta, dứt khoát tới lưỡng bại câu thương.

Đương nhiên, cho dù chết, mình không có cơ hội đạt được Lão Đồng Thụ truyền thừa, người khác cũng đừng nghĩ biết cùng đạt được.

Lý Đán không thể tin được, nếu như không phải mình sớm đem kia mười mấy vạn người tộc mang đi.

Tại như thế một trận tự bạo dưới, bọn hắn tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

Răng rắc ——

Đúng lúc này, nơi xa một chỗ hố sâu to lớn bên trong, một cái bóng đen nhảy ra ngoài.

Lý Đán tranh thủ thời gian rụt cổ một cái.

Kia là một cái toàn thân thiêu đốt biến thành màu đen, chỉ còn lại một đầu cánh tay một cái chân, ổ bụng còn có một cái động lớn cái bóng.

Không phải người khác, chính là cô tộc Ba Kỳ.

Giờ phút này đỉnh đầu của hắn xương đều lộ ở bên ngoài, trên thân cũng là huyết nhục hoành lật.

Nhưng cuối cùng không chết.

Lý Đán có thể cảm nhận được, ở trong cơ thể hắn, có một cỗ sinh cơ tại tiếp tục nhảy lên.

Nhưng bộ này thân thể đã không thể dùng lại.

Chân chính bất tử bất diệt a.

Mà giờ khắc này trong tay hắn, chăm chú nắm chặt một cái phát sáng chùm sáng.

Là Thạch Vũ linh hồn.

Giờ phút này kia linh hồn run rẩy: "Van cầu ngươi, buông tha ta, chúng ta chuyện gì cũng dễ nói, đều dễ nói, ta còn có thể nói cho ngươi một cái bí mật, một cái thiên đại bí mật."

Quang đoàn bên trong, truyền ra Thạch Vũ hoảng sợ tiếng cầu xin tha thứ.

Nhìn xem một màn này, chỉ để lại miệng đầy răng nanh, đã không có da thịt Ba Kỳ cười lên ha hả.

"Thật sự là là chết cười bản hoàng, ngươi liều mạng nhục thân tự bạo cũng muốn đem ta giết chết, nhưng thật ra là bởi vì biết trốn không thoát, chứa một bộ anh dũng hy sinh dáng vẻ, kì thực là vì mượn nhờ tự bạo linh hồn đào thoát mà thôi, chỉ tiếc bị ta bảo vệ tốt.

Hiện tại lại như vậy chó vẩy đuôi mừng chủ dáng vẻ, ta còn thực sự là đánh giá cao ngươi, ngươi hại bản hoàng không cách nào thỏa mãn tiền tuyến rút về tới chiến sĩ khao ăn chi cần, càng hại bản hoàng thân thể cũng bị mất, nếu không phải ta có được Hoàng tộc huyết mạch, đổi lại cái khác tộc nhân ta, sớm bị ngươi hố chết.

Cái gọi là bí mật, ngươi cảm thấy bản hoàng cần ngươi nói cho ta? Ngươi chỉ sợ quên ta tộc thiên phú thần thông, nuốt ngươi, ta cái gì cũng biết biết."

Ba Kỳ nói xong, một ngụm liền đem Thạch Vũ linh hồn quang đoàn nuốt một chút, tùy theo mà đến chính là nhấm nuốt âm thanh.

Soạt

Sau một khắc, Lý Đán từ hư không chi động bò lên ra.

Sau lưng hắn, Sở Chính Phong, Hồng Anh, Chân Cổ cùng Trịnh Trá bốn người tất cả đều ra.

Nhất thời có chút mơ hồ.

Khi thấy chung quanh tràng cảnh, cùng kia gần như thành bộ xương khô Ba Kỳ lúc, lập tức hiểu rõ ra.

Mà theo năm người xuất hiện, ngay tại dư vị linh hồn tư vị Ba Kỳ bỗng nhiên quay đầu.

"Lại còn có mấy cái cá lọt lưới!" Hắn tự lẩm bẩm, sau đó hai mắt dần dần tỏa sáng: "Thập phẩm luyện đan sư Lão Đồng Thụ truyền thừa, đây cũng là một bút không ít điểm cống hiến a."

Lý Đán nhìn hắn bộ dáng, trong lòng hừ lạnh một tiếng.

"Mấy vị, có nắm chắc hay không!" Lý Đán mở miệng.

Đám người hai mặt nhìn nhau, nhìn nhìn lại kia chật vật không chịu nổi Ba Kỳ, từng cái con mắt tỏa sáng.

Nhất là Sở Chính Phong cùng Hồng Anh, bọn hắn thế nhưng là biết Thiếu soái là có thể giết chết Trùng tộc Hoàng tộc.

"Không có vấn đề!"

"Tốt, chư vị, hôm nay liền để chúng ta liên thủ, giết chết một tôn Thông Thiên cảnh cường giả, tế điện chúng ta cái này tiểu đoàn thể thành lập thời gian, như thế nào?" Lý Đán lòng tin tràn đầy.

"Tốt!" Sở Chính Phong ba người nói.

Trịnh Trá càng là kích động không thôi, công tử rốt cục tiếp nạp hắn.

Chân Cổ thì nghi hoặc.

Cái gì tiểu đoàn thể?

Còn có, sợ là chúng ta làm hắn không chết, linh hồn của hắn dựa vào chúng ta căn bản phong ấn không được.

Nhưng là, Lý Đán đã động, cái thứ nhất xông tới.

Những người khác cũng thế.

Nhìn xem ba người kia bóng lưng, muốn cạo chết chính là một tôn thụ thương Thông Thiên cảnh cường giả.

Chẳng biết tại sao, Chân Cổ đột nhiên nhiệt huyết sôi trào lên.

Nhất là cái kia xông lên phía trước nhất bóng lưng, hết thảy, tựa hồ về tới lúc trước tên kia.

Chính là người kia, mang theo bọn hắn, từng lần một sáng tạo truyền kỳ, vang vọng tứ đại tiên triều, vô số tông môn.

Càng là xâm nhập luân hãm khu, để Trùng tộc sợ hãi.

Chỉ tiếc. . .

Mà giờ khắc này, kia cỗ nhiều ít vạn năm đều không có cảm giác, tựa hồ lại trở về.

Gỡ xuống phía sau lưng chiến kích, hắn cười ha ha lấy cũng là xông tới.

Nhìn xem bốn người, Ba Kỳ lung lay không có mấy lượng thịt thân thể.

"Một đám Trật Tự cảnh sâu kiến, Thông Thiên cảnh cường giả, coi như chỉ còn lại một sợi linh hồn, vậy cũng không phải là các ngươi có khả năng khinh nhờn, hôm nay liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút, Thông Thiên cảnh chi uy!"

Ba Kỳ nói xong, lồng ngực bỗng nhiên phát ra quang huy, trong nháy mắt bao phủ thiên địa.

Năm người không sợ hãi, lại lần nữa mà xông.

Đỉnh phong thời kỳ Thông Thiên cảnh, liền xem như mấy Trật Tự cảnh đỉnh phong cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng bây giờ ngươi, thủng trăm ngàn lỗ, đúng là bọn họ cơ hội.

Rầm rầm rầm!

Sáu người trong nháy mắt đụng vào nhau, triển khai một vòng mới chiến đấu.

Trong lúc nhất thời, cương phong hạo đãng, kim quang bành trướng.

Sáng chói chói mắt, dị tượng kinh người.

Chỉ là ngắn ngủi giao phong, Ba Kỳ hai mắt hiện lên sợ hãi.

Bởi vì hắn khinh thường mấy người này, lực chiến đấu của bọn hắn vượt mức bình thường cao.

Nhất là cái kia mang theo mặt nạ người, mỗi lần cùng hắn giao thủ, chẳng biết tại sao, luôn luôn phát ra từ linh hồn run rẩy.

Phảng phất trên người hắn, có cái gì để hắn đều tim đập nhanh đồ vật.

Oanh

Đúng lúc này, một đạo hạo đãng như vỡ đê tinh hà kiếm khí từ phía trên rủ xuống, điều này làm cho Ba Kỳ sắc mặt hoảng hốt.

Lại là tiểu tử kia!

Lần này, hắn không có lựa chọn ngạnh kháng, mà là xoay người bỏ chạy.

Thật sự là bộ này thân thể đã không phát huy được nhiều ít chiến lực.

Nhưng Lý Đán mấy người cũng không cho hắn đào mệnh cơ hội, riêng phần mình triển khai cuộc đời công kích mạnh nhất vây khốn. . .

Chẳng biết lúc nào, phiến thiên địa này yên tĩnh một mảnh.

Đây đã là bọn hắn chiến đấu kết thúc ngày thứ ba.

Mấy người đều to to nhỏ nhỏ thụ một chút thương thế, bất quá bây giờ đều ở vào thủ hộ trạng thái.

Chân Cổ nhìn một chút một bên khác từ từ nhắm hai mắt không nhúc nhích Lý Đán.

Sau đó quay đầu nhìn về phía Sở Chính Phong.

"Ngươi xác định hắn có thể một người phong ấn kia Ba Kỳ?" Chân Cổ nói.

Sở Chính Phong rất muốn đến một câu, công tử không phải phong ấn, mà là triệt để diệt trừ.

Nhưng rất rõ ràng, Thiếu soái thân phận không có hướng hai người bại lộ, hắn liền không thể hồ ngôn loạn ngữ.

"Đại khái có thể!"

"Chúng ta đã từng phong ấn qua, có kinh nghiệm!" Một bên Hồng Anh chen miệng nói.

Chân Cổ đành phải gật gật đầu: "Hắn là Thập phẩm luyện đan sư sự tình các ngươi cũng biết?"

Sở Chính Phong nhìn xem Chân Cổ, một tay vỗ vỗ bả vai hắn: "Có thể gặp được công tử, ngươi thật rất may mắn!"

"Có ý tứ gì?" Đột ngột nói để Chân Cổ hơi nghi hoặc một chút.

Sở Chính Phong thì cùng Hồng Anh liếc nhau, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

"Chờ về sau ngươi liền hiểu!"

Mà đúng lúc này, Lý Đán rốt cục đứng dậy, đầy mắt hưng phấn. . .

(tấu chương xong).